Chương 480: Trường Sinh Đằng

Chương 480: Trường Sinh Đằng

Rất nhanh, lại có một cái tin tức liên quan tới Lưu Vân đại sư, ở trung châu truyền ra.

Phàm là cầu đan, Lưu Vân đại sư chỉ lấy Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo!

Thế là, những cái kia dự định đến đây cầu đan võ giả, bắt đầu khắp nơi sưu tập Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Vẻn vẹn hai ba thời gian, Diệp Vân Phi liền thu vào một nhóm lớn, số lượng khả quan Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

"Quả nhiên, ta tự mình đi sưu tập, cùng một đám người đi giúp ta sưu tập, hiệu quả kém rất xa."

Trong xe ngựa, Diệp Vân Phi kiểm điểm từng kiện từng kiện Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, lộ ra ý cười.

"Bấm tay tính ra, đan tháp đấu đan hội, liền muốn bắt đầu, vì cái gì, còn không có cho ta phát thư mời đây.

Chẳng lẽ, là danh tiếng của ta, còn chưa đủ vang?

Chẳng lẽ, ta còn muốn luyện chế mấy cái nhị phẩm, thậm chí, tam phẩm Bảo Đan, mới có thể dẫn tới đan tháp coi trọng?"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Đan tháp thư mời ở đây, Lưu Vân mời đi ra tiếp văn kiện!"

Đột nhiên, phía trước một đạo tiếng hét lớn vang lên, một cái thần thái ngạo nghễ thanh niên xuất hiện, ngăn cản xe ngựa.

Người thanh niên này, đạm hoàng y sam, mặt như ngọc, mười điểm tuấn mỹ, ánh mắt bên trong có một loại nhẹ thế ngạo vật mùi vị.

Mà lại, toàn thân tản ra nồng đậm đan mùi thuốc, xem xét, liền biết tại tu luyện đan thuật.

"Càn rỡ!

Chủ nhân nhà ta chính là Luyện Đan đại sư, địa vị tôn sùng, không được gọi thẳng tên huý!"

Phong Vân tuyệt phẫn nộ quát.

"Ha ha, không quan trọng một cái nhất phẩm Bảo Đan sư, tại chúng ta đan tháp trước mặt, đáng là gì.

Huống chi, hắn cái này nhất phẩm Bảo Đan sư, cũng chưa hẳn là thật.

Cái gì Lưu Vân đại sư, trước kia, Trung Châu chưa từng có nghe qua kiểu nhân vật số một, hiện tại đột nhiên xuất hiện, khả nghi cực kì.

Cái này thói đời, lừa đời lấy tiếng thế hệ, nhiều lắm."

Cái kia thanh niên lạnh cười nói.

"Ngươi muốn chết!"

Phong Vân tuyệt cũng nhịn không được nữa, đột nhiên đứng lên, một bước tiến lên trước.

Oanh

Một cỗ kinh khủng linh lực uy áp, phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp, hướng người thanh niên kia nghiền ép mà đi.

Lập tức, cái kia áo vàng thanh niên sắc mặt đại biến, liền lùi lại mấy trăm trượng, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, cảm giác hô hấp cũng không trôi chảy.

Kém chút một ngụm máu phun tới.

Hắn chỗ nào liệu đến, một cái không chút nào thu hút đánh xe Lão Phó, thực lực cư nhiên như thế khủng bố.

"Ta là đan tháp hạch tâm đệ tử, là chuyên môn đến cho Lưu Vân đưa đấu đan hội thư mời, ngươi dám động thủ với ta, liền là cùng toàn bộ đan tháp là địch!"

Cái kia áo vàng thanh niên ngoài mạnh trong yếu, giận dữ hét.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi thanh âm truyền ra.

Phong Vân tuyệt lúc này mới coi như thôi, lui ra phía sau một bước, xếp bằng ở trước xe ngựa.

"Ta có phải hay không nhất phẩm Bảo Đan sư, chẳng lẽ, còn phải đi qua đồng ý của ngươi?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Hừ

Bảo Đan sư địa vị tôn sùng, liền Động Thiên cảnh cao thủ gặp, cũng phải cho ba phần chút tình mọn.

Cho nên, Bảo Đan sư nhận định, không thể coi thường.

Ngươi sẽ không coi là, tùy tiện đối ngoại tuyên bố, luyện thành một viên nhất phẩm Bảo Đan, là có thể xác nhận a?

Ai biết ngươi có phải hay không lừa gạt ... tìm đến mấy cái nắm, cùng một chỗ biểu diễn cho thế nhân xem, sau đó liền chịu lấy nhất phẩm Bảo Đan sư danh hiệu, khắp nơi lừa gạt tiền đâu?

Tóm lại, Bảo Đan sư nhận định, dính đến các mặt, cần muốn lấy được chúng ta đan tháp tán thành, mới có thể dùng trở thành một cái chân chính Bảo Đan sư."

Cái kia áo vàng thanh niên lạnh cười nói.

"Ha ha, nói như vậy, ta có phải hay không Bảo Đan sư, còn phải đi qua các ngươi đan tháp đồng ý?"

Diệp Vân Phi bị tức đến cười.

"Đó là dĩ nhiên."

Cái kia áo vàng thanh niên ngạo nghễ gật đầu.

"Được a.

Ngươi đưa tới cho ta thư mời đâu?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Cái kia áo vàng thanh niên vung tay lên, một tấm màu vàng thư mời bay ra, rơi vào xe ngựa trước đó.

Diệp Vân Phi vẫy tay, thư mời bay vào trong xe ngựa.

Đây là một tấm chế tác tinh mỹ thẻ giấy, vẽ lấy một tòa chín tầng bảo tháp, tản ra nồng đậm Đan Hương vị.

"Hừ, cái gì cẩu thí Bảo Đan sư, đến đấu đan hội phía trên, khẳng định liền sẽ lộ ra nguyên hình."

Cái kia áo vàng thanh niên lạnh cười nói, xoay người rời đi.

"Ngươi đan hỏa, xảy ra vấn đề.

Không ngoài một năm, chắc chắn dập tắt.

Đến lúc đó, lại muốn một lần nữa bồi dưỡng đan hỏa, chỉ sợ, ngươi sẽ theo một cái thất phẩm Linh Đan sư, rơi xuống đến lục phẩm Linh Đan sư, cái gì Linh Đan sư."

Diệp Vân Phi thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Ngươi nói cái gì?"

Cái kia áo vàng thanh niên bước chân bỗng nhiên dừng lại, chậm rãi quay người, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi chỗ xe ngựa, hỏi.

"Ngươi đan hỏa, là một tia địa phế Chân Hỏa, thế nhưng, lại gia nhập một đầu có trăm tuổi tuổi tác ba U Hàn thiềm huyết mạch tinh hoa, dung hợp mà thành.

Đại khái là nghĩ Âm Dương điều hòa, đề thăng đan lửa phẩm chất đi.

Kết quả, không chỉ vô pháp điều hòa, ngược lại xảy ra vấn đề, hai loại thuộc tính khác nhau hỏa nguyên, công kích lẫn nhau."

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

"Ngươi là như thế nào biết được!"

Cái kia áo vàng thanh niên nghe Diệp Vân Phi một phen, như gặp Quỷ Mị, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, kêu to hỏi.

"Kỳ thật, phải giải quyết ngươi đan hỏa vấn đề, hết sức dễ dàng."

Diệp Vân Phi nói.

"Như thế nào giải quyết? !"

Áo vàng thanh niên không khỏi mừng rỡ, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi xe ngựa, tới gần mấy bước, hỏi.

Này nửa năm qua, vì bổ cứu hắn đan hỏa, hắn cùng sư phụ, đã là vắt hết dịch não, thử lấy hết đủ loại biện pháp, thế nhưng, đều không có hiệu quả.

Một cái Luyện Đan sư đan hỏa, nếu như xảy ra vấn đề, muốn một lần nữa bồi dưỡng, đối luyện đan trình độ đả kích rất lớn, thậm chí, có khả năng sẽ ảnh hưởng đến về sau có khả năng đạt tới độ cao.

Cho nên, hắn quá muốn giải quyết chính mình đan hỏa vấn đề.

"Ngôn ngữ của ngươi bên trong, nhiều lần khinh mạn tại ta.

Ta tại sao phải nói cho ngươi biết."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi đối Phong Vân tuyệt nói ra.

Phong Vân tuyệt vung lên trường tiên, lập tức, Xích Hỏa Ma Mã lôi kéo xe ngựa, đằng không mau chóng đuổi theo.

Ngươi

Áo vàng thanh niên nhìn đi xa xe ngựa, trong hốc mắt, lửa giận tuôn ra.

"Rất tốt!

Chờ ngươi đi đến đan tháp, ta tất nhiên sẽ để ngươi đẹp mặt!"

Áo vàng thanh niên nghiến răng nghiến lợi.

Sư phụ của hắn, là đan tháp một vị trưởng lão, hắn là đan tháp một trong đệ tử hạch tâm, chỗ nào chịu được qua dạng này khí.

Ồ

Bởi vì đan Quân tạm thời còn không có xuất quan, cho nên, đấu đan hội thời gian, trì hoãn một tháng."

Trong xe ngựa, Diệp Vân Phi nhìn kỹ thư mời, phát hiện thời gian biến hóa.

Theo sớm định ra thời gian, đấu đan hội đem tại hai ngày sau cử hành.

Hiện tại, lại là chậm trễ một tháng.

"Cũng tốt.

Ta liền thừa dịp trong khoảng thời gian này, thu thập được đầy đủ Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể lại đề thăng một cái cấp độ."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau đó, Diệp Vân Phi khắp nơi nhàn bơi, thay người luyện đan, thù lao chỉ lấy Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Bởi vì Lưu Vân đại sư xưng hào, đã là truyền khắp Trung Châu, cho nên, đến đây cầu đan võ giả, mỗi ngày đều là nối liền không dứt.

Diệp Vân Phi chỗ thu thập được Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, cũng là càng ngày càng nhiều.

Một ngày này.

Xích Hỏa Ma Mã lôi kéo xe ngựa, đi chậm rãi.

Đột nhiên.

Một cái toàn thân vết thương, vết máu loang lổ, biểu lộ bi phẫn nam tử, xa xa tới, quỳ rạp xuống xe ngựa trước đó.

"Lưu Vân đại sư, ta đến đây cầu đan!"

Nam tử kia lớn tiếng nói.

"Luyện cái gì đan?

Thù lao đây?"

Phong Vân tuyệt hỏi.

"Ta cần có thể tăng lên tu võ thiên phú, cùng linh lực cảnh giới đan dược  đẳng cấp càng cao càng tốt!

Chúng ta Ngô gia, tao ngộ cừu địch diệt môn!

Phụ thân ta trước khi chết, đem căn này dây mây giao cho ta, nói là ta tổ tiên lưu lại bảo vật, vô cùng trân quý.

Căn này dây mây, đến cùng giá trị nhiều ít, ta cũng không rõ ràng. . ."

Nam tử kia nói đến đây, lực lượng có chút không đủ.

Hắn lấy ra một cây xanh tươi ướt át trường đằng, hai tay dâng, giao cho Phong Vân tuyệt.

Căn này trường đằng, thoạt nhìn mười điểm tươi non, lá cây rậm rạp, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, xem xét, liền biết bất phàm.

Chỉ bất quá, nam tử này, bao quát hắn gia tộc, cũng không biết, căn này dây mây đến cùng là manh mối gì, giá trị bao nhiêu.

"Chủ nhân, ngươi thỉnh xem qua."

Phong Vân tuyệt đem dây mây tiến dần lên trong xe ngựa.

"Trường Sinh Đằng!"

Diệp Vân Phi kém chút kêu thành tiếng.

"Rất tốt!

Có căn này Trường Sinh Đằng, ta cuối cùng có khả năng bắt đầu tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể!"

Diệp Vân Phi trên mặt, lộ ra nồng đậm vẻ vui mừng..