Chương 481: Cảnh giới tiểu thành

Chương 481: Cảnh giới tiểu thành

Trường Sinh Đằng là một loại mười điểm trân quý Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, nếu như theo thảo dược đẳng cấp đến phân, tối thiểu nhất, tương đương với ngũ phẩm bảo dược!

Mà lại, Trường Sinh Đằng quá hiếm thấy.

Có tiền cũng mua không được!

Nghĩ không ra, nam tử này tổ tiên, lại có một đoạn Trường Sinh Đằng lưu lại.

Được

Ta sẽ giúp ngươi luyện đan.

Thực lực ngươi bây giờ, là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ.

Ta sẽ luyện chế đầy đủ đan dược, nhường ngươi trong vòng một năm, đột phá đến Huyền Dịch cảnh.

Mà lại, còn sẽ luyện chế một chút cải thiện ngươi tu võ thiên phú đan dược."

Diệp Vân Phi thu hồi Trường Sinh Đằng, nói ra.

Này đoạn Trường Sinh Đằng, đối Lâm Phi tới nói, quá quý giá.

Cho nên, Diệp Vân Phi dự định giúp nam tử này, luyện chế một nhóm đan dược, thỏa mãn yêu cầu của hắn.

"Đa tạ Lưu Vân đại sư!

Lưu Vân đại sư chịu xuất thủ tương trợ, ta báo thù có hi vọng rồi!"

Nam tử kia xúc động cực điểm, nhiều lần cho Diệp Vân Phi dập đầu.

"Ngươi không cần như thế.

Giữa chúng ta, chỉ bất quá công bằng giao dịch mà thôi.

Chưa nói tới ai giúp người nào."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tìm một một chỗ yên tĩnh, bắt đầu luyện đan.

Hơn nửa ngày sau.

Nam tử này mang theo một nhóm Linh Đan cùng Bảo Đan, hài lòng mà đi.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiến vào một nơi dấu người hi hữu đến núi hoang bên trong, tìm một cái yên lặng sơn cốc, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Diệp Vân Phi vung tay lên, một nhóm lớn Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, lít nha lít nhít, bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể.

Số lượng nhiều lắm, đến mức, Diệp Vân Phi thân thể, bao phủ hoàn toàn tại đây chút Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo bên trong.

Oanh

Làm Diệp Vân Phi bắt đầu vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể công pháp về sau, vô cùng vô tận Mộc thuộc tính năng lượng, theo những cái kia Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo bên trong, ầm ầm mà ra, như một cỗ màu xanh như thác nước, hướng Diệp Vân Phi xông đụng tới.

Đặc biệt là cái kia đoạn Trường Sinh Đằng, phóng xuất ra từng mảnh từng mảnh màu xanh Mộc thuộc tính năng lượng hải dương.

Diệp Vân Phi thân thể, thật giống như một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy, đem những này Mộc thuộc tính năng lượng, liên tục không ngừng, hút vào.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, toàn thân nở rộ ánh xanh, như một cái màu xanh thần chi, bao phủ tại mịt mờ Mộc thuộc tính năng lượng bên trong.

Dần dần, Diệp Vân Phi trong cơ thể, máu thịt, xương cốt, gân mạch, ngũ tạng lục phủ, mỗi một tế bào, đều đang phát sáng, thông thấu vô cùng.

Cả người, thật giống như một khối óng ánh sáng long lanh màu xanh bảo toản!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Theo càng ngày càng nhiều Mộc thuộc tính năng lượng tinh hoa, không ngừng tràn vào.

Diệp Vân Phi thân thể, bằng tốc độ kinh người, tại bị cải tạo.

Oanh

Một cái nào đó thời khắc.

Diệp Vân Phi thân thể, bắt đầu cấp tốc bành trướng, không ngừng bát cao, hóa thành một cái cao mười mấy trượng màu xanh cự nhân!

Một lát sau.

Vừa vội nhanh thu nhỏ, khôi phục như thường.

Sau đó, lại bắt đầu cấp tốc tăng vọt, lần nữa hóa thành cao mười trượng cự nhân.

Dạng này lặp đi lặp lại, cũng không biết, bao nhiêu lần.

Mỗi một lần bành trướng cùng thu nhỏ, đối Diệp Vân Phi tới nói, đều là một lần cải tạo.

Tại dạng này lặp đi lặp lại cải tạo bên trong, Diệp Vân Phi thân thể, phát sinh không thể tưởng tượng nổi, chất cải biến.

Ầm ầm. . .

Một cỗ mênh mông sinh mệnh năng lượng, như thao thiên Đại Hải, nhét đầy vùng không gian này.

Diệp Vân Phi toàn thân trên dưới, mỗi một chỗ khí quan, mỗi một tế bào, mỗi một khối xương cốt, đều đã hóa thành óng ánh sáng long lanh thanh ngọc, lập loè từng đạo màu xanh phù văn pháp tắc, thần dị cực điểm.

Thời gian tu luyện, không có khái niệm.

Cũng không biết, đến cùng qua bao lâu.

Cuối cùng, chung quanh, tất cả Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, đều bị Diệp Vân Phi hút sạch!

Trở thành từng đống phế thải.

Hô

Một cái nào đó thời gian, Diệp Vân Phi chậm rãi đứng dậy, trên thân thể, hết thảy thần dị, cũng bắt đầu chậm rãi nội liễm.

"Hiện tại, ta Giáp Mộc Thanh Đế Thể, đã luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Thể xác chất lượng, đã sinh ra một lần chất thuế biến.

Ta hiện tại, coi như đứng đấy bất động, Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng rất khó, đem ta đả thương."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng chính mình thân thể, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Trước đó, Diệp Vân Phi Giáp Mộc Thanh Đế Thể, liền chân chính nhập môn cảnh giới, cũng không tính được.

Hiện tại, lại là trực tiếp đạt đến tiểu thành!

Giáp Mộc Thanh Đế Thể, là một môn mười điểm cao minh công pháp luyện thể, cùng chia thành năm cái cảnh giới.

Nhập môn, tiểu thành, trung thành, đại thành, viên mãn, siêu thoát.

Tu đến cảnh giới tiểu thành, chỉ bằng vào thể xác, liền có thể mạnh mẽ chống đỡ Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ công kích!

"Ta hiện tại thể xác chất lượng, thu hoạch được tăng lên, vậy liền lại dung hợp nhiều một ít Huyền Hoàng Trọng Khí đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục bế quan, dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí.

Giao thái tử đưa cho Huyền Hoàng tháp bên trong, cất giữ lấy đại lượng Huyền Hoàng Trọng Khí, xa xa không dùng quang.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cũng không biết, qua bao lâu.

"Ta chỗ dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí, tổng số lượng, đã đạt đến bốn mươi sợi!

Ta hiện tại tổng hợp lực lượng cơ thể, tiếp cận hai ngàn vạn cân!

Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, ta có khả năng, một quyền vỡ chi!"

Diệp Vân Phi mở mắt, tự nói nói ra.

"Coi như là động thiên nhất cảnh cao thủ linh lực uy áp, cũng không cách nào trấn áp ta."

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

Cũng không phải nói, Diệp Vân Phi có khả năng đánh bại động thiên nhất cảnh cao thủ.

Thế nhưng, đối mặt động thiên nhất cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi hoàn toàn  có thể thong dong rời đi!

Sau đó, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Chủ nhân, thời gian đã qua hai mươi ngày."

Trong sơn cốc, Phong Vân tuyệt một mực ngồi xếp bằng, thấy một lần Diệp Vân Phi xuất hiện, không khỏi mừng rỡ.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Sau đó, Phong Vân tuyệt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi thân thể, có chút biến sắc.

Hắn phát hiện, lần này bế quan tu luyện về sau, Diệp Vân Phi trên thân, chỗ thả ra khí tức, vậy mà ép tới hắn, có chút nghẹt thở, run như cầy sấy.

Hắn nhưng là một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ a!

Trước đó, hắn đối mặt Diệp Vân Phi, tối thiểu nhất còn có lòng tin, ngăn cản mấy chiêu mới bại.

Có khả năng, hiện tại, hắn đứng tại Diệp Vân Phi trước mặt, vậy mà cảm giác, chính mình có khả năng, liền nửa chiêu cũng không ngăn được!

"Nói như vậy, cách đan tháp đấu đan hội, còn có thời gian mười ngày."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng thế."

Phong Vân tuyệt cúi đầu, không còn dám đi cảm giác Diệp Vân Phi thân thể.

Hắn hiện tại, tại Diệp Vân Phi trước mặt, lộ ra càng thêm khiêm tốn, thuận theo.

"Chủ nhân, trong khoảng thời gian này, phát sinh một sự kiện.

Là nhằm vào ngươi."

Phong Vân tuyệt nói ra.

Ồ

Chuyện gì chứ?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Trung Châu có mấy cái nhất phẩm Bảo Đan sư, công khai tuyên bố, không thừa nhận ngươi nhất phẩm Bảo Đan sư thân phận.

Bọn hắn nói ngươi, chẳng qua là một cái lừa đời lấy tiếng thế hệ, căn bản cũng không có năng lực, luyện chế nhất phẩm Bảo Đan.

Chẳng qua là chịu lấy nhất phẩm Bảo Đan sư thành tựu, khắp nơi lừa gạt tiền.

Mà lại, bọn hắn còn đề nghị, Trung Châu tất cả nhất phẩm Bảo Đan sư, liên hợp lại, nhường đan tháp ra mặt, đối ngươi tiến hành trừng phạt, hủy đi ngươi đan thuật."

Phong Vân tuyệt cúi đầu nói ra.

Ồ

Có chuyện như vậy?

Hắc hắc, thật không nghĩ tới a, muốn trở thành một cái nhất phẩm Bảo Đan sư, sẽ còn có nhiều như vậy khó khăn trắc trở."

Diệp Vân Phi không khỏi cười lạnh nói.

"Những tin tức này, đều là Bạch Hổ bang Lỗ bang chủ, phát đưa tới.

Còn có, mấy cái kia nhất phẩm bảo sư nói, nếu như ngươi không phục  có thể trừ hoả thành tìm bọn hắn, tiến hành đấu đan."

Phong Vân tuyệt nói ra.

"Cái kia tốt.

Chúng ta trừ hoả thành."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Một lát sau.

Oanh

Xích Hỏa Ma Mã lôi kéo xe ngựa, phóng lên tận trời, hướng về hỏa thành vị trí mà đi..