Chương 482: Lưu Vân đại sư giá lâm

Chương 482: Lưu Vân đại sư giá lâm

Xe ngựa một đường đi về phía đông.

"Chủ nhân, chúng ta tiến vào đan tháp ranh giới.

Hỏa thành, ngay tại đan tháp địa bàn quản lý khu vực bên trong."

Phong Vân tuyệt đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Ừm

Diệp Vân Phi khẽ gật đầu.

Theo dần dần đi sâu đan tháp khu quản hạt, Diệp Vân Phi cũng cảm giác được, giữa thiên địa, Mộc thuộc tính năng lượng vô cùng sôi nổi, dị thường nồng hậu dày đặc.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, đây là bởi vì, đan tháp khu quản hạt bên trong, khắp nơi biến thực linh dược, quy mô khổng lồ.

Cho nên khiến cho trong không khí, Mộc thuộc tính năng lượng đặc biệt nồng đậm.

Hô

Diệp Vân Phi vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể, không gian xung quanh bên trong Mộc thuộc tính năng lượng, liên tục không ngừng, hướng Diệp Vân Phi thân thể, hội tụ tới.

Hấp thu càng nhiều Mộc thuộc tính năng lượng, có thể làm cho Giáp Mộc Thanh Đế Thể, càng thêm vững chắc, cô đọng.

Theo không ngừng hấp thu Mộc thuộc tính năng lượng, Diệp Vân Phi thể xác, bắt đầu không ngừng lấp lánh ánh xanh.

Nồng đậm ánh xanh, thậm chí thấu ra xe ngựa bên ngoài, khiến cho xe ngựa chung quanh, cũng là thanh quang sáng chói, sáng lạn cực điểm.

Này một dị tượng, khiến cho đi ngang qua người, dồn dập ghé mắt, suy đoán cái kia trong xe ngựa, đến cùng ngồi vị nào khó lường cao thủ.

Thậm chí, có một số võ giả, muốn lên trước bái kiến.

Bất quá, bị Phong Vân tuyệt trực tiếp quát lui.

Phong Vân tuyệt là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, toàn bộ Trung Châu, phần lớn võ giả, đều không phải là đối thủ của hắn.

"Chủ nhân, chúng ta đến hỏa thành."

Một ngày này, xe ngựa bỗng nhiên dừng lại, Phong Vân tuyệt mở lời nói ra.

Đan tháp làm Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, thống trị một mảnh mười điểm bát ngát khu vực.

Diện tích to lớn, tương đương với mười cái bình thường đế quốc diện tích chi hòa!

Trong đó, dĩ nhiên phân bố rất nhiều thành trì lớn bé.

Mà hỏa thành, liền là đan tháp so sánh nổi danh một tòa thành trì, nghe nói, quy mô gần với đan tháp tổng bộ.

Nghe nói, hỏa thành dưới nền đất, chôn dấu một đầu Hỏa Long, do ngàn năm địa phế hỏa mạch biến ảo mà thành, chỉ có cấp cao nhất Đan sư, mới có thể, cảm ứng được.

"Vậy mà thật sự có một đầu Hỏa Long!"

Diệp Vân Phi hồn lực, hướng về phía trước hỏa thành cảm giác đi qua, liền thấy, tại hỏa thành vùng trời, mơ hồ có một đầu toàn thân cháy hừng hực Cự Long, bò ẩn náu ở đàng kia, thỉnh thoảng phát ra mịt mờ tiếng rống.

Đương nhiên, này loại tiếng rống, chỉ có giống Diệp Vân Phi dạng này, thông hiểu thiên địa pháp tắc, hiểu rõ đại địa tình thế cao thủ, mà lại, đan thuật cao minh người, mới có thể, cảm ứng được.

"Nếu như có thể nắm đầu này Hỏa Long bắt được, dùng tới luyện đan, đơn giản làm ít công to.

Mà lại, lại dựa vào Hỏa hệ công pháp, dùng đến chiến đấu, uy lực nhất định thập phần cường đại."

Diệp Vân Phi nhìn hỏa trên thành không đầu kia Hỏa Long, có điểm tâm động.

Đương nhiên, trên bầu trời đầu kia Hỏa Long, chỉ bất quá, là một cái hình chiếu.

Đầu này Hỏa Long chân chính chỗ ẩn thân, là tại hỏa thành dưới nền đất.

"Chúng ta tiên tiến thành, gặp một lần mấy cái kia nhất phẩm Bảo Đan sư."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đúng

Phong Vân tuyệt lập tức khu đánh xe ngựa, hướng nội thành đi vào.

Lúc này.

Hỏa thành bên trong.

Một tòa xa hoa cung điện bên trong.

Mấy cái Đan sư, đang ở chuyện phiếm một chút đan đạo sự tình.

Còn có mười mấy người cao thủ tương bồi.

Đan tháp năm năm một lần đấu đan hội, chẳng những là Luyện Đan giới việc trọng đại, mà lại, cũng là toàn bộ Trung Châu việc trọng đại.

Đến lúc này, Trung Châu các lớn nhỏ thế lực, tất nhiên sẽ dồn dập phái ra đại biểu, đi tới đan tháp, tận khả năng, tìm kiếm kết giao những cái kia cao minh Luyện Đan sư.

Có thể kết giao đến một cái cao minh Luyện Đan sư, đối với mỗi một cái thế lực tới nói, đều là có lợi ích to lớn.

Bởi vì, võ giả tu luyện, là không thể rời bỏ đan dược.

Có thể nói, mỗi một cái Luyện Đan sư sau lưng, đều sẽ có một nhóm cao thủ cùng thế lực tới tương quan.

"Ha ha, chúng ta đối cái kia cái gọi là Lưu Vân đại sư, phát ra đấu đan khiêu chiến, nhiều ngày như vậy đi qua, một điểm động tĩnh cũng không có.

Điều này nói rõ, cái kia Lưu Vân, quả nhiên chẳng qua là một cái lòe người, lừa đời lấy tiếng thế hệ.

Trước đó, nghe được liên quan tới hắn đủ loại truyền thuyết, ta còn thật sự cho rằng, trong chúng ta châu, lại ra một vị khó lường Luyện Đan sư đây."

Một cái lão giả áo bào trắng mở lời nói ra.

"Ta nghe nói, cái kia Lưu Vân, chẳng qua là một tên tiểu tử.

Đan đạo một đường, bác đại tinh thâm, cái nào Luyện Đan sư, không phải trải qua thời gian dài tôi luyện cùng thăm dò, mới có thể có thành tựu.

Một cái hậu bối tiểu tử, cũng nói xằng đại sư, liếc mắt đã biết là giả."

Một cái thấp bé nam tử gầy gò, lạnh cười nói.

"Đáng hận hơn chính là, tiểu tử kia, còn tự xưng là nhất phẩm Bảo Đan sư.

Đây quả thực, liền là đối với chúng ta này chút Bảo Đan sư một loại vũ nhục."

Một cái lục bào nam tử lắc đầu nói ra.

Nếu có người nhận ra đang ngồi mấy vị này Đan sư, khẳng định phải chấn kinh cực điểm.

Kỳ Hoàng đại sư, Thiên Dược đại sư, hạnh Lâm đại sư, cửu khúc tán nhân, Thiên Mộc đại sư!

Bên trong toà cung điện này, hết thảy tụ tập năm vị Luyện Đan đại sư, toàn bộ đều là nhất phẩm Bảo Đan sư, ở trung châu tiếng tăm lừng lẫy!

Này năm vị đại sư bên trong, kỳ Hoàng đại sư, cùng Thiên Mộc đại sư, tại ở trong Đan Tháp, có treo chức vụ, uy vọng cao nhất.

Tòa bên trong một cái lão giả râu tóc bạc trắng, liền là kỳ Hoàng đại sư, ngồi tại nhất ở giữa vị trí.

"Ha ha. . .

Ta nghe nói, Bảo Đan sư xưng hào, muốn lấy được đan tháp tán thành, mới là chính tông Bảo Đan sư.

Một cái vô tri tiểu tử, cũng dám tự xưng Bảo Đan sư, khó trách, vài vị Luyện Đan đại sư, như thế thống hận."

Một cái vóc người cao gầy, tay dài quá gối, song chưởng như một đôi lớn quạt hương bồ nam tử trung niên, lấy lòng nói ra.

"Các vị Luyện Đan đại sư yên tâm, cái kia cái gọi là Lưu Vân đại sư, không đến thì thôi, nếu như hắn dám đến, coi như các vị Luyện Đan đại sư không ra tay, ta cũng đã biết, thật tốt giáo huấn một lần hắn!"

Một cái áo bào đen lão giả, cười vang nói.

"Không vội.

Nếu như hắn tới, chúng ta tiên khảo nghiệm một thoáng, hắn chân chính luyện đan trình độ.

Nếu, hắn thật sự là nhất phẩm Bảo Đan sư, như vậy, nên hưởng thụ Luyện Đan đại sư xưng hào.

Thế nhưng, nếu như chứng minh, hắn chẳng qua là lừa đời lấy tiếng, vậy dĩ nhiên muốn cho một chút giáo huấn hắn."

Kỳ Hoàng đại sư chậm rãi mở lời nói ra.

"Vậy thì tốt, liền theo kỳ Hoàng đại sư ý tứ."

Thiên Mộc đại sư gật đầu.

"Theo ta thấy, cái này Lưu Vân, tuyệt đối là một cái lừa gạt.

Tuổi còn trẻ, liền có thể trở thành nhất phẩm Bảo Đan sư, đây chẳng phải là nói, hắn luyện đan thiên phú, so đến được Hồ Thanh, Tư Đồ Nguyệt, Lạc Hàn này ba cái đan đạo yêu nghiệt?

Này có khả năng à."

Cửu khúc tán nhân lạnh cười nói.

Hồ Thanh, Tư Đồ Nguyệt, Lạc Hàn, đều là đan tháp trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, là đan tháp kiêu ngạo.

Cũng là lần này đấu đan hội, có khả năng nhất, bị đan Quân nhìn trúng, thu làm quan môn đệ tử ba người tuyển.

"Ha ha, cái kia ngược lại là.

Hồ Thanh, Tư Đồ Nguyệt, Lạc Hàn ba cái, đều là đan đạo yêu nghiệt, là chúng ta đan tháp tương lai hi vọng.

Cái kia Lưu Vân Đan sư, lại làm sao có thể, có tư cách cùng chúng ta đan tháp này ba cái trẻ tuổi yêu nghiệt, đánh đồng đây.

Xem ra, cái kia Lưu Vân, hơn phân nửa là một cái lừa đời lấy tiếng hạng người."

Kỳ Hoàng đại sư không khỏi gật đầu nói phải.

"Ha ha, kỳ thật, chúng ta hà tất sóng tốn nước bọt, đi thảo luận cái kia Lưu Vân đây.

Hắn căn bản cũng không khả năng dám đến hỏa thành."

Một mực yên lặng Thiên Dược đại sư, đột nhiên lạnh cười nói.

Nhưng vào lúc này.

"Chủ nhân nhà ta, Lưu Vân đại sư giá lâm!"

Một đạo tiếng hét lớn, tại cung điện vùng trời nổ vang, truyền vào trong cung điện.

Trong nháy mắt.

Cung điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch..