Chương 483: Thằng nhãi ranh cuồng vọng

Chương 483: Thằng nhãi ranh cuồng vọng

"Hắn vậy mà thật đến rồi!"

Trong cung điện, hết thảy mọi người, đều là hai mặt nhìn nhau.

Đặc biệt là vừa mới khẳng định Lưu Vân đại sư không có khả năng dám đến hỏa thành Thiên Dược đại sư, càng là vẻ mặt âm trầm, đây quả thực là đánh mặt của hắn.

Hừ

Tới càng tốt hơn  chờ chúng ta trước mặt mọi người vạch trần hắn, nhìn mặt hắn, hướng chỗ nào đặt!"

Rất nhanh, Thiên Dược đại sư lại nở nụ cười lạnh.

"Lần này, hắn liền sẽ không, chẳng qua là mất mặt đơn giản như vậy.

Nhất định phải cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn, khiến cho hắn cả đời khó quên."

Cửu khúc tán nhân cũng là cười lạnh.

Tục ngữ nói, đồng hành tương khinh.

Mấy cái này Luyện Đan đại sư, mặc dù cùng Lưu Vân đại sư, chưa từng gặp mặt, ban đầu chưa nói tới quan hệ gì.

Thế nhưng, trong khoảng thời gian này, Lưu Vân đại sư quá nổi danh, Thái Phong hết.

Vô số võ giả, dồn dập tiến đến cầu đan, tranh nhau truyền tụng, như sùng bái ngẫu như một loại.

Thậm chí, Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực, đã từng phái người đi hướng Lưu Vân đại sư cầu đan.

Cứ như vậy, mặt khác Luyện Đan đại sư, trong lúc vô hình, liền sẽ bị vắng vẻ.

Đây cũng là, này chút Luyện Đan đại sư, vì cái gì như vậy hận Lưu Vân đại sư nguyên nhân.

"Cho mời."

Kỳ Hoàng đại sư chậm rãi nói ra.

Lập tức, liền có người đi ra ngoài truyền lời.

Sau đó.

Một chiếc xe ngựa, chậm rãi theo cung điện cửa lớn đi tới.

Hừ

Quá phách lối!"

Một màn này, khiến cho trong cung điện người, vẻ mặt đều là mười điểm khó, lửa giận gợn sóng.

Phải biết, trong cung điện người, có Luyện Đan đại sư, càng có võ đạo cao thủ.

Mỗi một cái, đều không phải là hạng người vô danh.

Cái này Lưu Vân đại sư, thế mà liền xe ngựa cũng không dưới!

Hừ

Giả vờ giả vịt, cho ta xuống xe!"

Cái kia dáng người cao gầy, tay dài quá gối nam tử trung niên, hừ lạnh một tiếng, đưa tay hướng xe ngựa một túm.

Oanh

Một đầu linh lực bàn tay lớn, như một đoàn màu vàng Vân Đóa, hướng xe ngựa chộp tới.

Ba

Phong Vân tuyệt cuộn tại xe ngựa trước đó, trong tay roi ngựa vung ra, một tiếng nổ vang.

Oanh

Roi ngựa quất vào cái kia linh lực bàn tay lớn phía trên, vậy mà đem linh lực bàn tay lớn khiến không ngừng lùi lại, cuối cùng, trực tiếp bạo liệt.

"Cái gì? !"

Trung niên nam tử kia run sợ thất sắc, liền lùi lại mấy bước.

Người trung niên này gọi Viên Thắng, là Trung Châu nhất lưu thế lực, thông cánh tay môn một trưởng lão, có được Huyền Dịch cảnh hậu kỳ thực lực, nghĩ không ra, thế mà bị một cái đánh xe Lão Phó một chiêu bức lui.

"Các hạ, bằng thực lực của ngươi, ở trung châu cũng không phải hạng người vô danh!

Xin hỏi, các hạ đến cùng là thân phận gì?"

Viên Thắng trầm giọng hỏi.

Phong Vân tuyệt một thân người hầu cách ăn mặc, thậm chí mang theo mũ rơm, người ngoài rất khó nhận ra.

Mà lại, trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi nắm Thiên Cơ Biến bên trong một chút tinh diệu biến hóa, truyền thụ cho Phong Vân tuyệt tu luyện, khiến cho Phong Vân tuyệt, tốt hơn che giấu thân phận.

"Dám đối ta chủ nhân vô lễ, đừng trách ta không khách khí."

Phong Vân tuyệt không có trả lời Viên Thắng tra hỏi, lạnh lùng nói ra.

"Lưu Vân, ngươi quá cuồng vọng!

Còn không lập tức xuống xe!"

Thiên Dược đại dược giận dữ hét.

"Bớt nói nhiều lời, các ngươi không phải nói, muốn cùng ta đấu đan à.

Nắm chặt thời gian đi.

Đừng lãng phí ta thời gian."

Một thanh âm, theo trong xe ngựa, truyền ra.

"Càn rỡ!"

Trong cung điện mọi người, từng cái vẻ mặt không vui, mắt lộ ra tức giận.

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

Kỳ Hoàng đại sư cũng là phất tay áo mắng chửi.

Bên trong tòa cung điện này, đều là Luyện Đan đại sư, hoặc là võ đạo cao thủ, đều là người có thân phận, chưa từng bị người như thế khinh mạn qua.

"Hừ, quả nhiên càng là bao cỏ, thì càng khinh cuồng!

Lưu Vân  chờ đến ngươi bị vạch trần thời điểm, ta nhìn ngươi còn mặt mũi nào mặt!"

Cửu khúc tán nhân quát.

"Các ngươi để cho ta tới nơi này, chẳng lẽ, là vì cùng ta đấu võ mồm?

Nếu dạng này, tha thứ không phụng bồi."

Trong xe ngựa, thanh âm nhàn nhạt truyền tới.

Sau đó, xe ngựa thay đổi hướng đi, hướng phía ngoài cung điện bay nhanh ra ngoài.

"Dừng lại!"

Trong cung điện, cơ hồ hết thảy mọi người, đều là cùng kêu lên quát.

Mỗi người, đều là nộ tới cực điểm, thân thể run nhè nhẹ.

"Lưu Vân, hai ngày sau đó, tại hỏa thành đấu đan, có dám hay không!"

Thiên Dược đại sư tức giận nói ra.

"Có khả năng.

Hai ngày sau thấy."

Xe ngựa căn bản không ngừng, trong nháy mắt đi xa, một thanh âm truyền về trong cung điện.

"Quá phách lối!"

"Thế mà liền xe ngựa cũng không có dưới, cùng chúng ta bày tác phong đáng tởm!"

. . .

Nhìn đi xa xe ngựa, trong cung điện, vang lên từng đạo tiếng hét phẫn nộ.

Thẳng đến lúc này, bọn hắn mới nhớ tới, liền cái này Lưu Vân đại sư trước mặt, đều còn không có nhìn thấy.

"Đúng rồi, Thiên Dược đại sư, ngươi vì sao muốn hẹn hắn tại hai ngày sau đó đấu đan.

Chúng ta bây giờ là có thể cùng hắn đấu đan."

Kỳ Hoàng đại sư nhìn về phía Thiên Dược đại sư, hỏi.

"Đúng vậy a."

Ánh mắt của những người khác, cũng là nhìn về phía Thiên Dược đại sư.

"Hiện tại cùng hắn đấu đan, coi như hắn bại, bị chúng ta vạch trần diện mục thật của hắn, thế nhưng người đứng xem không nhiều.

Đến lúc đó, hắn thề thốt phủ nhận, tiếp tục giả danh lừa bịp, chúng ta cũng không làm gì được hắn.

Hai ngày sau đó, chúng ta hẹn hắn trước mặt mọi người đấu đan, dưới con mắt mọi người, hắn có thể không có cách nào chơi xấu."

Thiên Dược đại sư lạnh cười nói.

"Không sai!"

Tất cả mọi người là gật đầu nói phải.

"Một phần vạn, hắn thật chính là nhất phẩm Bảo Đan sư đâu?"

Kỳ Hoàng đại sư hơi chần chờ.

"Ha ha, ta cảm thấy, tuyệt đối không có khả năng này.

Vừa rồi, ta mặc dù không có ở trước mặt trông thấy cái kia Lưu Vân, thế nhưng, hồn lực cảm giác phía dưới, hắn tuyệt đối là một cái tuổi trẻ tiểu tử, chỉ sợ liền hai mươi tuổi, cũng không nhất định có.

Dạng này một tên tiểu tử, có thể là nhất phẩm Bảo Đan sư sao?"

Thiên Dược đại sư nói ra.

"Không sai!

Ta vừa rồi, cũng dùng hồn lực cảm giác một thoáng, Thiên Dược đại sư nói rất có đạo lý."

Những người khác là dồn dập gật đầu.

"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức nắm tin tức truyền đi, càng nhiều người biết, lại càng tốt!

Hai ngày sau đó, chúng ta trước mặt mọi người bóc mặc cái này Lưu Vân đại sư chân diện mục!"

Cửu khúc tán nhân lớn cười nói.

"Hắc hắc  chờ diện mục thật của hắn bị vạch trần về sau, ta nhất định sẽ thật tốt cho một bài học hắn, khiến cho hắn cả đời khó quên!

Coi như hắn có một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ làm bảo tiêu, vậy thì thế nào.

Ta bây giờ lập tức rộng mời hảo hữu, đến đây trợ quyền!"

Viên Thắng cười gằn nói.

Một lát sau, một tin tức truyền khắp hỏa thành.

Kỳ Hoàng đại sư, Thiên Dược đại sư, hạnh Lâm đại sư, cửu khúc tán nhân, Thiên Mộc đại sư Luyện Đan đại sư, hẹn nhau Lưu Vân đại sư, hai ngày sau tại hỏa thành đấu đan!

Tin tức này vừa ra, mọi người một mảnh xôn xao.

Lưu Vân đại sư, là gần đoạn thời gian, Trung Châu danh tiếng thịnh nhất Luyện Đan đại sư  có thể nói không ai không biết.

Mà kỳ Hoàng đại sư Luyện Đan đại sư, thì là Trung Châu uy tín lâu năm đại sư, thành danh đã lâu, từng cái địa vị tôn sùng, lực ảnh hưởng lớn.

Hiện tại, uy tín lâu năm Luyện Đan đại sư, thế mà mời một cái mới quật khởi nhân khí Luyện Đan đại sư, tiến hành đấu đan.

Ở trong đó nồng đậm mùi thuốc súng, hết thảy mọi người, đều có thể tuỳ tiện ngửi được.

"Thế mà, kỳ Hoàng đại sư Luyện Đan đại sư, công khai tuyên bố, không thừa nhận Lưu Vân đại sư là nhất phẩm Bảo Đan sư, cho rằng Lưu Vân đại sư là gạt người."

"Theo ta thấy Luyện Đan đại sư hoài nghi rất có đạo lý, cái kia Lưu Vân, trước kia căn bản cũng không có nghe nói qua, gần nhất mới đột nhiên xuất hiện.

Xác thực khả nghi cực kì."

"Kỳ Hoàng đại sư, là chúng ta đan tháp người, nếu nói cái kia Lưu Vân đại sư là giả, cái kia hơn phân nửa là giả."

. . .

Phần lớn người, đều là duy trì Luyện Đan đại sư.

Dù sao, Luyện Đan đại sư thành danh đã lâu, nhân mạch càng rộng, lực ảnh hưởng lớn hơn.

Huống chi, kỳ Hoàng đại sư cùng Thiên Mộc đại sư, càng là đan tháp Đan sư, hỏa thành là đan tháp ranh giới, tự nhiên là người ủng hộ rất nhiều.

"Ai nói Lưu Vân đại sư là giả nhất phẩm Bảo Đan sư, ta liền đã từng tự mình đi hướng Lưu Vân đại sư cầu đan.

Lưu Vân đại sư luyện chế ra tới đan dược, phẩm chất cao, hiệu quả tốt, tuyệt đối là nhất lưu!"

Có không ít đã từng đi tìm Lưu Vân đại sư luyện đan võ giả, thì là duy trì Lưu Vân đại sư.

Rất nhanh, tin tức này xa xa truyền bá ra ngoài, cơ hồ toàn bộ Trung Châu, đều truyền khắp.

Đan tháp sắp tổ chức đấu đan hội, cho nên, trong khoảng thời gian này, có đại lượng võ giả, dồn dập hướng đan tháp chạy đến, nghe được tin tức này về sau, lập tức hướng hỏa thành tới, muốn nhìn trận này náo nhiệt.

Tại lòng của mọi người trong mắt, trận này đấu đan, liền cho rằng là, đan tháp đấu đan hội chính thức bắt đầu trước một đạo món ăn khai vị.

Mà lúc này đây.

Hỏa thành bên trong, Diệp Vân Phi mang theo Phong Vân tuyệt, đang ở mặc đường phố qua ngõ hẻm, hơn nửa ngày thời gian, cơ hồ đem cả tòa hỏa thành, đều đi dạo hết.

Phong Vân tuyệt cung kính đều đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, trong lòng tràn đầy nghi vấn, không biết Diệp Vân Phi vì sao đột nhiên nhã hứng đại phát, thế mà đi dạo lên đường phố tới.

"Chủ nhân, ngươi đem toàn bộ hỏa thành phố lớn ngõ nhỏ, đều đi dạo lần, có phải hay không đang tìm cái gì đâu?"

Về sau, Phong Vân tuyệt cuối cùng nhịn không được, mở lời hỏi.

"Ta đang tìm địa mạch đoạn cuối vị trí."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Địa mạch đoạn cuối vị trí?"

Phong Vân tuyệt sững sờ..