Chương 484: Địa phế Chân Hỏa

Chương 484: Địa phế Chân Hỏa

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, tại thành nam vị trí, có một tòa núi hoang, trên núi hoang, có từng cái hang núi, vậy mà không ngừng ra bên ngoài bốc hỏa.

"Chủ nhân, ngọn núi này gọi Hỏa Diễm sơn, hàng năm bốc hỏa, kéo dài không tắt, là hỏa thành bên trong, một cái nổi danh cảnh điểm."

Phong Vân tuyệt theo Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lại, sau đó nói.

Hắn là Phong Vân gia tộc chấp sự, thường xuyên đại biểu gia tộc, đến đây đan tháp cầu đan, tới qua nhiều lần hỏa thành, cho nên tương đối quen thuộc.

"Liền là nơi nào!

Chúng ta đi qua!"

Diệp Vân Phi nói ra, thân hình lóe lên, hướng toà kia Hỏa Diễm sơn phóng đi.

Phong Vân tuyệt cũng là vội vàng đuổi theo.

Trong chớp mắt, hai người liền đi tới Hỏa Diễm sơn phía trên, đứng tại một cái không ngừng ra bên ngoài bốc hỏa hang núi bên ngoài.

"Quả nhiên ẩn chứa một tia địa phế Chân Hỏa."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng trong sơn động, xuất hiện hỏa diễm, gật đầu nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhanh chân hướng trong sơn động, đi vào.

"Chủ nhân!

Những hang núi này, tuỳ tiện xông không được.

Nghe nói, càng đi chỗ sâu, nhiệt độ càng cao, hỏa lực càng mạnh mẽ."

Phong Vân tuyệt không khỏi kinh hãi.

"Không có việc gì, ngươi tại bên ngoài, tìm một chỗ chờ ta."

Diệp Vân Phi thanh âm, theo trong sơn động, truyền ra.

"Được a."

Phong Vân tuyệt chần chờ một lát, gật đầu nói.

Trong sơn động, Diệp Vân Phi không ngừng đi sâu, quả nhiên, càng đến chỗ sâu, nhiệt độ càng cao, hỏa lực cũng càng mạnh mẽ.

Cuồn cuộn liệt diễm, hướng Diệp Vân Phi xúm lại tới.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đã đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể, luyện đến cảnh giới tiểu thành, thể xác chất lượng mười điểm cường hãn, từng đạo sáng chói ánh xanh tỏa ra, trong nháy mắt liền đem những cái kia hỏa diễm xua đuổi rời đi.

Trong sơn động, Diệp Vân Phi chậm rãi mà đi, chỗ đến, hết thảy hỏa diễm, tự động tránh lui, không thể gây tổn thương cho một chút.

Một lát sau.

Liền đi tới cuối sơn động chỗ.

Chỉ gặp, có thật nhiều mặt đất vết nứt, hừng hực liệt hỏa, theo vết nứt bên trong, bay lên.

Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái.

Oanh

Mặt đất sụp đổ xuống, xuất hiện một đạo rộng chừng vài mét vết nứt.

Diệp Vân Phi người nhẹ nhàng mà xuống.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi đi theo những cái kia hỏa diễm, không ngừng sâu vào dưới mặt đất.

Diệp Vân Phi tổng hợp lực lượng cơ thể, đã đi đến hai ngàn vạn cân, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể sinh ra lực tàn phá kinh khủng.

Lại thêm, Giáp Mộc Thanh Đế Thể luyện tới cảnh giới tiểu thành, thể xác cứng cỏi đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Phía dưới mặt đất, thâm hậu trầm trọng bùn đất, đối với Diệp Vân Phi tới nói, thật giống như giấy đồng dạng, thông suốt không trở ngại, thật giống như trên mặt đất bước đi đồng dạng.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi sâu đến dưới mặt đất, hơn một ngàn mét địa phương.

Rống

Phía trước, xuất hiện một cái biển lửa, truyền tới cuồng bạo tiếng rống.

Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình đi tới một mảnh lòng đất dung nham thế giới.

Liếc nhìn lại, sôi trào quay cuồng dung nham, cháy hừng hực.

Một đầu dài đến mấy trăm mét Hỏa Long, nằm ngang tại đây dày đặc nham thạch nóng chảy biển phía trên, hai cái to lớn mắt rồng, tựa hồ có ý thức đồng dạng, tập trung vào Diệp Vân Phi.

"Đầu này Hỏa Long, do ngàn năm địa phế Chân Hỏa, ngưng kết mà thành, quá trân quý."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, không khỏi lộ ra vẻ tham lam, nước miếng chảy ròng.

Rống

Đột nhiên, đầu kia Hỏa Long nộ rống lên, tựa hồ đối với Diệp Vân Phi kẻ xâm nhập này, mười điểm không chào đón.

Cái kia cháy hừng hực lấy thân rồng, đột nhiên bổ nhào về phía trước, vậy mà liền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Chu vi hỏa diễm, đột nhiên phát sinh đáng sợ biến hóa, do màu đỏ biến thành màu lam, nhiệt độ trong nháy mắt bay lên gấp trăm lần, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

"Khá lắm!"

Diệp Vân Phi thân thể, ánh xanh nở rộ, sáng chói loá mắt.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, đổi một vị trí, tránh đi đầu kia cuồng bạo Hỏa Long.

Đồng thời.

Bồng bồng!

Viêm Hỏa cùng ba ô u hỏa, đồng thời xuất hiện, lớn lên theo gió, hóa thành hai mảnh biển lửa, nắm Diệp Vân Phi bảo hộ ở bên trong.

Trên thực tế, địa phế Chân Hỏa cũng là thuộc về Địa Hỏa một loại.

Thế gian Địa Hỏa, cùng sở hữu tám loại, địa phế Chân Hỏa tại địa hỏa trong bảng, bài danh thứ ba!

Mà Viêm Hỏa bài danh

Trước mắt đầu này Hỏa Long, chính là do địa phế Chân Hỏa, biến ảo mà thành.

Mà lại, đầu này Hỏa Long tại đây bên trong, đã ôn dưỡng thành ngàn năm, chính là trạng thái đỉnh cao nhất, uy lực mạnh mẽ, mười điểm đáng sợ.

Cũng may, Diệp Vân Phi là một cái Đan Tôn, tinh thông khống hỏa chi thuật, đối với thiên hạ trồng xen loại Dị hỏa tính cách đặc điểm, rõ như lòng bàn tay.

Càng trọng yếu hơn chính là, có Viêm Hỏa cùng ba ô u hỏa bảo hộ.

Lại thêm, Diệp Vân Phi thể xác chất lượng, đặc biệt cứng cỏi.

Bằng không, Diệp Vân Phi cũng không dám, tới trêu chọc đầu này Hỏa Long.

"Nghĩ không ra a, không quan trọng một cái Thiên Huyền đại lục, vậy mà để cho ta tìm được ba loại Dị hỏa.

Có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dù như thế nào, cũng muốn thu phục đầu này Hỏa Long!"

Diệp Vân Phi nhìn lên trước mắt đầu kia ẩn chứa kinh người hỏa thuộc tính năng lượng Hỏa Long, cảm giác hết sức hài lòng, tự nói nói ra.

Rống

Đang khi nói chuyện, đầu kia Hỏa Long lần nữa đánh tới.

"Tới đi!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Ầm ầm!

Viêm Hỏa cùng ba ô u hỏa, đồng thời bùng nổ, hướng đầu kia Hỏa Long, đối đập tới.

Trên thực tế, ba ô u hỏa tại địa hỏa trong bảng xếp hạng thứ hai, bài danh so địa phế Chân Hỏa còn cao.

Chỉ bất quá, đầu này Hỏa Long tại trong địa mạch, ôn dưỡng hơn ngàn năm, có được năng lượng kinh người.

Mà Viêm Hỏa cùng ba ô u hỏa, thì là ở vào suy yếu kỳ, tạm thời vô pháp chống lại.

"Chớ có càn rỡ!"

Diệp Vân Phi thi triển ra cao minh Khống Hỏa quyết, từng đạo pháp quyết, đánh về phía đầu kia Hỏa Long.

Ầm ầm. . .

Tiếng vang to lớn, vang vọng này mảnh đất đáy.

Đầu này Hỏa Long, quá cuồng bạo, coi như là Diệp Vân Phi, mong muốn thu phục nó, cũng mười điểm khó khăn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong bất tri bất giác, hai ngày thời gian, đi qua.

Một ngày này.

Hỏa thành bên trong, người đông nghìn nghịt.

Hôm nay, uy tín lâu năm Luyện Đan đại sư, cùng Lưu Vân đại sư đấu đan tháng ngày.

Tại hỏa trên thành không, lơ lửng một tòa rộng chừng mấy chục mét bình đài.

Kỳ Hoàng đại sư, Thiên Dược đại sư, hạnh Lâm đại sư, cửu khúc tán nhân, Thiên Mộc đại sư tiếng tăm lừng lẫy Luyện Đan đại sư, xếp thành một hàng, vẻ mặt lạnh lùng, đứng ở trên bình đài.

Rõ ràng, cái này bình đài, liền là đấu đan lôi đài!

Ngoài ra, bình chung quanh đài, còn lăng không đứng đấy từng cái khí tức lăng lệ cao thủ.

Đại bộ phận, đều là Huyền Dịch cảnh cao thủ!

Trong đó, Viên Thắng cũng tại.

Hỏa thành bên trong, vô luận trên trời dưới đất, đều chật ních đến đây xem náo nhiệt võ giả.

"Các ngươi nói, trận này đấu đan, ai sẽ thắng ra?"

Có người nhỏ giọng nói ra.

"Ha ha, cái này còn phải nói sao, kỳ Hoàng đại sư, Thiên Mộc đại sư, hạnh Lâm đại sư, cửu khúc tán nhân, Thiên Dược đại sư, mỗi một cái, đều là trong chúng ta châu công nhận Luyện Đan đại sư.

Mà cái kia Lưu Vân đại sư, nghe nói là giả mạo, cũng không phải thật sự là Bảo Đan sư.

Đoán chừng, hắn hôm nay liền muốn lộ ra chân diện mục!"

"Lui một vạn bước tới nói, nếu cái kia Lưu Vân đại sư, thật chính là một cái nhất phẩm Bảo Đan sư, khẳng định cũng là vừa vặn đột phá không lâu.

Dù như thế nào, cũng sẽ không là, kỳ Hoàng đại sư thành danh đã lâu Luyện Đan đại sư đối thủ."

"Có đạo lý.

Trận này đấu đan, Lưu Vân đại sư khẳng định sẽ thua."

. . .

Tuyệt đại bộ phận người, đều là cho rằng, Lưu Vân đại sư sẽ bị thua.

Đấu đan còn chưa có bắt đầu, hỏa thành bên trong một chút chiếu bạc, đã là dồn dập đánh cược, trong đó, cược suất so sánh, mười điểm cách xa.

Ép Lưu Vân đại sư thắng, 1 : 100, sau đó tăng lên đến so sánh mấy trăm.

Thậm chí, có một cái so sánh chiếu bạc, mở ra cược suất, ép Lưu Vân đại sư thắng, một so một ngàn!

Đáng tiếc, một mực không có người ép.

"Ta vạn khối hạ phẩm Linh tinh thạch, cược Lưu Vân đại sư thắng!"

Đột nhiên, một cái eo gấu lưng hổ nam tử trung niên, quát lớn, lấy ra vạn khối hạ phẩm Linh tinh dưới đá chú.

"Là Bạch Hổ bang Lỗ bang chủ!"

Có người cả kinh kêu lên.

Hừ

Các ngươi đều cược Lưu Vân đại sư thua, ta hết lần này tới lần khác cược Lưu Vân đại sư thắng!"

Lỗ Đại Trùng cao giọng nói ra.

Hắn biết được hỏa thành đấu đan tin tức về sau, lập tức mang theo nhi tử chạy đến, muốn cho Lưu Vân đại sư cố gắng lên.

Lúc này.

Trên bình đài, Luyện Đan đại sư, theo buổi sáng, một mực chờ đến giữa trưa, cũng không thấy Lưu Vân đại sư xuất hiện, không khỏi từng cái đầy ngập lửa giận.

"Hừ, cái kia Lưu Vân, không phải là sợ hãi, lặng lẽ chuồn mất đi."

Cửu khúc tán nhân hừ lạnh nói ra.

"Cứ như vậy, diện mục thật của hắn, chẳng khác nào bị chúng ta vạch trần."

Kỳ Hoàng đại sư nói ra.

"Các vị, hôm nay đấu đan, có khả năng muốn cho đại gia thất vọng.

Cái kia Lưu Vân đại sư, vô cùng có khả năng, đã bởi vì sợ, đã lặng lẽ trốn."

Thiên Dược đại sư càng thêm là cao giọng nói ra, thanh âm truyền khắp toàn bộ hỏa thành.

"Cái gì?

Lưu Vân đại sư chạy trốn?"

"Xem ra, này cái rắm chó Lưu Vân đại sư, quả nhiên là một cái lừa gạt a!"

"Làm hại ta thật xa chạy tới, cái gì Lưu Vân đại sư, đi chết đi!"

. . .

Hỏa thành bên trong, lập tức quần tình mãnh liệt, từng đạo tiếng mắng, không ngừng vang lên.

"Lưu Vân đại sư không có khả năng chạy trốn, hắn đến cùng đi nơi nào?"

Lỗ Đại Trùng này chút duy trì Lưu Vân đại sư người, thì là từng cái lòng nóng như lửa đốt.

Nhưng vào lúc này.

"Ai nói ta trốn?

Liền các ngươi thằng hề nhân vật, đáng giá ta sợ hãi sao?"

Một đạo bình thản thanh âm vang lên, truyền khắp trên trời dưới đất, sau đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, mang theo Phong Vân tuyệt, chậm rãi tới.

Lập tức ở giữa.

Hỏa thành bên trong, mọi ánh mắt, đều tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân..