Chương 485: Có dám hay không

Chương 485: Có dám hay không

Lưu Vân đại sư còn trẻ như vậy?

Những cái kia lần thứ nhất nhìn thấy Lưu Vân đại sư người, đều là có chút nghi hoặc.

"Tiểu tử này, thật liền là trong truyền thuyết Lưu Vân đại sư sao?

Thoạt nhìn, hết sức không đáng tin cậy a."

"Đúng vậy a, còn trẻ như vậy, có khả năng, là một cái Bảo Đan sư sao?

Ta biểu thị nghiêm trọng hoài nghi a!"

"Này còn dùng hoài nghi?

Trăm phần trăm, là một cái lừa gạt!"

. . .

Có thật nhiều người, nhịn không được nghị luận.

"Lưu Vân đại sư, Lưu Vân đại sư cuối cùng xuất hiện!"

"Lưu Vân đại sư có thể không phải lừa đảo!

Lưu Vân đại sư vô luận y thuật, vẫn là Luyện Đan thuật, đều là cao minh cực điểm!

Ta tận mắt nhìn thấy!"

Có một ít đã từng hướng Diệp Vân Phi cầu đan người, thấy Diệp Vân Phi về sau, nhịn không được kích động lên, dồn dập lên tiếng duy trì.

Trên đài cao, Luyện Đan đại sư nhìn xem Diệp Vân Phi, cũng là nhịn không được, lộ ra cười lạnh.

Kỳ Hoàng đại sư thất vọng lắc đầu, trong lòng đã nhận định, trước mắt cái này Lưu Vân đại sư, khẳng định không phải cái gì nhất phẩm Bảo Đan sư.

Bởi vì, thoạt nhìn quá trẻ tuổi!

"Ngươi thế mà còn dám xuất hiện, này loại dũng khí, không thể không khiến người bội phục a."

Cửu khúc tán nhân nhìn xem Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từng bước một dậm chân mà lên, như tản bộ đồng dạng, đi vào hỏa trên thành không trên bình đài.

Hừ

Đến loại thời điểm này, thế mà vẫn còn giả bộ!

Tiểu tử, ta cam đoan, rất nhanh ngươi khóc cũng khóc không được!"

Thiên Dược đại sư nhịn không được hừ lạnh nói ra.

Kỳ Hoàng đại sư, Thiên Mộc đại sư cùng hạnh Lâm đại sư, thì là không nói một lời, dùng ánh mắt chán ghét, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Nói đi.

Chuẩn bị như thế nào đấu đan."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhàn nhạt nhìn lướt qua Luyện Đan đại sư, mở lời nói ra.

Không quan trọng mấy cái nhất phẩm Bảo Đan sư mà thôi, ở trong mắt Diệp Vân Phi, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

"Tiểu tử, ta tới cùng ngươi đấu!"

Thiên Dược đại sư tiến lên trước một bước, dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, nhìn gần Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu, không thèm để ý chút nào.

"Chỉ bất quá, ta và ngươi ở giữa đấu đan, cũng không phải chỉ phân thắng thua đơn giản như vậy.

Ai thua, người nào liền phế bỏ hai tay!

Về sau, vĩnh viễn không cho phép lại luyện đan!

Ngươi có dám hay không?"

Thiên Dược đại sư tới gần một bước, từng chữ từng chữ nói ra, trong ánh mắt, tràn ngập tàn nhẫn chi ý.

Nghe Thiên Dược đại sư lời, hỏa nội thành bên ngoài, hết thảy đám người vây xem, không khỏi một mảnh xôn xao.

Có thật nhiều người gọi thẳng kích thích.

Đại gia không xa ngàn dặm, chạy đến xem đấu đan, nếu như tràng diện không kịch liệt một điểm, liền không có cái gì đáng xem rồi.

Ồ

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhịn không được nhìn lướt qua Thiên Dược đại sư.

Cái tên này, tựa hồ cùng mình có thâm cừu đại hận đồng dạng, thế mà đưa ra dạng này đấu đan điều kiện.

"Làm sao?

Sợ á!

Hừ, trước đó giả bộ lợi hại như vậy, hiện tại có phải hay không bắt đầu sợ!

Nếu như ngươi không dám, như vậy, hiện tại liền quỳ xuống đến, trước mặt mọi người gõ dập đầu một ngàn lần, hướng đại gia thừa nhận, ngươi là một cái lừa gạt, căn bản cũng không phải là cái gì nhất phẩm Bảo Đan sư!"

Diệp Vân Phi cử động, khiến cho Thiên Dược đại sư cảm thấy, đối phương đã sợ.

"Sợ hẳn là ngươi.

Dù sao ngươi khổ tu hơn nửa cuộc đời, thật vất vả mới trở thành nhất phẩm Bảo Đan sư, một khi phế bỏ, ngươi không nhất định tiếp thu được."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Ha ha. . .

Ngươi cảm thấy ngươi có khả năng thắng ta?

Tiểu tử, cuồng người trẻ tuổi, ta gặp qua rất nhiều, thế nhưng, cuồng đến ngươi loại trình độ này, ta thật đúng là là lần đầu tiên thấy!"

Thiên Dược đại sư nghe Diệp Vân Phi, giận quá thành cười.

Kỳ Hoàng đại sư chờ bốn cái Luyện Đan đại sư, cũng là dồn dập lắc đầu bật cười, cho rằng tên tiểu tử trước mắt này, có phải hay không đầu óc có vấn đề.

Đều đến loại thời điểm này, thế mà còn tại cứng rắn trang!

"Có thể bắt đầu chưa?

Đừng lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi có chút không kiên nhẫn được nữa.

Tốt

Tiểu tử, ngươi muốn chết như vậy, ta thành toàn ngươi!

Ta và ngươi đấu đan, rất đơn giản, hai bên đều luyện chế một lò nhất phẩm Bảo Đan, thiên hồn cố phách đan!

Dùng chất lượng, xuất đan suất, thời gian tới định thắng thua.

Cần có linh dược, ta đều đã chuẩn bị xong.

Như thế nào?"

Thiên Dược đại sư nói ra.

Nói chuyện đồng thời, hắn vung tay lên, hai phần linh dược bay ra, trôi nổi tại chính giữa bình đài.

Thiên hồn cố phách đan!

Thiên Dược đại sư vừa nói sau, toàn bộ hỏa thành, cũng vì đó yên tĩnh.

Rất nhiều Luyện Đan sư, đều là nhịn không được hít vào khí lạnh.

Thiên hồn cố phách đan, tại nhất phẩm Bảo Đan bên trong, là có tiếng khó luyện chế.

Nhất định phải là những cái kia tại cấp độ này phía trên, đã thấm lạnh vô số thời đại nhất phẩm Bảo Đan sư, đi qua không biết bao nhiêu lần lặp đi lặp lại luyện tập, mới có thể, luyện chế đạt được tới.

Đến mức những cái kia vừa mới đột phá không lâu, tân tấn nhất phẩm Bảo Đan sư, là không thể nào, luyện chế đạt được tới cao như vậy khó khăn Bảo Đan.

Đương thiên dược đại sư lời, sau khi nói xong, trên bình đài Luyện Đan đại sư, đều là cười lạnh nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, xem Diệp Vân Phi có dám hay không đồng ý.

Theo bọn hắn nghĩ, tên tiểu tử trước mắt này, chỉ cần đầu óc hơi như thường, liền sẽ không đồng ý.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi vẻ mặt bình thản, vẫy tay một cái đem bên trong một phần linh dược, hút tới trước người.

"Hắc hắc. . .

Chưa thấy quan tài không chảy nước mắt!"

Cửu khúc tán nhân cười lạnh.

Kỳ Hoàng đại sư, Thiên Mộc đại sư, hạnh Lâm đại sư nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, càng thêm thất vọng cùng chán ghét.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Thiên Dược đại sư trầm giọng nói ra.

Oanh

Một đầu màu xanh biếc Đan Đỉnh, xuất hiện tại hắn trước người.

Sau đó, hắn tay áo dài vung lên, một đạo ngọn lửa màu xanh lam từ trong tay của hắn bay ra.

"Là hàn băng diễm, nghe nói, này loại đan hỏa là thu từ đáy biển Vạn Năm Huyền Băng tinh hoa, tinh luyện ôn dưỡng mà thành, Âm Dương điều hòa, uy lực vô tận."

Lập tức, chung quanh liền có thật nhiều Đan sư kinh ngạc tán thán lời bình.

Oành

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Thiên Dược đại sư trước người cái kia màu xanh biếc Đan Đỉnh bên trong, dấy lên liệt hỏa hừng hực.

"Tiểu tử, trợn to ánh mắt của ngươi nhìn một chút, cái gì mới là nhất phẩm Bảo Đan sư tài nghệ chân chính!"

Thiên Dược đại sư quát lạnh nói.

Vừa mới nói xong, hắn liền bắt đầu luyện đan.

Bỏ thuốc, thối luyện. . .

Thủ pháp của hắn thành thạo cực điểm, như nước chảy mây trôi, thiên mã hành không, cảnh đẹp ý vui.

Hỏa nội thành bên ngoài, vô số chạy đến quan sát Luyện Đan sư, không chớp mắt nhìn chằm chằm Thiên Dược đại sư nhất cử nhất động, kinh ngạc tán thán liên tục, hoặc kính nể, hoặc hâm mộ, hoặc hướng tới.

Trong đó, có không ít mới vừa gia nhập đan đạo không lâu luyện đan học đồ, càng thêm là lớn tiếng kinh hô, nắm Thiên Dược đại sư cho rằng là thần tượng.

Liền những cái kia không hiểu đan thuật võ giả, cũng là bị Thiên Dược đại sư loại kia tràn ngập ý vị cảm giác, nghệ thuật cảm giác thành thạo thủ pháp hấp dẫn, không ngừng gọi tốt.

Cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không, Thiên Dược đại sư vừa mới bắt đầu có hành động, liền đã nhường mọi người tin phục, ngồi vững thâm niên Luyện Đan đại sư danh hiệu.

Diệp Vân Phi lại là một điểm không vội, nhiều hứng thú đánh giá Thiên Dược đại sư thủ pháp luyện đan.

Dù sao, Diệp Vân Phi còn không có chân chính được chứng kiến, Trung Châu Luyện Đan đại sư, đến cùng là như thế nào luyện đan, trong lòng ít nhiều có chút tò mò.

Diệp Vân Phi thủ pháp luyện đan, đến từ cao cấp hơn thế giới.

Xem

Cái kia Lưu Vân đại sư, còn chưa có bắt đầu động thủ!"

"Động thủ cái gì a!

Ta nhìn hắn, căn bản cũng không hiểu luyện nhất phẩm Bảo Đan."

"Ha ha, trước đó giả bộ lợi hại như vậy, hiện tại không giả bộ được à nha?"

. . .

Mọi người thấy Diệp Vân Phi không có động thủ, ngược lại tại quan xem Thiên Dược đại sư luyện đan, lập tức, mỉa mai thanh âm nổi lên bốn phía.

"Lưu Vân đại sư đang làm gì, không nên đó a!

Hắn rõ ràng là chân chính nhất phẩm Bảo Đan sư!"

Giống Lỗ Đại Trùng này chút duy trì Diệp Vân Phi người, thì là mười điểm lo lắng.

Sau gần nửa canh giờ.

Thiên Dược đại sư Đan Đỉnh bên trong, đã có nồng đậm Bảo Đan mùi thơm, truyền ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập ra đi, để cho người ta nghe ngóng muốn say.

Mọi người không khỏi mừng rỡ, đây là mang ý nghĩa, đã đem bảo dược bên trong tinh hoa, toàn bộ đề luyện ra, hóa thành dược dịch.

Bước kế tiếp, liền là Kết Đan!

"Như thế phiền toái, xem ra, Thiên Huyền đại lục này chút cấp thấp đại lục thủ pháp luyện đan, mười điểm nguyên thủy, cấp quá thấp.

Thủ pháp thô kệch không thể tả, mà lại, có một ít trình tự, căn bản chính là dư thừa, không cần thiết. . ."

Diệp Vân Phi thấy không ngừng lắc đầu, trong lòng cảm thán..