Chương 486: Không có giả

Chương 486: Không có giả

"Ha ha. . .

Đại gia xem, cái kia Lưu Vân đại sư, thế mà còn chưa có bắt đầu!

Xem ra, hắn quả nhiên không phải nhất phẩm Bảo Đan sư, một mực tại gạt người!"

"Còn gọi hắn là đại sư?

Phi, hắn xứng sao!"

. . .

Mọi người thấy Diệp Vân Phi thế mà vẫn không có động thủ, chẳng qua là đứng ở đằng kia xem, không khỏi cao giọng trào cười rộ lên.

"Tiểu tử, thấy Thiên Dược đại sư cao minh như thế thủ pháp luyện đan, có phải hay không trợn tròn mắt?

Hiện tại, ngươi hẳn phải biết, cái gì mới thật sự là Luyện Đan đại sư đi!

Thế nào, hối hận sao?

Bất quá, hối hận cũng vô dụng, rất nhanh, hai tay của ngươi liền bị phế bỏ.

Ngươi cũng đừng nghĩ đến trốn, trốn không thoát."

Cửu khúc tán nhân nhìn về phía Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

Đồng thời, hắn hướng bình chung quanh đài, hơi liếc mắt ra hiệu, lập tức, mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, lặng lẽ di chuyển thân hình, mơ hồ khóa chặt Diệp Vân Phi.

"Tốt, ta liền để cho các ngươi này chút ếch ngồi đáy giếng, mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là luyện đan kỹ thuật."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười nói.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Hỗn Độn đỉnh ra Hiện Tại thân trước.

Vù vù. . .

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, tất cả bảo dược, toàn bộ đầu nhập trong đỉnh.

Oành

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một đầu ngón tay kích cỡ tương đương Hỏa Long, đột nhiên xuất hiện, xông vào Hỗn Độn đỉnh bên trong.

Đầu này Hỏa Long, liền là Diệp Vân Phi trước đây không lâu, tại hỏa thành dưới nền đất, bắt được đầu kia ngàn năm Hỏa Long, đồng thời đã thành công luyện hóa.

Luyện

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay Đan Đỉnh, lập tức, Hỗn Độn đỉnh bên trong, đầu kia Hỏa Long bộc phát ra kinh người liệt diễm.

Chỉ trong nháy mắt, đốt dược, tinh luyện, tôi dịch, Kết Đan. . .

Đủ loại trình tự, cơ hồ là trong chốc lát hoàn thành.

"Kết Đan cửu chuyển pháp!"

Tại cái cuối cùng khâu, Diệp Vân Phi thi triển một loại mười điểm cao minh Kết Đan thủ pháp, chỉ một ngón tay Đan Đỉnh.

Mười khỏa còn không có thành hình màu đen Bảo Đan, đột nhiên theo Đan Đỉnh bên trong, phóng lên tận trời, tại Diệp Vân Phi trước người xếp thành một hàng, bằng tốc độ kinh người, tốc độ cao xoay tròn lấy.

"Đan thành!"

Mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi lần nữa chỉ một ngón tay, trong miệng một tiếng quát nhẹ.

Cái kia mười khỏa màu đen Bảo Đan, đột nhiên dừng lại, nhẹ nhàng trôi nổi ở nơi đó, như mười khối đá quý màu đen, óng ánh sáng long lanh, thần quang loá mắt.

Thấm vào ruột gan Đan Hương vị, trong nháy mắt nhét đầy toàn bộ hỏa thành.

Ngửi được cỗ này Đan Hương vị người, đều cảm giác được, chính mình linh hồn thể, dễ chịu vô cùng.

Theo bắt đầu đến kết thúc, Diệp Vân Phi làm sử dụng thời gian, mới mười mấy cái hô hấp!

"Làm sao có thể!

Xuất đan suất mười khỏa!

Mà lại, mỗi một viên chất lượng, đều là viên mãn!"

Kỳ Hoàng đại sư tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người, cái kia mười khỏa Bảo Đan, như gặp Quỷ Mị, trong miệng thì thào nói ra.

Kỳ Hoàng đại sư vừa nói sau, toàn bộ hỏa thành, trong nháy mắt tĩnh lặng xuống tới.

Vô luận hỏa nội thành bên ngoài, hết thảy mắt thấy Diệp Vân Phi luyện đan người, đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Cái kia Thiên Dược đại sư, vừa mới vừa tiến hành đến luyện đan trình tự, nhưng lúc này cũng dừng lại động tác, nhìn chằm chằm cái kia mười khỏa như đen pha lê Bảo Đan, ngây ra như phỗng.

Hạnh Lâm đại sư, cửu khúc tán nhân, Thiên Mộc đại sư, này ba cái Luyện Đan đại sư, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, như gặp quỷ mị

Trong lúc nhất thời, trên trời dưới đất, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mấy thời gian mười hơi thở, liền đem nhất phẩm Bảo Đan bên trong, danh xưng khó khăn nhất luyện chế thiên hồn cố phách đan luyện ra.

Mà lại, xuất đan suất, chất lượng, đều là đi đến nhất cao cấp.

Như thế đan thuật, mọi người đừng nói gặp qua, liền nghe, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua!

"Ngươi luyện đan thời gian, đã qua đi hơn nửa canh giờ.

Ta mới mười mấy cái hô hấp.

Ta xuất đan suất là mười khỏa, mà lại, chất lượng toàn bộ đều là viên mãn.

Cho nên, trận này đấu đan, là ta thắng."

Tại từng đạo kinh ngạc trong ánh mắt, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt bình tĩnh nhìn về phía Thiên Dược đại sư, từ tốn nói.

"Không. . .  đây tuyệt đối không có khả năng!

Đây không phải luyện đan, đây là ngươi huyễn thuật, ngươi đang gạt người!

Ngươi làm sao có thể, trong thời gian ngắn ngủi như thế, luyện chế ra tới thiên hồn cố phách đan, mà lại là mười khỏa xuất đan suất, toàn bộ chất lượng viên mãn!

Đây là tuyệt chuyện không thể nào.

Ngươi này cái lừa gạt!"

Thiên Dược đại sư đột nhiên chỉ Diệp Vân Phi kêu lớn lên, có một loại tức đến nổ phổi mùi vị.

"Huyễn thuật?"

Đám người vây xem, không khỏi sững sờ.

"Đúng a!

Thật là có khả năng, là huyễn thuật!

Làm sao có thể nhanh như vậy, liền đem thiên hồn cố phách đan luyện chế ra tới đâu!"

Nghe Thiên Dược đại sư lời, không ít người phản ứng lại, dồn dập biểu thị hoài nghi.

"Không sai!

Coi như là đan tháp những trưởng lão kia, cũng không có khả năng, trong thời gian ngắn như vậy, nắm thiên hồn cố phách đan luyện chế ra đến, mà lại xuất đan suất cùng chất lượng, đều tốt đến không hợp thói thường.

Tiểu tử, ngươi nhất định là đang thi triển một loại nào đó huyễn thuật, đối với chúng ta tiến hành mê hoặc!

Đây là gian lận!"

Cửu khúc tán nhân cũng là nhảy ra ngoài, không cam lòng rống to.

"Làm giả?

Huyễn thuật?

Hỏa nội thành bên ngoài, nhân số mấy chục vạn, dưới con mắt mọi người, ngươi nói là, ta thi triển huyễn thuật, nắm này mấy chục vạn người, toàn bộ đều mê huyễn ở?

Huống hồ, nơi này có nhiều như vậy Luyện Đan đại sư, thật tốt xem xét một thoáng, liền biết thật giả."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Đúng a!

Trong thiên hạ, có loại nào huyễn thuật, có thể đồng thời nắm mấy chục vạn người, mê huyễn ở đâu?

Nghe Diệp Vân Phi, hết thảy mọi người, đều là không khỏi, âm thầm gật đầu.

"Ta đến xem."

Kỳ Hoàng đại sư trước khi đi mấy bước, tới gần Diệp Vân Phi, quan sát tỉ mỉ cái kia mười khỏa màu đen Bảo Đan, thậm chí, còn dùng tay lấy tới, đặt ở trong lòng bàn tay, tiến hành cảm giác.

"Ta cũng đến xem!"

Một cái toàn thân khoác lên màu trắng áo bào lão giả, thân hình lóe lên, rơi vào trên bình đài, mở lời nói ra, sau đó, cũng bắt đầu cẩn thận xem xét lên cái kia mười khỏa màu đen Bảo Đan.

"Diễm Đan đại sư!"

Thấy cái kia màu trắng áo bào lão giả, mọi người không khỏi giật mình.

Diễm Đan đại sư, cũng là Trung Châu một cái mười điểm nổi danh Luyện Đan đại sư, danh tiếng không tại kỳ Hoàng đại sư phía dưới.

Một lát sau.

"Này mười khỏa Bảo Đan, đúng là thiên hồn cố phách đan, không có giả."

Diễm Đan đại sư dùng giọng khẳng định nói ra.

"Đúng là."

Tiếp theo, kỳ Hoàng đại sư cũng là khó khăn nói.

Mấy chục vạn người nhìn chằm chằm, dưới con mắt mọi người, sự thật như thế, hắn không có khả năng đổi trắng thay đen, bằng không, từ nay về sau, hắn làm một cái đức cao vọng trọng Luyện Đan đại sư hình ảnh, sẽ phải nghỉ chơi.

"Lại là thật!"

Lập tức, hỏa nội thành bên ngoài, một mảnh xôn xao.

Vừa rồi mở lời nghi vấn Lưu Vân đại sư người, cả đám đều ngậm miệng lại, một câu cũng nói không nên lời.

Kỳ Hoàng đại sư, hạnh Lâm đại sư, cửu khúc tán nhân, Thiên Mộc đại sư, vẻ mặt đều là khó coi tới cực điểm.

"Cha, Lưu Vân đại sư thắng!"

Một cái đứng tại Lỗ Đại Trùng bên cạnh bé trai, reo hò lên, hắn là con trai của Lỗ Đại Trùng.

"Ha ha. . .  ta đều nói rồi, Lưu Vân đại sư là không thể giả được nhất phẩm Bảo Đan sư, hơn nữa, còn là đặc biệt lợi hại cái chủng loại kia!"

Lỗ Đại Trùng phá lên cười.

"Chờ một chút!

Ta giống như ép vạn khối hạ phẩm Linh tinh thạch, cược Lưu Vân đại sư thắng.

Mà lại, tỉ lệ đặt cược là một so một ngàn, này chẳng phải là nói, ta có thể thắng ức khối hạ phẩm Linh tinh thạch?

Phát đạt!

Nhanh, chúng ta nhanh đi lĩnh thưởng, bằng không, chiếu bạc ngăn chủ liền muốn chạy trốn!"

Đột nhiên, Lỗ Đại Trùng phản ứng lại, lôi kéo nhi tử, dùng tốc độ nhanh nhất, hướng gian kia chiếu bạc vọt tới..