Chương 487: Không ai dám động tới ngươi

Chương 487: Không ai dám động tới ngươi

"Diệp Vân Phi, đầu kia ngàn năm Hỏa Long uy lực, thật là đáng sợ!

Ta đoán chừng, nếu như ngươi không có đầu kia Hỏa Long hỗ trợ, hẳn là không có khả năng, nhanh chóng như vậy, liền đem mười khỏa thiên hồn cố phách đan luyện chế ra tới đi."

Lúc này, váy vàng đột nhiên truyền âm, nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai.

Nếu như không có đầu này Hỏa Long hỗ trợ, ta tạm thời còn không có năng lực, triển khai ra được Kết Đan cửu chuyển pháp.

Lần này luyện đan, có một nửa công lao, là đầu kia Hỏa Long."

Diệp Vân Phi không có phủ nhận, gật đầu cười nói.

Không

Đây không phải là thật!

Tiểu tử, ngươi nhất định là tại gian lận!

Ta không tin..."

Nghe được Diễm Đan đại sư cùng kỳ Hoàng đại sư lời về sau, Thiên Dược đại sư không khỏi liên tiếp lui về phía sau, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn căn bản là không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

"Lưu Vân, ngươi là tại gian lận!

Ngươi nhanh nói cho đại gia, ngươi là như thế nào gian lận!

..."

Thiên Dược đại sư như một cái thua cuộc dân cờ bạc, hai mắt đỏ bừng, trường da rối tung, khuôn mặt dữ tợn, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Thiên Dược đại sư, ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, này mười khỏa thiên hồn cố phách đan, tuyệt đối là thật.

Điểm này nhãn lực, ta vẫn phải có."

Diễm Đan đại sư lắc đầu thở dài.

Cửu khúc tán nhân há to miệng, cuối cùng không nói gì, dù sao, có mấy chục vạn người đang ngó chừng, hắn biết, nói cái gì, đều vô dụng.

"Thiên Dược, chúng ta thua.

Trước đó, ta hoài nghi Lưu Vân đại sư là lừa đảo, cho nên, thái độ đối với hắn, có chút vô lễ.

Thế nhưng, hiện tại sự thật chứng minh, Lưu Vân đại sư đúng là một cái nhất phẩm Bảo Đan sư.

Mà lại, hắn đan thuật, tại trên ta.

Ta không có khả năng, lại phủ định hắn."

Kỳ Hoàng đại sư thở dài nói ra.

Nghe kỳ Hoàng đại sư, Thiên Dược đại sư biết, kết cục đã định, vô pháp sửa lại!

Cả người tê liệt ngã xuống đất, mặt xám như tro, thật giống như, tất cả tinh khí thần, lập tức bị rút sạch.

"Đã ngươi thua, vậy liền phế bỏ hai tay của mình đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nghe Diệp Vân Phi, Thiên Dược đại sư không khỏi toàn thân một cái run rẩy, mặt hiện vẻ hoảng sợ.

"Lưu Vân, coi như ngươi là chân chính nhất phẩm Bảo Đan sư, cũng không cần, làm được như thế tuyệt đi!

Về sau, tất cả mọi người là Luyện Đan giới người, ngẩng đầu không thấy, cúi đầu gặp, không cần thiết làm như thế cương!

Cùng lắm thì, Thiên Dược đại sư đối ngươi làm ra một chút bồi thường là được rồi!"

Cửu khúc tán nhân khiển trách quát mắng.

"Lưu Vân đại sư, trước đó, đúng là chúng ta có lỗi, không nên như thế nào khinh thị ngươi.

Chỉ bất quá, Thiên Dược đại sư khổ tu đan đạo, thật vất vả, mới có được thành tựu của ngày hôm nay, một khi phế bỏ hai tay, từ nay về sau, không thể lại luyện đan, thật là đáng tiếc.

Nể tình tất cả mọi người là người trong đồng đạo, ngươi liền tha cho hắn lần này đi."

Kỳ Hoàng đại sư không đành lòng, cũng là mở lời khuyên nhủ.

"Nếu như, lần này đấu đan, thua là ta, ngươi nói, Thiên Dược đại sư hắn, có thể hay không nể tình đều là người trong đồng đạo, mà bỏ qua cho ta đây?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua kỳ Hoàng đại sư, giống như cười mà không phải cười, hỏi.

"Cái này. . ."

Kỳ Hoàng đại sư không biết trả lời như thế nào.

Hắn dĩ nhiên biết, nếu như Thiên Dược đại sư thắng trận này đấu đan, là tuyệt đối sẽ không buông tha trước mắt cái này Lưu Vân đại sư.

Thậm chí, bọn hắn này năm vị Luyện Đan đại sư, đã trước giờ ở chung quanh, bố trí mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, chính là vì dự phòng, Lưu Vân đại sư thua về sau chạy trốn.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, hình giống như quỷ mị, nhanh đến cực điểm, đi vào Thiên Dược đại sư trước mắt.

"Chính ngươi không động thủ, ta đây tới giúp ngươi đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha...

Tiểu tử, ngươi có phải hay không bị thắng lợi xông váng đầu, lại dám một mình đi vào trước mặt của ta!

Này là chịu chết!

Ngươi thắng ta cũng vô dụng, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Thiên Dược đại sư đột nhiên nở nụ cười gằn.

Hắn chẳng những là nhất phẩm Bảo Đan sư, cũng là một vị Huyền Dịch cảnh tiền kỳ cao thủ!

Hắn cảm thấy, bằng thực lực của hắn, muốn đối phó Diệp Vân Phi, đơn giản dễ dàng mà trở bàn tay.

Oanh

Vừa mới nói xong, hắn liền nhanh như tia chớp ra tay, hai tay thành trảo, toát ra thảm bích sắc hào quang, hướng Diệp Vân Phi vị trí trái tim oanh tới.

Đồng thời nương theo lấy cuồn cuộn màu xanh lá khói mù, tình cảnh bi thảm, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

"Ha ha, tiểu tử, những này là địa tuyệt hàn độc, một khi trúng độc, một khắc bên trong, liền sẽ hóa thành một vũng máu mủ.

Ngươi nhất định phải chết."

Thiên Dược đại sư nhe răng cười âm thanh, truyền khắp toàn bộ hỏa thành.

Lần này biến cố, hết thảy mọi người, cũng không nghĩ tới, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Sau đó, sau một khắc, Thiên Dược đại sư nụ cười trên mặt, liền cứng đờ.

Diệp Vân Phi động tác, so với hắn, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, hai tay đã nhanh như tia chớp, cầm hắn hai cổ tay, răng rắc một tiếng, đột nhiên vịn đoạn.

"Cái gì cẩu thí hàn độc, đối ta vô dụng."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Bất quá, tâm tư của ngươi ác độc như vậy, cũng đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi nói ra.

Phốc

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, nắm đấm đánh vào Thiên Dược đại sư trong cơ thể, theo phía sau lưng của hắn duỗi ra, máu tươi bắn lên.

Thiên Dược đại sư một khoả trái tim, đã bị chấn thành bột.

Ngươi

Thiên Dược đại sư hoảng sợ ánh mắt tuyệt vọng, nhìn Diệp Vân Phi, vạn phần không hiểu.

Hắn không rõ, chính mình rõ ràng là một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, nhưng vì sao, dễ dàng như thế, liền chết tại tiểu tử này trong tay.

Nhưng mà, thân thể của hắn, liền chậm rãi trượt xuống.

"Lưu Vân, ngươi thế mà giết người!

Cũng quá hung tàn đi!"

Cửu khúc tán nhân vừa sợ vừa giận, hướng Diệp Vân Phi rống lên.

"Ngươi không nhìn thấy hắn muốn giết ta sao?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía cửu khúc tán nhân, lạnh cười nói.

"Ngươi đang giảo biện!

Rõ ràng là ngươi giết chết Thiên Dược đại sư, đại gia nhanh lên, giết chết cái này tàn nhẫn thích giết chóc tiểu tử, hắn là chúng ta Luyện Đan giới tai họa!"

Cửu khúc tán nhân hét lớn, đồng thời không ngừng hướng bình chung quanh đài, cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ nháy mắt.

Vù vù...

Cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, sớm đã thu cửu khúc tán nhân cùng Thiên Dược đại sư chỗ tốt, từng cái giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Đấu đan thất bại, liền muốn động thủ à."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, trong ánh mắt, sát cơ giậm chân giận dữ.

"Các ngươi này chút cái gọi là Luyện Đan đại sư, thì ra là thế hèn hạ!"

Phong Vân Tuyệt giận dữ, một bước tiến lên trước, cuồn cuộn linh lực uy áp, trong nháy mắt bùng nổ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hỏa nội thành bên ngoài, cũng là bị biến cố này, triệt để choáng váng.

Vù vù...

Mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, bao quanh nắm Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt vây lại, đằng đằng sát khí, chuẩn bị động thủ.

"Ai dám đối Lưu Vân đại sư vô lễ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo cao lớn cứng cáp thân ảnh, trong nháy mắt đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, như kinh đào hải lãng đồng dạng, hướng cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh bạo đụng tới.

Phanh phanh phanh...

Cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, bị chấn động đến dồn dập đảo đâm ra đi, chật vật không chịu nổi.

Bạch Hổ bang bang chủ, Lỗ Đại Trùng!

Mọi người không khỏi giật mình.

Bạch Hổ bang là Trung Châu nhất lưu thế lực, Lỗ Đại Trùng làm đứng đầu một bang, đương nhiên là danh chấn Trung Châu.

"Lưu Vân đại sư, ngươi yên tâm, có ta ở đây nơi này, không ai dám động tới ngươi một sợi lông."

Lỗ Đại Trùng quát to..