Chương 488: Chạy đi tìm cái chết

Chương 488: Chạy đi tìm cái chết

Lỗ Đại Trùng xuất hiện về sau, cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, không còn dám vây quanh.

Bởi vì, Lỗ Đại Trùng có thể là một cái động thiên cảnh cao thủ!

Hơn nữa, còn là đứng đầu một bang, quyền cao chức trọng, tuỳ tiện không trêu chọc được.

"Có chút không biết xấu hổ a.

Rõ ràng là Lưu Vân đại sư đấu đan thắng, bọn hắn lại muốn động thủ!"

"Đúng vậy a, Lưu Vân đại sư đã được chứng minh, là hàng thật giá thật nhất phẩm Bảo Đan sư, lẽ ra nên nhận tôn trọng.

Mà không phải hãm hại!"

"Rõ ràng là cái kia Thiên Dược đại sư trước động thủ giết người!"

...

Lúc này, những người vây xem kia bên trong, có không ít đã từng hướng Lưu Vân đại sư cầu đan, nhận qua Lưu Vân đại sư chỗ tốt người, bắt đầu nhỏ giọng nghị luận lên, duy trì lên Lưu Vân đại sư.

Coi như những cái kia không có nhận qua Lưu Vân đại sư ân huệ người, cũng là nhìn ra được, là Thiên Dược đại sư trước lên sát cơ, đã làm sai trước.

Huống chi, vừa rồi Lưu Vân đại sư chỗ biểu diễn luyện đan kỳ thuật, nhường rất nhiều võ giả tán thưởng tin phục.

"Duy trì Lưu Vân đại sư!"

Đột nhiên, không biết là ai hô to lên.

"Duy trì Lưu Vân đại sư!"

...

Lập tức ở giữa, liền có thật nhiều người đi theo kêu lớn lên.

Đến cuối cùng, hỏa nội thành bên ngoài, một mảnh rống to thanh âm, đều là duy trì Lưu Vân đại sư.

Nói cho cùng, Thiên Dược đại sư mặc dù là uy tín lâu năm Luyện Đan đại sư, thế nhưng, gần một quãng thời gian, Lưu Vân đại sư rộng khắp thay người luyện đan, tên tuổi càng vang, càng thêm chịu hoan nghênh.

Loại tình huống này, liền Diệp Vân Phi cũng là cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

"Lưu Vân đại sư, ngươi xem, tất cả mọi người ủng hộ ngươi!"

Lỗ Đại Trùng mừng rỡ.

Hừ

Cửu khúc tán nhân sắc mặt, cực kỳ khó coi.

Vừa rồi chuẩn bị đối Diệp Vân Phi động thủ cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, thấy tình thế không ổn, từng cái lặng lẽ di chuyển thân hình, biến mất không thấy.

"Chúng ta triệt để thua cách, đi thôi."

Trên bình đài, kỳ Hoàng đại sư khẽ than thở một tiếng, quay người rời đi.

Hắn biết, lại tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ có thể tự rước lấy nhục.

Rất nhanh, Thiên Mộc đại sư, hạnh Lâm đại sư, cửu khúc tán nhân đều là chật vật rời đi.

Thiên Dược đại sư thua thảm như vậy, bốn vị khác Luyện Đan đại sư, nơi nào còn dám hướng Diệp Vân Phi khởi xướng khiêu chiến đây.

Trận này đấu đan, cứ như vậy kết thúc.

Rất nhanh, Lưu Vân đại sư uy danh, cấp tốc truyền bá.

Đặc biệt là, tại đấu đan quá trình bên trong, chỉ dùng mười mấy cái hô hấp thời gian, liền luyện chế ra tới một lò thiên hồn cố phách đan, càng là dẫn là lạ đàm, bị lặp đi lặp lại truyền tụng.

"Lỗ bang chủ, đa tạ xuất thủ tương trợ.

Này hai khỏa thiên hồn cố phách đan, liền đưa cho ngươi."

Kỳ Hoàng đại sư chờ bốn cái Luyện Đan đại sư sau khi rời đi, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, hai khỏa như ngọc thạch đen Bảo Đan, rơi vào Lỗ Đại Trùng trước người.

"Lưu Vân đại sư, này quá quý giá!"

Lỗ Đại Trùng xúc động cực điểm.

Thiên hồn cố phách đan, đối với võ giả linh hồn thể có lợi ích to lớn, ăn về sau, có thể làm cho linh hồn thể càng thêm ổn định, trong chiến đấu, đối mặt địch nhân thi triển ra hồn lực võ kỹ, càng thêm dễ dàng ngăn cản.

Mà lại, một khi linh hồn thể thụ thương, ăn thiên hồn cố phách đan, có chữa thương kỳ hiệu.

"Không quan trọng hai khỏa nhất phẩm Bảo Đan, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Cái kia liền đa tạ Lưu Vân đại sư!"

Lỗ Đại Trùng nói cám ơn liên tục, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ cái kia hai khỏa Bảo Đan.

Hắn ép Lưu Vân đại sư thắng, kiếm lời 50 ức khối hạ phẩm Linh tinh thạch, hiện tại, lại lấy được hai khỏa thiên hồn cố phách đan.

Trước đó, tại Lưu Vân đại sư chỉ bảo phía dưới, hắn hiện tại tu luyện, tiến bộ rất nhanh.

Mà lại, con của hắn kỳ độc, cũng là Lưu Vân đại sư trị tốt.

"Lưu Vân đại sư mang đến cho ta chỗ tốt, rất rất nhiều, thật sự là phúc tinh của ta a!

Chỉ muốn tới gần Lưu Vân đại sư, chuyện tốt tự nhiên tới!

Tóm lại, nhiều một chút cùng Lưu Vân đại sư thân cận, liền tuyệt đối không sai!"

Lỗ Đại Trùng nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, giống như là đang nhìn một cái tuyệt thế bảo bối, sốt ruột cực điểm.

"Lưu Vân đại sư, cứu mạng a, ta cần một khỏa Hồi Xuân Đan đến cứu mạng!"

"Lưu Vân đại sư, ta kẹt tại cảnh giới bây giờ, đã vài chục năm, muốn cầu một viên linh đan tới đột phá!"

"Lưu Vân đại sư, cửu ngưỡng đại danh, kỳ thật ta đã sớm nghĩ đến đây, hướng lão nhân gia người cầu đan, chẳng qua là việc vặt vãnh bận rộn, kéo đến bây giờ..."

...

Diệp Vân Phi vừa định quay người Ly Vân, một nhóm người, đã là xông tới.

"Được a.

Ta tại hỏa thành luyện đan hai ngày.

Muốn cầu đan, chuẩn bị kỹ càng thù lao cùng thảo dược."

Diệp Vân Phi nhớ tới vừa rồi, mọi người giúp đỡ chính mình một màn kia, cao giọng nói ra.

Tốt

"Lưu Vân đại sư vạn tuế!"

...

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, hỏa nội thành bên ngoài, vang lên trận trận thủy triều giống như cuồng hoan tiếng.

Tin tức truyền ra, vô số võ giả, xếp hàng cầu đan.

Lỗ Đại Trùng mang theo Bạch Hổ bang nhân mã, tự mình duy trì trật tự.

Hai ngày sau, Lưu Vân đại sư tọa trấn hỏa thành, lòng từ bi, thay vô số võ giả luyện đan.

Cầu đan người, không không hài lòng mà về.

Trong lúc nhất thời, Lưu Vân đại sư đại danh, vang vọng toàn bộ Trung Châu!

Không ai không biết, không người không hay!

Hai ngày sau.

Một cỗ xe ngựa màu đen, phiêu nhiên rời, đạp không mà đi.

Một cái màu đen lão bộc, bàn ngồi ở đầu xe vị trí, tay vung trường tiên, lái xe tiến lên.

"Cung tiễn Lưu Vân đại sư!"

Sau lưng, một mảnh đen nghịt võ giả, cùng kêu lên rống to.

Hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi luyện đan vô số, đạt được ân huệ võ giả, mười điểm nhiều.

Mỗi một võ giả, đều đối Lưu Vân đại sư, trong lòng cảm kích.

Rời đi hỏa thành về sau, xe ngựa màu đen, hướng về đan tháp tổng bộ, chậm rãi đi.

Theo hỏa thành đi đan tháp tổng bộ, còn có một khoảng cách lớn.

"Chủ nhân, nghe nói, đan Quân đã xuất quan.

Đấu đan hội, đem tại ba ngày sau đó, chính thức cử hành."

Phong Vân Tuyệt nói với Diệp Vân Phi.

Ừm

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đan Quân là đan tháp đời trước Tháp Chủ, được công nhận là đan tháp bên trong, luyện đan kỹ thuật cao minh nhất đại sư.

Hắn trước kia, cũng đã là một tên tứ phẩm Bảo Đan sư.

Nghe nói, những năm gần đây, một mực tại bế quan, trùng kích ngũ phẩm Bảo Đan sư, không biết thành công không có."

Phong Vân Tuyệt tiếp tục nói.

Ừm

Đến lúc đó nhìn thấy hắn liền biết."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi trong đầu, một mực đang nghĩ, như thế nào đạt được đan tháp bên trong cất giữ tứ phẩm bảo dược.

Dù sao, Diệp Vân Phi tới đan tháp, mục đích chính yếu nhất, liền là nghĩ đến đến những cái kia tứ phẩm bảo dược, sau đó mang về Hộ Đạo học viện, thay Giải Trường Không cùng sáu vị hộ viện trưởng lão chữa thương.

Lúc này, xe ngựa màu đen, đang từ một mảnh rừng rậm vùng trời, bay ngang qua bầu trời.

Vùng này, người ở ít.

Đột nhiên.

Hưu hưu hưu...

Mười mấy bóng người, từ phía dưới trong rừng rậm, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem xe ngựa màu đen, bao quanh bao vây lại.

"Ha ha...

Lưu Vân, hiện tại, Lỗ Đại Trùng không ở nơi này, ta ngược lại muốn xem xem, còn có ai khả năng giúp đỡ đạt được ngươi."

Một người cầm đầu, chính là Thiên Dược đại sư.

Hắn mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, nhìn chằm chằm xe ngựa.

Những người khác, chính là trước đó, tại hỏa thành bên trong muốn đối Diệp Vân Phi động thủ cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ.

Mỗi một cái đều là đằng đằng sát khí.

"Ồ? Ngươi cứ như vậy muốn giết ta sao."

Diệp Vân Phi trấn định tự nhiên, hỏi.

"Không sai!

Lưu Vân, không giết chết ngươi, trong lòng ta không thoải mái a!

Tại hỏa thành, Lỗ Đại Trùng cứu được ngươi một mạng.

Đến nơi này, nhưng không có người, sẽ cứu ngươi!"

Thiên Dược đại sư cười gằn nói.

"Ngươi sai.

Tại hỏa thành, Lỗ Đại Trùng cứu, không phải ta.

Lỗ Đại Trùng cứu, là các ngươi.

Nếu như không phải Lỗ Đại Trùng, các ngươi căn bản cũng không có cơ hội, sống đến bây giờ.

Nghĩ không ra, các ngươi còn dám chạy đi tìm cái chết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói..