Chương 489: Đan tháp tổng bộ

Chương 489: Đan tháp tổng bộ

Cái gì? !

Diệp Vân Phi, khiến cho Thiên Dược đại sư cùng cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Một cái chỉ có Trúc Nguyên cảnh thực lực tiểu tử, bị mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ vây lại, thế mà còn như thế mạnh miệng!

Quả thực là bị điên!

"Ha ha...

Thật sự là quá cuồng vọng!"

"Lưu Vân, nghĩ không ra, ngươi luyện đan kỹ thuật tuy tốt, đầu óc lại là tiến vào nước, bệnh cũng không nhẹ!"

"Chẳng lẽ, ngươi cho rằng, bên người đi theo một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ lão bộc, chúng ta liền không giết được ngươi sao?

Nói cho ngươi, chúng ta này Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ!"

...

Phản ứng lại về sau, Thiên Dược đại sư cùng cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, từng cái ôm bụng cười phá lên cười.

"Tốt, đừng lãng phí ta thời gian, đi lên chịu chết đi."

Diệp Vân Phi không kiên nhẫn nói ra.

"Chủ nhân, để cho ta tới đối phó bọn hắn đi."

Phong Vân Tuyệt nói ra, đứng lên.

"Không cần.

Bọn hắn người đông thế mạnh, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ.

Ta tới giết bọn họ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Càn rỡ!"

Cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, nghe thấy Diệp Vân Phi miệt thị như vậy bọn hắn, đều là giận đến Tam Thi Thần giậm chân giận dữ, bọn hắn chưa từng có bị một cái Trúc Nguyên cảnh sâu kiến, như thế như vậy khiêu khích qua!

"Tiểu tử, miệng ngươi khí lớn như vậy, vậy thì tới đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi như thế nào diệt sát chúng ta!"

Một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, một bước tiến lên trước, như cực nhanh, trong nháy mắt đi vào bên cạnh xe ngựa, nghiêm nghị quát.

Phong Vân Tuyệt nghe Diệp Vân Phi, lại lần nữa xếp bằng ở trước xe ngựa đầu.

Đối với Diệp Vân Phi mệnh lệnh, hắn chỉ biết là chấp hành.

"Vậy thì tốt, vậy các ngươi liền nhìn cho thật kỹ, ta là như thế nào diệt sát các ngươi."

Diệp Vân Phi một bước theo trong xe ngựa, bước ra tới, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

"Vô tri tiểu tử, đi chết!"

Trông thấy Diệp Vân Phi một bộ bình chân như vại dáng vẻ, cái kia Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, nhịn không được, rống to một tiếng, bất ngờ ở giữa, ra tay trước.

Hữu chưởng của hắn, hướng Diệp Vân Phi đi đầu chộp tới.

Oanh

Hắn phải, không ngừng phóng to, còn Thần Sơn, lượn lờ lấy kinh người lôi mang, hướng Diệp Vân Phi đè xuống.

Từng đạo cuồng bạo Lôi Đình lăng không sinh ra, như rồng như rắn, giữa trời loạn vũ, uy thế kinh người.

Rõ ràng, cái này người tu luyện có Lôi hệ công pháp, mà lại, thực lực không kém.

"Ha ha, tiểu tử, nhớ kỹ, người giết ngươi là Lôi Thất chỉ!"

Cái kia Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, trên mặt lộ ra một loại biến thái thoải mái, tựa hồ giết người với hắn mà nói là một loại mười điểm kích thích thống khoái sự tình.

Diệp Vân Phi gợn sóng bất động, một nắm đấm, hướng về phía trước nghênh đón tiếp lấy, lộ ra mây trôi nước chảy, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng cái kia Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, đụng vào nhau.

Phốc

Cái kia Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ, trực tiếp nổ nát vụn, sau đó, cánh tay của hắn, vai phải, phải nửa người, cuối cùng, toàn bộ thân thể, đều là tuần tự nổ nát vụn.

Cả người, hóa thành một đoàn sương máu.

Toàn bộ quá trình, lộ ra trôi chảy cực điểm, không có bất kỳ cái gì một tia cản trở.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi hiện tại tổng hợp lực lượng cơ thể, đã đạt hai ngàn vạn cân.

Coi như là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, cũng có thể một quyền vỡ chi.

Giết một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ, cùng chụp chết một con ruồi, không có bao nhiêu khác biệt!

"Cái gì? !"

Thiên Dược đại sư cùng mặt khác những Huyền Dịch cảnh đó cao thủ, đều là choáng váng.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể, đột nhiên tan biến.

Sau một khắc, Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ trước người.

"Đến phiên ngươi đi chết."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Vừa mới nói xong, lại là một quyền hướng về phía trước đánh tới.

Thoạt nhìn, mười điểm bình thản, không có thi triển bất kỳ võ kỹ chiêu thức.

Đơn thuần liền là hai ngàn vạn cân lực lượng cơ thể!

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia Huyền Dịch cảnh hậu kỳ nộ rống lên, nội tâm của hắn chỗ sâu, vậy mà bay lên một cỗ thật sâu cảm giác nguy hiểm.

Bất quá, hắn không tin, trước mắt cái này rõ ràng tản ra Trúc Nguyên cảnh trung kỳ linh lực ba động tiểu tử, có thể là đối thủ của hắn.

Oanh

Hắn cũng là một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới, một đầu to lớn quyền ấn ầm ầm hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, bài sơn đảo hải lực quyền, có áp sập thương khung khủng bố ý cảnh.

Ầm

Song phương nắm đấm, đụng vào nhau.

Phốc

Cái kia Huyền Dịch cảnh hậu kỳ nắm đấm, trực tiếp nổ nát vụn.

Diệp Vân Phi nắm đấm, tiếp tục tiến lên, thế không thể đỡ.

Phốc

Cuối cùng, mặc kệ cái kia Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, đem hết toàn lực, như thế nào phòng ngự, vẫn là bị một quyền đánh vỡ, cả người, hóa thành một đoàn sương máu.

"Làm sao có thể? !"

Còn lại những Huyền Dịch cảnh đó cao thủ, triệt để hoảng rồi.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, để cho bọn họ không thể nào hiểu được.

Huyền Dịch cảnh trung kỳ một chiêu miểu sát, Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, vẫn là một quyền miểu sát!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, lập tức ở giữa, liền đến đến một cái Huyền Dịch cảnh tiền kỳ trước người.

Một bàn tay quất tới.

Phốc

Cái kia Huyền Dịch cảnh tiền kỳ, không có có bất kỳ chống cự gì lực lượng, liền bị quật thành một đoàn sương máu.

Rống

Mọi người cùng nhau động thủ!

Không cần cho cơ hội hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Thiên Dược đại sư muốn rách cả mí mắt, rống to.

Hắn tập hợp mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đến đây chặn giết, vốn dĩ cho rằng nhất định có khả năng đem cái này đáng giận Lưu Vân đại sư giết chết.

Nghĩ không ra, bây giờ lại xuất hiện biến cố như vậy!

Vù vù...

Còn lại những Huyền Dịch cảnh đó cao thủ, lập tức dựa sát vào tại cùng một chỗ.

Bọn hắn bị Diệp Vân Phi chiến lực, triệt để trấn trụ!

Mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Y

Tiểu tử kia đâu?"

Mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đều là sững sờ, nắm hồn lực thả ra ngoài, khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Hưu

Diệp Vân Phi xuất hiện tại một cái Huyền Dịch cảnh tiền kỳ sau lưng, một bàn tay đưa hắn quất đến thịt nát xương tan, sau đó trốn vào không gian, lần nữa biến mất không thấy.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi xuất quỷ nhập thần, chợt trái chợt phải, không ngừng đánh giết những Huyền Dịch cảnh đó cao thủ.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, muốn giết này chút Huyền Dịch cảnh cao thủ, hết sức dễ dàng.

Lại càng không cần phải nói, còn phối hợp Thiên Ảnh bào, không ngừng xuyên qua không gian.

Đơn giản, liền là nghiêng về một bên nghiền sát!

Đến cuối cùng, chỉ còn lại có Thiên Dược đại sư, cùng một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ.

Hai người, đều là dọa đến tốc tốc phát run, dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thật giống như, đang nhìn một cái tuyệt hung ác Ma.

"Làm sao có thể!

Ngươi chẳng qua là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ cảnh giới, lại có được thực lực kinh khủng như thế.

Ngươi đến cùng là ai!"

Cái kia Huyền Dịch cảnh hậu kỳ nhìn chằm chặp Diệp Vân Phi, căn bản là không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

Một cái Trúc Nguyên cảnh trung kỳ tiểu tử, giống như như chém dưa thái rau, nghiền sát mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ.

Chuyện như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn trước kia kinh nghiệm võ đạo!

Đột nhiên, trong đầu của hắn, lóe lên một cái tên.

A

Ta biết ngươi là ai!

Ngươi là..."

Đột nhiên, cái này Huyền Dịch cảnh hậu kỳ trong đầu, lóe lên, một cái danh chấn Trung Châu tên.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này Huyền Dịch cảnh hậu kỳ hồn hải bên trong, khiến cho hắn hét thảm lên.

Đồng thời, Diệp Vân Phi một bước đi vào trước người hắn, một quyền oanh sát.

Cuối cùng.

Diệp Vân Phi chậm rãi quay người, nhìn về phía Thiên Dược đại sư.

"Hiện tại, đến phiên ngươi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Lưu Vân đại sư, tha mạng a!

Đừng có giết ta!"

Thiên Dược đại sư mắt thấy Diệp Vân Phi liên sát mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, triệt để hỏng mất, trực tiếp liền quỳ xuống, cầu khẩn nói.

"Ngươi nghĩ như vậy giết ta, ta không có khả năng bỏ qua cho ngươi."

Diệp Vân Phi một quyền đập tới, tại chỗ đưa hắn đánh thành một đoàn sương máu.

Phong Vân Tuyệt thân hình lóe lên, đem mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ lưu lại không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào, đưa cho Diệp Vân Phi.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tiến vào trong xe ngựa.

Đi

Phong Vân Tuyệt một tiếng quát nhẹ, Xích Hỏa Ma Mã lôi kéo xe ngựa màu đen, bay lên không.

Một ngày sau.

"Chủ nhân, chúng ta đến đan tháp tổng bộ."

Xe ngựa đột nhiên dừng lại, Phong Vân Tuyệt mở lời nói ra..