Chương 490: Đan thành

Chương 490: Đan thành

Chỉ gặp, nơi xa đường chân trời phía trên, xuất hiện một tòa thật to thành trì.

Trong thành trì bên ngoài, linh thảo linh dược khắp nơi trên đất, mùi thuốc nồng đậm.

Làm người khác chú ý nhất, liền là thành trì trung ương, có một tòa đỉnh nhọn tháp cao, cao vút trong mây, xuyên thẳng chân trời.

Đại lượng thất thải khói mù, lượn lờ tại trên thân tháp, khiến cho tháp cao lúc ẩn lúc hiện, giống như thần tiên chỗ ở.

"Đan tháp tổng bộ, lại được xưng là Đan thành.

Ở giữa toà kia liền là đan tháp."

Phong Vân Tuyệt chỉ toà kia đỉnh nhọn tháp cao, nói với Diệp Vân Phi.

Ừm

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Chủ nhân, chúng ta trước vào thành, tìm chỗ đặt chân đi."

Phong Vân Tuyệt nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Phong Vân Tuyệt lái xe tiến vào Đan thành bên trong, tìm một quán trọ đặt chân.

Tòa thành trì này, không hổ là đan tháp tổng bộ, phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều là linh dược cửa hàng, cùng với đủ loại hòa luyện đan có liên quan cửa hàng, cái gì cần có đều có.

Còn có thật nhiều tiểu thương, cầm lấy linh dược cùng Linh Đan, bên đường rao hàng, náo nhiệt cực điểm.

Diệp Vân Phi mang theo Phong Vân Tuyệt, bắt đầu ở Đan thành bên trong, bắt đầu đi dạo.

Chỉ cần thấy được có linh dược cửa hàng, Diệp Vân Phi đều sẽ đi vào, nắm nhìn trúng linh dược cùng bảo dược, toàn bộ mua lại.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi thay người luyện đan, tích lũy lượng lớn của cải, đầy đủ tiêu xài.

"Linh Trân Phường."

Diệp Vân Phi đi vào một tòa có tới chín tầng cao, bề ngoài trang trí đến vàng son lộng lẫy linh dược cửa hàng trước đó, ngẩng đầu nhìn cửa hàng chiêu bài.

"Chủ nhân, chỗ này liền là Linh Trân Phường tổng bộ.

Nghe nói, Linh Trân Phường kỳ thật liền là đan tháp danh hạ một cái sản nghiệp, do đan tháp một trưởng lão, ra mặt kinh doanh."

Phong Vân Tuyệt nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Thì ra là thế.

Vào xem."

Diệp Vân Phi đi vào.

Nhường Diệp Vân Phi thấy ngoài ý muốn chính là, căn này Linh Trân Phường bên trong, có thật nhiều nhất phẩm, nhị phẩm bảo dược bán ra, thậm chí, còn có một gốc tam phẩm bảo dược.

Đương nhiên, giá cả cũng là hết sức kinh người.

Đối với này chút bảo dược, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, toàn bộ mua xuống.

Rời đi Linh Trân Phường về sau, Diệp Vân Phi lại tiếp tục đi cái khác linh dược cửa hàng, trắng trợn mua sắm linh dược cùng bảo dược.

Lớn nửa ngày xuống, Diệp Vân Phi thu hoạch, mười điểm phong phú.

Lúc này, Đan thành bên trong, đã là kín người hết chỗ.

Ngày mai, liền là đấu đan hội tháng ngày.

Toàn bộ Trung Châu vô số thế lực, đều phái ra đại biểu, đến đây đan tháp.

Đan tháp thân phận, quá đặc thù, đã là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, cũng là Luyện Đan sư nơi tụ tập.

Cho nên, đan tháp mỗi một giới đấu đan hội, các lớn nhỏ thế lực, đều tích cực đến đây tham dự.

Một là vì hướng đan tháp lấy lòng, hai là nhân cơ hội lôi kéo một chút Luyện Đan sư, ba là tới đan tháp mua sắm một chút cần đan dược.

Xem

Là Lạc Hàn!

Đan tháp trọng điểm bồi dưỡng yêu nghiệt đệ tử một trong!"

Đột nhiên, trên đường cái có người kêu lên.

Chỉ gặp, một cái thanh niên áo bào đen xuất hiện, dung mạo tuấn mỹ, thần sắc lãnh tuấn cao ngạo, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu mà đi, như vương công quý tộc đi ra ngoài.

Phía sau của hắn, đi theo hai cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ lão giả, thiếp thân bảo hộ.

"Nghe nói, hai năm trước, Lạc Hàn cũng đã là nhất phẩm Bảo Đan sư.

Hiện tại hai năm thời gian trôi qua, thuật luyện đan của hắn cũng không biết, cao đến cái gì trình độ.

Nói không chừng đã là nhị phẩm Bảo Đan sư."

"Trời ạ, hắn mới hai mươi lăm tuổi, còn trẻ như vậy liền là nhị phẩm Bảo Đan sư, cũng quá yêu nghiệt đi!"

...

Lạc Hàn xuất hiện, dẫn tới rất nhiều người qua đường vây xem, không ngừng nghị luận, dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Ngoại trừ Lạc Hàn bên ngoài, đan tháp còn bồi dưỡng được Hồ Thanh cùng Tư Đồ Nguyệt, cũng giống vậy là tuổi trẻ đan đạo yêu nghiệt.

Nghe nói, ngày mai tại đấu đan hội bên trên, có khả năng nhất trở thành đan Quân thân truyền đệ tử, liền là này ba cái trẻ tuổi yêu nghiệt.

Mặt khác đan tháp đệ tử, đều là vật làm nền."

Có người dám thở dài.

"Tin tức của ngươi, có chút lạc hậu.

Trong khoảng thời gian này, đan tháp lại ra một cái mới đan đạo yêu nghiệt, gọi Tiêu Sở Sở.

Nghe nói, là Linh Trân Phường đại tiểu thư, trước mấy ngày mới vừa mới xuất quan.

Ngày mai, nàng cũng là cạnh tranh đan Quân quan môn đệ tử yêu nghiệt một trong."

Bên cạnh lập tức có người nói.

Ồ

Tiêu Sở Sở, cũng trở thành đan tháp yêu nghiệt đệ tử?"

Diệp Vân Phi nghe được tiếng nghị luận, có chút ngoài ý muốn.

Nắm Đan thành bên trong, cơ hồ tất cả linh dược cửa hàng đi dạo một vòng lúc sau, Diệp Vân Phi mang theo Phong Vân Tuyệt, trở về đặt chân khách sạn.

"Ngươi chính là Lưu Vân đại sư?"

Vừa trở lại quán trọ cửa lớn, liền có một nhóm người, vọt lên, đem Diệp Vân Phi hai người, bao bọc vây quanh.

"Không sai."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Chu Thánh thiếu chủ, có phải hay không tại trong tay của ngươi!"

Một cái Hôi bào lão giả, tiến lên trước một bước, hướng Diệp Vân Phi tới gần, quát hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, những người trước mắt này, hẳn là Thiên Tuyền giáo người.

Tại Thiên Lan thành bên trong, Diệp Vân Phi bắt lấy Chu Thánh, giam giữ tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Mà Chu Thánh, là Thiên Tuyền giáo chủ nhi tử.

Hiện tại, Thiên Tuyền giáo người, cuối cùng đã tìm tới cửa.

"Càn rỡ!

Chu Thánh thiếu chủ, là chúng ta Thiên Tuyền giáo chủ con ruột, thân phận cao quý, ngươi thế mà nắm Chu Thánh thiếu chủ bắt lại, phải bị tội gì!

Hiện tại, lập tức đem Chu Thánh thiếu chủ phóng xuất!

Sau đó, cùng chúng ta đi gặp giáo chủ, tiếp nhận giáo chủ đối ngươi xử phạt."

Cái kia Hôi bào lão giả nghiêm nghị quát.

"Dám đối chủ nhân nhà ta vô lễ!

Nhận lấy cái chết!"

Diệp Vân Phi vẫn không nói gì, Phong Vân Tuyệt đã là vừa sải bước trước, trực tiếp ra chiêu, một chưởng hướng cái kia Hôi bào lão giả bổ tới.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ!"

Cái kia Hôi bào lão giả, không khỏi biến sắc, bởi vì hắn chính mình cũng là Huyền Dịch cảnh kỳ hậu kỳ thực lực.

Oanh

Cái kia Hôi bào lão giả ra tay, cùng Phong Vân Tuyệt đánh nhau.

Phong Vân Tuyệt đến từ Trung Châu đỉnh tiêm thế lực Phong Vân gia tộc, chiến lực tự nhiên là mười điểm cường hãn.

Cái kia Hôi bào lão giả khiếp sợ phát hiện, chính mình thế mà không phải trước mắt lão bộc này đối thủ, bị bức phải không ngừng lùi lại.

Hai cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ chiến đấu, náo ra tới động tĩnh mười điểm lớn.

Đất trời rung chuyển!

Năng lượng to lớn tiếng va đập, tiếng nổ vang rền, xa xa truyền ra ngoài, cả tòa Đan thành, đều nghe được.

"Là Thiên Tuyền giáo người!

Còn có Lưu Vân đại sư!"

"Thiên Tuyền giáo người, tựa hồ nghĩ muốn đối phó Lưu Vân đại sư!"

"Nghĩ không ra, Lưu Vân đại sư bên cạnh người lão bộc kia người, là một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ!

Liền Liên Thiên Tuyền giáo Lưu trưởng lão, cũng đánh không lại hắn!"

Lập tức, liền có thật nhiều người tò mò, dồn dập vây quanh, tiến hành vây xem.

Cái kia đang cùng Phong Vân Tuyệt kịch chiến Hôi bào lão giả, họ Lưu, là Thiên Tuyền giáo một trưởng lão.

"Động thủ, nắm tiểu tử kia bắt lại!"

Lưu trưởng lão kia bị Phong Vân Tuyệt khiến không ngừng lùi lại, vừa sợ vừa giận, hét lớn.

Lập tức, còn lại mấy cái bên kia Thiên Tuyền giáo nhân mã, khí thế hùng hổ, hướng Diệp Vân Phi vây quanh, mong muốn đối Diệp Vân Phi động thủ.

Oanh

Đột nhiên, một đạo cao lớn uy mãnh thân ảnh, hoành không mà đến, đột nhiên rơi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

Chính là Lỗ Đại Trùng.

"Ai dám động đến Lưu Vân đại sư nửa sợi lông!"

Lỗ Đại Trùng giận dữ hét.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, theo trên thân thể hắn, ầm ầm ra tới, trực tiếp đem những cái kia mong muốn đối Diệp Vân Phi động thủ Thiên Tuyền giáo đệ tử, chấn động đến ném bay ra ngoài, kêu thảm liên miên kêu rên.

"Lưu Vân đại sư, ngươi yên tâm, có ta ở đây, không ai dám ra tay với ngươi."

Lỗ Đại Trùng nói với Diệp Vân Phi.

Hắn tới Đan thành, cũng là chuẩn bị tham gia ngày mai đấu đan hội, nghĩ không ra, lại gặp được Diệp Vân Phi.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi nhìn lên trước mắt Lỗ Đại Trùng, có chút im lặng.

Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện, trong khoảng thời gian này, tựa hồ đi nơi nào, đều có thể gặp được Lỗ Đại Trùng..