Chương 491: Thiên Tuyền giáo chủ

Chương 491: Thiên Tuyền giáo chủ

"Lỗ Đại Trùng!"

Cái kia Lưu trưởng lão, thấy một lần Lỗ Đại Trùng, không khỏi kinh hãi.

Phải biết, Bạch Hổ bang cũng là Trung Châu nhất lưu thế lực, luận thực lực, tuyệt không so Thiên Tuyền giáo kém.

Hưu hưu hưu...

Rất nhanh, lại có một nhóm lớn Bạch Hổ bang nhân mã, dồn dập đi theo Lỗ Đại Trùng tới, rơi ở trong sân, nắm Thiên Tuyền giáo những cái kia nhân mã, bao quanh vây lại.

Hừ

Lưu Giang, nếu nhận ra ta, còn không mau cút đi, còn muốn ta động thủ à."

Lỗ Đại Trùng trừng mắt liếc Lưu trưởng lão, quát to.

"Lỗ bang chủ, cái này Lưu Vân đại sư, đem chúng ta Thiên Tuyền giáo Chu Thánh thiếu chủ, tóm lấy.

Đây chính là đối với chúng ta Thiên Tuyền giáo nghiêm trọng nhất khiêu khích.

Chuyện này, chúng ta Thiên Tuyền giáo có thể sẽ không dễ dàng bỏ qua, bằng không, về sau, chúng ta Thiên Tuyền giáo còn như thế nào tại Trung Châu dừng chân.

Huống chi, Chu Thánh thiếu chủ hiện tại còn trên tay hắn, chúng ta nhất định phải nắm Chu Thánh thiếu chủ cứu trở về!"

Lưu trưởng lão kiên trì nói ra.

"Hừ, ta cũng mặc kệ cái gì cẩu thí Chu Thánh thiếu chủ!

Ngược lại, có ta ở đây nơi này, ngươi đừng nghĩ động Lưu Vân đại sư nửa sợi lông!"

Lỗ Đại Trùng lạnh cười nói.

"Ngươi không đi đúng không.

Vậy thì tốt, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lỗ Đại Trùng nhanh chân hướng Lưu trưởng lão đi qua.

"Lỗ bang chủ, ngươi đây là khinh người quá đáng!"

Lưu trưởng lão kinh sợ cực điểm, vội vàng giương ra thân pháp, cực tốc lui lại.

Lỗ Đại Trùng là Động Thiên cảnh cao thủ, hắn nào dám cùng Lỗ Đại Trùng động thủ.

"Ta so với ngươi còn mạnh hơn, liền là khi dễ ngươi, ngươi lại có thể làm gì ta đâu!"

Lỗ Đại Trùng lớn cười nói.

Lỗ Đại Trùng tính tình, táo bạo nhất  dưới tình huống bình thường, không quen cùng người giảng đạo lý.

"Lỗ Đại Trùng, ngươi dạng này lấy lớn hiếp nhỏ, có ý tứ sao?"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên.

Sau đó, một đạo tản ra linh lực kinh người uy áp thân ảnh, xuất hiện ở phía xa, hoành không mà đến, trong nháy mắt liền rơi vào Lỗ Đại Trùng cùng Lưu trưởng lão ở giữa.

Đây là một cái trung niên nam tử cao gầy, khoác trên người lấy một bộ đạo bào, trong tay còn cầm lấy một cây phất trần, hoàn toàn liền là một bộ đạo sĩ cách ăn mặc.

"Chu Thiên Minh!"

Lỗ Đại Trùng tầm mắt co rụt lại.

Trước mắt người trung niên này, liền là Thiên Tuyền giáo giáo chủ Chu Thiên Minh, cũng là một cái động thiên nhất cảnh cao thủ, cùng Lỗ Đại Trùng nổi danh.

"Lỗ Đại Trùng, chúng ta Thiên Tuyền giáo lúc nào, trêu chọc ngươi rồi?

Vì cái gì, muốn đối với chúng ta Thiên Tuyền giáo người ra tay!"

Chu Thiên Minh ánh mắt phẫn nộ, nhìn chằm chằm Lỗ Đại Trùng, chất vấn.

"Các ngươi Thiên Tuyền giáo người, thật không có trêu chọc ta.

Thế nhưng, trêu chọc Lưu Vân đại sư.

Trêu chọc Lưu Vân đại sư, liền là trêu chọc ta Lỗ Đại Trùng."

Lỗ Đại Trùng lạnh cười nói.

"Lỗ Đại Trùng, không quan trọng một cái nhất phẩm Bảo Đan sư, đáng giá ngươi dạng này, cùng chúng ta Thiên Tuyền giáo vạch mặt sao?

Lỗ Đại Trùng, ta nghĩ, ngươi lần này tới Đan thành tham gia đấu đan hội, mục đích cũng là vì kết bạn một chút cao minh Luyện Đan sư.

Như vậy đi, nếu như ngươi không quan tâm cái này Lưu Vân đại sư, ta có khả năng giới thiệu một cái nhị phẩm Bảo Đan sư cho ngươi biết.

Nữ nhi của ta, gả cho đan tháp Lục trưởng lão cháu trai ruột.

Nghĩ giới thiệu mấy cái Luyện Đan đại sư cho ngươi, hết sức dễ dàng.

Như thế nào?"

Chu Thiên Minh nói ra.

Nghe Chu Thiên Minh, Lỗ Đại Trùng không khỏi sững sờ.

Nói thật, đề nghị của Chu Thiên Minh, rất có lực hấp dẫn.

Có thể kết bạn một cái nhị phẩm Bảo Đan sư, đối Bạch Hổ bang phát triển, có lợi ích to lớn.

"Bang chủ, đây là một cái cơ hội."

Bạch Hổ bang trận doanh bên trong, một cái lão giả tóc trắng tiến lên, thấp giọng nói với Lỗ Đại Trùng.

Ông lão tóc trắng này là Bạch Hổ bang một trưởng lão.

"Lỗ Đại Trùng, cơ hội khó được."

Chu Thiên Minh nói ra.

"Cái này Lưu Vân đại sư, không chỉ trêu chọc chúng ta Thiên Tuyền giáo, còn nắm con của ta bắt đi, chúng ta Thiên Tuyền giáo là không thể nào, buông tha hắn.

Các ngươi Bạch Hổ bang, cần gì phải liên luỵ vào."

Chu Thiên Minh chỉ Diệp Vân Phi, tiếp tục nói.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt bình tĩnh, ở bên cạnh mắt lạnh nhìn, tựa hồ việc không liên quan đến mình.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đối mặt một cái động thiên nhất cảnh cao thủ, đã không có nhiều ít áp lực.

Mặc dù đánh không lại, thế nhưng, mong muốn toàn thân trở ra, một điểm không khó.

Phong Vân Tuyệt đã trở lại Diệp Vân Phi bên cạnh, đứng xuôi tay.

"Nguyên lai, Lưu Vân đại sư, nắm Thiên Tuyền giáo chủ nhi tử bắt đi!

Khó trách, Thiên Tuyền giáo người, sẽ tìm tới hắn!"

Chung quanh, những người vây xem kia bầy, mỗi một cái đều là giật mình.

Lúc này, càng ngày càng nhiều người, chạy đến vây xem, bên trong bên ngoài mấy tầng, con kiến chui không lọt.

Ánh mắt của mọi người, đều là nhìn chằm chằm Lỗ Đại Trùng, nhìn hắn lựa chọn như thế nào.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Lỗ Đại Trùng lựa chọn, đem quyết định Lưu Vân đại sư vận mệnh.

Nếu như Lỗ Đại Trùng lựa chọn từ bỏ Lưu Vân đại sư, như vậy, Lưu Vân đại sư nhất định sẽ rơi vào Thiên Tuyền giáo trong tay, tao ngộ thê thảm.

Chu Thiên Minh là một cái động thiên cảnh cao thủ, Lưu Vân đại sư mọc cánh khó thoát!

"Bang chủ, không cần suy tính, cơ hội khó được."

Ông lão tóc trắng kia thấp giọng nói ra.

Không

Lưu Vân đại sư đối ta có ân!

Ta Lỗ Đại Trùng, cũng không là người vô tình vô nghĩa, ta không thể phụ hắn!

Chu Thiên Minh, có ta ở đây, hôm nay ngươi không động đậy Lưu Vân đại sư!"

Lỗ Đại Trùng đột nhiên khẽ cắn răng, làm ra quyết định, mở lời nói ra.

"Gia hỏa này, có chút ý tứ."

Diệp Vân Phi mỉm cười, ít nhiều có chút cảm kích.

"Bang chủ..."

Ông lão tóc trắng kia gấp.

"Đừng nói nữa, ý ta đã quyết."

Lỗ Đại Trùng trừng mắt liếc ông lão tóc trắng kia.

"Lỗ Đại Trùng!

Ngươi thật muốn quản chuyện này sao!"

Chu Thiên Minh giận dữ hét.

"Không sai!

Ta quản định!"

Lỗ Đại Trùng đáp.

Ngươi

Chu Thiên Minh nộ tới cực điểm.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi, lập tức đem con của ta giao ra, bằng không, ta cam đoan, ngươi đi không ra Đan thành!"

Chu Thiên Minh rét lạnh tầm mắt, nhìn chăm chú về phía Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Ta người này, có một cái đặc điểm, cái kia chính là, ăn mềm không ăn cứng.

Ngươi uy hiếp như vậy ta, Chu Thánh, ta sẽ không để."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Chu Thiên Minh giận dữ hét, cuồn cuộn linh lực uy áp, thấu thể mà ra, như như vòi rồng, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Lỗ Đại Trùng một bước tiến lên trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, lập tức, liền đem Chu Thiên Minh phóng thích tới linh lực uy áp, toàn bộ tiêu mất.

"Lỗ Đại Trùng!"

Chu Thiên Minh hai mắt đỏ bừng, trên thân lửa giận thực chất hóa, cuồn cuộn bốc lên.

"Tốt, ngươi chờ!

Lỗ Đại Trùng, ngươi hôm nay hành động, là Bạch Hổ bang, mang đến tai hoạ ngập đầu!

Còn có ngươi, tiểu tử, không giết ngươi, ta Chu Thiên Minh thề không làm người!"

Chu Thiên Minh nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Ha ha, Chu Thiên Minh, có thủ đoạn gì, ngươi liền sử hết ra đi, đừng ở chỗ này nói những thứ vô dụng này nói nhảm!"

Lỗ Đại Trùng lớn cười nói.

Tính cách của hắn, từ trước liền là không sợ trời không sợ đất nhân vật, nơi nào sẽ sợ Chu Thiên Minh uy hiếp.

Bạch Hổ bang ông lão tóc trắng kia, thì là mặt lộ ra thần sắc lo lắng.

Hắn biết, mặc dù Bạch Hổ bang thực lực, cũng không so Thiên Tuyền giáo yếu.

Có thể là, nơi này là Đan thành a!

Chu Thiên Minh nữ nhi, gả cho đan tháp Lục trưởng lão cháu trai ruột, một khi Chu Thiên Minh vận dụng cái này quan hệ.

Chỉ sợ, Bạch Hổ bang phiền toái liền lớn.

"Bang chủ, ngươi lần này, chỉ sợ muốn chọc *** phiền!"

Cái kia lão giả tóc trắng nghĩ tới chỗ này, không khỏi gấp đến độ trực dậm chân..