Chương 492: Khó xử

Chương 492: Khó xử

"Lỗ Đại Trùng, ngươi chờ, rất nhanh ngươi liền sẽ hối hận!"

Chu Thiên Minh hất lên ống tay áo, mang theo Thiên Tuyền giáo nhân mã rời đi.

Hắn biết, Lỗ Đại Trùng thực lực, không yếu hơn hắn, coi như đánh lên đến, Thiên Tuyền giáo cũng không chiếm được lợi lộc gì.

"Lưu Vân đại sư, ngươi yên tâm, có ta Lỗ Đại Trùng tại, Chu Thiên Minh không dám đối với ngươi như vậy."

Lỗ Đại Trùng nói với Diệp Vân Phi.

"Lỗ bang chủ, Chu Thiên Minh chắc chắn sẽ không cứ như vậy bỏ qua!

Hắn một khi vận dụng đan tháp quan hệ, chúng ta Bạch Hổ bang người, chỉ sợ không chiếm được lợi ích a!

Ngươi trêu chọc Chu Thiên Minh, thật sự là quá hồ đồ rồi!"

Cái kia lão giả tóc trắng nói với Lỗ Đại Trùng.

"Sợ cái gì, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!

Lưu Vân đại sư là ân nhân của ta, ta chẳng lẽ không quản sao?

Tốt, Tư Mã trưởng lão, ngươi đừng nói nữa."

Lỗ Đại Trùng nói ra.

Cái kia lão giả tóc trắng biết lại khuyên cũng vô dụng, chỉ có thể không ngừng lắc đầu thở dài.

"Lỗ bang chủ, đa tạ."

Diệp Vân Phi nói ra, đối Lỗ Đại Trùng cử động, có chút cảm kích.

"Lưu Vân đại sư, ngươi là ân nhân của ta, tuyệt đối đừng nói này chút khách khí."

Lỗ Đại Trùng vội vàng nói.

"Lỗ bang chủ, ngươi tại động thiên nhất cảnh cảnh giới này phía trên, tối thiểu nhất, đã thẻ bảy tám năm đi."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Lỗ Đại Trùng phát ra linh lực khí tức, nói ra.

"Không sai.

Ta tại tám năm trước, đột phá đến động thiên nhất cảnh, này thời gian tám năm, cảnh giới một mực không có đột phá qua.

Chỉ bất quá, này rất bình thường, võ giả thực lực, cấp độ càng cao, đột phá độ khó liền sẽ càng cao, cần thời gian, cũng sẽ càng dài.

Lưu Vân đại sư, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Lỗ Đại Trùng đáp, có chút kỳ quái.

"Ta đêm nay là có thể nhường ngươi đột phá đến động thiên nhị cảnh."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái gì? !

Lưu Vân đại sư, ngươi nói, là thật sao!"

Lỗ Đại Trùng nghe vậy, không khỏi toàn thân chấn động, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên.

"Đương nhiên là thật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Lưu Vân đại sư, ngươi nói, cần bao nhiêu tiền, chỉ cần ta cấp nổi, nhất định sẽ cho!"

Lỗ Đại Trùng xúc động cực điểm, dùng thanh âm run rẩy nói ra.

"Không cần tiền.

Là ta đưa ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Nếu cái này Lỗ Đại Trùng, như thế bảo hộ chính mình, Diệp Vân Phi tự nhiên có qua có lại, cho hắn một chút chỗ tốt.

"Cái này. . ."

Lỗ Đại Trùng cao hứng trực xoa tay.

"Lỗ bang chủ, ngươi về trước đi.

Đến lúc đó, ta sẽ gửi đi tin tức cho ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái kia tốt!"

Lỗ Đại Trùng gật đầu, mang theo Bạch Hổ bang nhân mã rời đi.

Bạch Hổ bang địa điểm đặt chân, là tại phụ cận một gian khác quán trọ.

Diệp Vân Phi sau khi trở lại phòng, lập tức tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, luyện chế ra hai khỏa Thiên Giác Nguyên Đan.

Lần trước, Diệp Vân Phi liền là phân biệt cho Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, mỗi người hai khỏa Thiên Giác Nguyên Đan, làm đến bọn hắn, theo động thiên nhất cảnh, đột phá đến động thiên nhị cảnh.

Diệp Vân Phi tin tưởng, Thiên Giác Nguyên Đan có thể cho Lỗ Đại Trùng dễ dàng đột phá đến động thiên nhị cảnh.

"Lại luyện nhiều một khỏa đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, vì để cho Lỗ Đại Trùng có thể tại đêm nay liền đột phá, lại chuyên môn luyện chế ra viên thứ ba Thiên Giác Nguyên Đan!

Luyện tốt đan về sau, Diệp Vân Phi lợi dụng Truyền Tin ngọc giản, cho Lỗ Đại Trùng gửi đi tin tức.

Lỗ Đại Trùng đã sớm nóng vội khó nhịn, thu đến truyền âm về sau, như bay chạy đến.

Diệp Vân Phi đem ba khỏa Thiên Giác Nguyên Đan giao cho hắn.

Ban đêm hôm ấy.

Oanh

Lỗ Đại Trùng đặt chân quán trọ trong phòng, một cỗ cường đại linh lực ba động, còn như núi lửa bùng nổ.

Cũng may, Diệp Vân Phi trước đó mượn một bộ trận kỳ cho hắn, khiến cho hắn đang trùng kích cảnh giới trước đó, trong phòng vải hạ một cái trận pháp, tiến hành ngăn cách, tránh cho phô trương quá mức.

Bằng không, Lỗ Đại Trùng đột phá, có thể nắm chỉnh ở giữa quán trọ đều nổ vì đất bằng.

Bộ này trận kỳ, là Diệp Vân Phi lần trước tại Thiên Lan thành, theo cái kia Mộc đại sư trên tay đoạt tới, hiệu quả đặc biệt tốt.

"Lưu Vân đại sư, ta đột phá đến động thiên nhị cảnh!"

Lỗ Đại Trùng sau khi đột phá, mừng như điên không thôi, lập tức cho Diệp Vân Phi gửi đi tin tức.

Rất nhanh, thời gian đến ngày thứ hai.

Đấu đan hội, cuối cùng chính thức bắt đầu.

Đan trong thành, toà kia đỉnh nhọn tháp cao bên cạnh, có một cái quy mô to lớn quảng trường.

Quảng trường này, liền là đấu đan hội giờ rồi.

Lúc này, trong sân rộng đã là người đông nghìn nghịt, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Trong sân rộng vị trí, trống đi một một khu vực lớn, mười mấy cái lôi đài, xếp thành một hàng.

Những lôi đài này, liền là đấu đan lôi đài.

Quảng trường phía đông, lăng không lơ lửng từng cái bình đài.

Này chút bình đài  chẳng khác gì là ghế khách quý, ở phía trên ngồi, đều là từng cái khí tức kinh người đại nhân vật.

Này chút trên bình đài, có đan tháp cao tầng, có Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực đại biểu, còn có thật nhiều nhất lưu thế lực đại biểu.

Trong đó, Lỗ Đại Trùng dẫn theo Bạch Hổ bang nhân mã, chiếm cứ một cái bình đài.

Chu Thiên Minh mang theo Thiên Tuyền giáo nhân mã, cũng chiếm cứ lấy một cái bình đài.

"Thượng Quan viện trưởng!"

Diệp Vân Phi đi vào quảng trường, tầm mắt hơi quét một vòng, thế mà, tại bên trong một cái trên bình đài, phát hiện Thượng Quan viện trưởng!

Thượng Quan viện trưởng mang theo ba cái chấp sự, chiếm cứ một cái bình đài.

Mặt khác mấy cái Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Tô tộc, Thần Phong giáo, còn có Thiên Viêm giáo, toàn đều tới một nhóm người, có trưởng lão, có chấp sự, có đệ tử, tối thiểu nhất mấy trăm người.

Cơ hồ chật ních một cái bình đài.

Chỉ có Hộ Đạo học viện chiếm cứ cái kia bình đài, vắng vẻ nhất, bốn người.

Mà lại, Diệp Vân Phi còn phát hiện, mặt khác mấy cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, thỉnh thoảng cười lạnh, nhìn về phía Hộ Đạo học viện cái kia bình đài, tựa hồ tại chế giễu, không có hảo ý.

"Cho mời thu đến chúng ta đan tháp thư mời Luyện Đan đại sư nhóm ' số sáu, số bảy trên bình đài liền tòa!"

Một cái đan tháp trưởng lão, cao giọng nói ra.

Này ba cái bình đài, là chuyên môn lưu cho những cái kia chịu đan tháp mời mà đến Luyện Đan đại sư ngồi.

Cũng chỉ có thu đến đan tháp thư mời Luyện Đan đại sư, mới có tư cách, tham gia đấu đan.

Bằng không, cũng chỉ có thể làm khán giả, ở bên cạnh nhìn xem.

Diệp Vân Phi cất bước, hướng về số sáu bình đài đi đến.

Số sáu trên bình đài, có một cái chấp sự, đang phụ trách tiếp đãi, mà lại kiểm tra thư mời.

Có thư mời, mới cho phép tiến vào.

Diệp Vân Phi đi đến số sáu trước bình đài, lấy ra chính mình nhận được thư mời, đưa tới.

"Lưu Vân đại sư?

Ngươi không có tư cách tại đây cái bình đài liền tòa, cút đi."

Cái kia chấp sự nhìn lướt qua Diệp Vân Phi thư mời, tầm mắt chỗ sâu, lộ ra một tia trào phúng, mở lời nói ra.

"Này là các ngươi đan tháp cho ta phát thư mời, ta vì cái gì không có tư cách tại đây cái trên bình đài liền tòa."

Diệp Vân Phi nghe vậy, sầm mặt lại.

"Ta nói ngươi không có tư cách, ngươi liền không có tư cách.

Làm sao?

Ngươi không phục, nghĩ tại chúng ta đan tháp đấu đan hội phía trên gây rối sao?

Tốt nhất trước ước lượng đo một cái, ngươi cân lượng của mình."

Cái kia chấp sự cười lạnh, tựa hồ đối với Diệp Vân Phi chẳng thèm ngó tới.

"Cái kia liền là Lưu Vân đại sư sao?

Hắn gần nhất, có thể là xuất tẫn đầu ngọn gió!

Chỉ bất quá, đan tháp tại sao phải làm khó hắn đâu?

Hắn đắc tội đan tháp rồi?"

"Hắn không có trực tiếp đắc tội đan tháp, thế nhưng, hắn đắc tội Thiên Tuyền giáo.

Thiên Tuyền giáo chủ, cùng đan tháp Lục trưởng lão, là thông gia quan hệ."

"Nguyên lai dạng này!"

...

Một màn này, khiến cho trong sân rộng, rất nhiều người nghị luận..