Chương 493: Đấu đan hội bắt đầu

Chương 493: Đấu đan hội bắt đầu

"Đắc tội Thiên Tuyền giáo, chẳng khác nào là đắc tội đan tháp.

Cái này Lưu Vân đại sư một khi bị đan tháp đặc biệt nhằm vào, về sau tại đan đạo một đường  có thể nói, là khó khăn tầng tầng a!"

"Không sai.

Đan tháp chẳng khác gì là thiên hạ Đan sư tổng liên minh.

Chỉ cần đan tháp lên tiếng, đoán chừng, toàn bộ Trung Châu, thậm chí Thiên Huyền đại lục, đều không có ai dám lại công khai đi tìm hắn luyện đan.

Mà lại, tất cả linh dược cửa hàng, cũng không dám lại cùng hắn có linh dược cùng Linh Đan phương diện giao dịch."

...

Trong sân rộng, rất nhiều người dùng đồng tình tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi, nghị luận ầm ĩ.

Đan tháp năng lượng quá lớn, một cái Luyện Đan sư, một khi bị đan tháp nhằm vào, xuống tràng sẽ mười điểm thảm.

"Hắc hắc, tiểu tử, biết lợi hại chưa.

Chỉ bằng ngươi, cũng muốn cùng ta Thiên Tuyền giáo đấu?

Này vẻn vẹn vẫn là bắt đầu!"

Thiên Tuyền giáo chủ Chu Thiên Minh cách không nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra cười lạnh.

Lúc này, quảng trường phía đông, bên trong một cái trên bình đài, ngồi một nhóm đan tháp cao tầng.

Trong đó một người trung niên nam tử, thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, mặc một bộ màu trắng đan bào, tướng mạo nho nhã, tầm mắt bình thản.

Người trung niên này, liền là danh chấn Trung Châu đan Quân!

Đan tháp đời trước Tháp Chủ!

Cũng là đan tháp hạch tâm tinh thần biểu tượng!

Đan tháp đương nhiệm Tháp Chủ cùng một đám trưởng lão, như như chúng tinh phủng nguyệt, ngồi tại đan Quân chung quanh.

Chung quanh cái khác trên bình đài, một cái kia cái danh chấn Trung Châu đại nhân vật, nhìn về phía cái này đan Quân tầm mắt, cũng là tràn ngập sùng kính.

Bởi vì, đan Quân được công nhận, Thiên Huyền đại lục phía trên, luyện đan trình độ cao nhất Luyện Đan sư!

Không biết có nhiều ít đại nhân vật, muốn hướng đan Quân cầu một đan mà không được!

Mà lại, đan Quân bản thân, cũng là một cái động thiên lục cảnh cao thủ!

Nhân vật như vậy, ai dám bất kính?

"Chuyện gì xảy ra?"

Đan Quân tầm mắt, tình cờ quét qua số sáu bình đài, tùy ý hỏi.

"Đoán chừng là có người nghĩ giả mạo Luyện Đan đại sư, bị phát hiện.

Dù sao, có thể tại chúng ta đan tháp đấu đan hội bên trên, được thỉnh mời nhập tọa, sương vừa lộ mặt, đối khắp thiên hạ Đan sư tới nói, đều là một loại vinh quang."

Một người mặc màu đen đan phục gầy lùn lão giả, vội vàng mở lời trả lời.

Cái này gầy lùn lão giả liền là đan tháp Lục trưởng lão, là đan tháp một trong những nhân vật có thực quyền.

Ừm

Đan Quân khẽ gật đầu, không còn quan tâm.

Hắn đã sớm lui khỏi vị trí phía sau màn, chuyên chú đan thuật, không tiếp tục để ý đan tháp cụ thể quản lý sự vụ.

Lần này xuất quan, hắn mục đích chủ yếu, chính là vì tìm tìm một cái truyền nhân, tiến hành bồi dưỡng, truyền thừa từ mình đan thuật.

"Tiểu tử, còn không mau cút qua một bên!

Quấy nhiễu ta đan tháp đấu đan hội, trách nhiệm này, ngươi cũng đảm đương không nổi."

Số sáu trên bình đài, cái kia chấp sự đối Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

"Tiểu tử, đắc tội Lục trưởng lão, ngươi còn nghĩ tới trên bình đài liền tòa, phát mộng đi."

Cái này chấp sự trong lòng, âm thầm cười lạnh.

"Rất tốt, ngươi đừng hối hận."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, liếc mắt nhìn chằm chằm cái này chấp sự, sau đó, tầm mắt lại nhìn phía đan tháp cao tầng chỗ cái kia trên bình đài, trong mắt lướt qua một tia hàn mang.

"Ha ha...

Ta hối hận?

Ta có cái gì tốt hối hận, đơn giản không hiểu thấu!

Mau cút!

Bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Cái kia chấp sự nghe Diệp Vân Phi, không khỏi phá lên cười.

Diệp Vân Phi không nói gì, mang theo Phong Vân Tuyệt quay người rời đi, tại trong sân rộng tùy ý tìm một chỗ đứng thẳng.

"Lưu Vân đại sư, ngươi qua đây ta Bạch Hổ bang trên bình đài liền tòa đi."

Lúc này, Diệp Vân Phi thu vào Lỗ Đại Trùng truyền âm.

Lỗ Đại Trùng tối hôm qua thành công đột phá đến động thiên nhị cảnh, cho tới bây giờ, còn đắm chìm tại mừng như điên bên trong, trong lòng của hắn đối Lưu Vân đại sư, tự nhiên là cảm kích tới cực điểm.

"Không cần.

Ta tự có điểm số."

Diệp Vân Phi hồi đáp.

"Cái kia tốt.

Lưu Vân đại sư, nếu như có gì cần hỗ trợ, liền cứ mở lời."

Lỗ Đại Trùng truyền âm nói.

"Các vị, hoan nghênh tham gia chúng ta đan tháp một lần đấu đan hội!"

Lúc này, một người mặc màu xám đan bào lão giả, chậm rãi bay lên không, cao giọng nói ra.

Thanh âm của hắn, tại linh lực gia trì phía dưới, cuồn cuộn như sấm, truyền vào trong tai mỗi một người.

Lão giả này, là đan tháp Đại trưởng lão, một cái hố cao thủ!

Nguyên bản tiếng động lớn tiếng chấn thiên quảng trường, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nhìn chằm chằm đan tháp Đại trưởng lão.

"Phía dưới, ta liền tận lực bớt nói nhiều lời, đơn giản giới thiệu một chút, hôm nay đấu đan hội quá trình đi.

Đầu tiên, chính là chúng ta đan trong tháp đệ tử ở giữa đấu đan, biểu hiện người ưu tú  có thể trở thành đan Quân tiền bối thân truyền đệ tử."

Đại trưởng lão cao giọng nói ra.

"Những người khác không cần suy nghĩ, có tư cách trở thành đan Quân tiền bối thân truyền đệ tử, chỉ có Lạc Hàn, Hồ Thanh, Tư Đồ Nguyệt, còn có Tiêu Sở Sở này bốn cái trẻ tuổi yêu nghiệt."

"Đó còn cần phải nói, cái này danh ngạch, khẳng định thị phi bốn người bọn họ không còn ai.

Bốn người này bên trong, ta coi trọng nhất, liền là Lạc Hàn."

"Không nhất định, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Hồ Thanh đan thuật, tựa hồ càng hơn một bậc."

Hừ

Theo ta thấy, có thể trở thành đan Quân tiền bối thân truyền đệ tử, chỉ có Tiêu sở Sở đại tiểu thư!

Tiêu sở Sở đại tiểu thư thời gian dài bế quan, nghiên cứu đan thuật, lần này xuất quan, đối đan Quân thân truyền đệ tử này một cái danh ngạch, là nhất định phải được!"

Nghe Đại trưởng lão, lập tức, liền có thật nhiều đan tháp đệ tử, đều là nhịn không được, lặng lẽ lên tiếng nghị luận.

"Đấu đan hội cái thứ hai quá trình, chính là chúng ta đan tháp phái ra đại biểu, cùng những cái kia nhận chúng ta đan tháp mời mà đến, Thiên Huyền đại lục các nơi Luyện Đan đại sư, tiến hành hữu hảo luận bàn.

Cũng xem như dùng đan thuật kết bạn đi."

Đại trưởng lão tiếp tục nói.

Lập tức, những cái kia ngồi, số sáu, số bảy trên bình đài Luyện Đan đại sư, đại bộ phận đều là thấy mặt mũi sáng sủa, lộ ra cười đắc ý ý.

Có thể bị đan tháp mời, tham gia đấu đan hội, này bản thân liền là một loại vinh quang.

Điều này nói rõ, chính mình luyện đan trình độ, đạt được công nhận.

Đối với sau này phát triển, có lợi ích cực kỳ lớn.

Mà lại  chờ đến đấu đan hội kết thúc về sau, liền lập tức sẽ có một nhóm lớn thế lực, đến đây kết giao này chút Luyện Đan đại sư.

Thậm chí, còn sẽ có rất nhiều thế lực, mời này chút Luyện Đan đại sư gia nhập, trực tiếp trở thành cao tầng!

Bất kỳ một thế lực nào, đều hoan nghênh Luyện Đan đại sư gia nhập liên minh!

"Đấu đan hội cái thứ ba quá trình, chúng ta đan tháp sẽ lấy ra một nhóm lớn, trân quý Linh Đan cùng Bảo Đan, tiến hành bán.

Mà lại, giá cả vừa phải.

Tin tưởng các vị đều sẽ hài lòng mà về."

Đan tháp Đại trưởng lão cao giọng nói ra.

Tốt

Quảng trường, lập tức một mảnh gọi tốt thanh âm.

Có thật nhiều võ giả đuổi tới tham gia đan tháp đấu đan hội, liền là nghĩ mua mua mình cần có Linh Đan cùng Bảo Đan.

Đan tháp bán ra đan dược, chất lượng tuyệt đối có cam đoan, rất được hoan nghênh.

Tốt

Phía dưới, bắt đầu đấu đan tháp thứ nhất quá trình!"

Cái kia Đại trưởng lão cao giọng tuyên bố.

"Chúng ta đan tháp đệ tử, muốn tham gia đấu đan, trực tiếp lên lôi đài.

Mười người một tổ, thu hoạch được ba hạng đầu, tiếp tục tham gia đấu đan, không có thể đi vào vào ba hạng đầu, đào thải."

Cái kia Đại trưởng lão cao giọng nói ra.

Lập tức, liền có thật nhiều đan tháp đệ tử, bắt đầu đi lên lôi đài, mười người một tổ, tiến hành luyện đan tranh tài..