Chương 494: Tiêu Sở Sở chiến thắng

Chương 494: Tiêu Sở Sở chiến thắng

Dùng đan tháp nội tình cùng thực lực, chỗ bồi dưỡng ra được luyện đan đệ tử, tự nhiên là hết sức ưu tú.

Theo những cái kia đan tháp đệ tử luyện đan tranh tài bắt đầu, trong sân rộng, thỉnh thoảng, vang lên trận trận âm thanh ủng hộ.

Diệp Vân Phi lại là thấy ngáp liên tục, cảm giác nhàm chán cực điểm.

Làm một cái Đan Tôn, đi quan sát này chút mới vừa vào đan đạo không lâu đệ tử biểu diễn, tự nhiên là cảm giác mười điểm không thú vị.

Mãi đến đan tháp ba cái yêu nghiệt đệ tử, Lạc Hàn, Hồ Thanh, Tư Đồ Nguyệt, dồn dập ra trận đấu, Diệp Vân Phi mới là hơi chú ý một chút.

Này ba cái luyện đan thiên tài, đều là luyện ra một lò cửu phẩm Linh Đan, tạm thời tương xứng.

Theo này ba cái yêu nghiệt đệ tử lần lượt lên đài, vô luận đan tháp cao tầng, vẫn là từng cái thế lực lớn cao tầng, đều là mười điểm quan tâm, dồn dập lời bình, không ngừng tán thưởng.

Xem

Tiêu Sở Sở lên đài!"

Đột nhiên, có người kêu to.

Mọi người tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp, một cái vóc người cao gầy, khí chất thanh lãnh phấn áo nữ tử, đi đến bên trong một cái lôi đài.

"Quả nhiên là nàng."

Thấy nữ tử này, Diệp Vân Phi không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cái này Tiêu Sở Sở, đang lúc trước, Diệp Vân Phi Viên Nguyệt thành nhận biết cái kia Tiêu Sở Sở.

Nghĩ không ra, thân phận chân thật của nàng, lại là Trung Châu đan tháp hạch tâm đệ tử!

Sau này, Tiêu Sở Sở so Diệp Vân Phi còn sớm rời đi Viên Nguyệt thành.

Diệp Vân Phi vẫn không tiếp tục gặp qua nàng.

"Tiêu Sở Sở luyện đan trình độ, cùng Lạc Hàn, Hồ Thanh, Tư Đồ Nguyệt ba người, kỳ thật không sai biệt lắm."

Nhìn mấy lần Tiêu Sở Sở quá trình luyện đan, Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi thân là Đan Tôn, ánh mắt là sắc bén bực nào, liếc mắt liền nhìn ra điểm này.

Cuối cùng.

Lạc Hàn, Hồ Thanh, Tư Đồ Nguyệt, Tiêu Sở Sở bốn cái luyện đan thiên tài, tiến nhập tổng quyết tái.

Trên lôi đài, bốn người một chữ bài bắt, bắt đầu tranh tài, cùng thi triển Thần Thông, đặc sắc xuất hiện.

Rộng người trong sân bầy, cũng là chia làm bốn phái, phân biệt cho này bốn cái luyện đan thiên tài cố gắng lên.

"Lạc Hàn tướng công, cố gắng lên!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi nghe được, tại Thiên Tuyền dạy người ngựa cái kia trên bình đài, có một đạo thanh âm cô gái vang lên.

Diệp Vân Phi tò mò, tầm mắt nhìn tới.

Phát hiện có một người mặc áo màu đỏ, vóc người nóng bỏng mỹ mạo nữ tử, đứng tại Thiên Tuyền giáo chủ Chu Thiên Minh bên cạnh, đang ở hô to, cho Lạc Hàn cố gắng lên.

"Nguyên lai, Thiên Tuyền giáo chủ nữ nhi, gả cho Lạc Hàn!

Nhìn như vậy đến, Lạc Hàn liền là đan tháp Lục trưởng lão cháu trai ruột!"

Diệp Vân Phi bừng tỉnh đại ngộ.

Cái kia áo màu đỏ nữ tử, hẳn là Chu Thánh thân tỷ, Chu Doanh!

Trên lôi đài.

Chỉ thấy Lạc Hàn trước người, đánh một đầu cổ xưa Đan Đỉnh, thân đỉnh bên trên tuyên khắc lấy rất nhiều Nhật Nguyệt Tinh Thần đồ án.

Làm trong đỉnh dấy lên hừng hực đan hỏa thời điểm, những Nhật Nguyệt đó bức tranh các vì sao, vậy mà chiếu sáng rạng rỡ, sáng chói chói mắt.

Mà lại, càng thêm kỳ diệu là, cửu thiên chi thượng, lại có đầy trời Tinh Huy chiếu nghiêng xuống!

"Lại là Tinh Thần Đỉnh!"

"Nghe nói, Tinh Thần Đỉnh là hàng trăm năm trước, đan tháp một cái Đại trưởng lão, sau khi tọa hóa, lưu lại một kiện bảo vật.

Nghĩ không ra, lại rơi vào Lạc Hàn trong tay!"

...

Một lát sau, liền có người nhận ra Lạc Hàn trước người cái kia Đan Đỉnh, kêu lên sợ hãi.

Liền đan Quân, cũng là có chút điểm kinh ngạc, nhìn lướt qua Lạc Hàn trước người cái kia Đan Đỉnh.

Ban đầu, Lạc Hàn, Hồ Thanh, Tư Đồ Nguyệt cùng Tiêu Sở Sở bốn người này, chân chính luyện đan trình độ, không kém bao nhiêu.

Muốn phân ra thắng bại, đến có một phiên gian khổ long tranh hổ đấu.

Thế nhưng, Lạc Hàn có Tinh Thần Đỉnh, rõ ràng liền chiếm cứ ưu thế.

Điểm này, Hồ Thanh, Tư Đồ Nguyệt, cùng Tiêu Sở Sở cũng là không ngờ được, từng cái vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Bốn người lựa chọn luyện chế, đều là nhất phẩm Bảo Đan.

Chỉ thấy Lạc Hàn trước người Đan Đỉnh, bao phủ tại đầy trời trong ánh sao, thần mang lấp lánh, sáng chói chói mắt.

Cả người hắn, cũng bị nổi bật lên thần thánh cực điểm, như sao trời con trai!

Hắn luyện đan tiến độ, rõ ràng so ba người khác, nhanh một đoạn!

Người sáng suốt, cũng nhìn ra được, Lạc Hàn đã rõ ràng chiếm thượng phong.

"Ha ha, Lạc Hàn tướng công tốt!

Cha, xem ra, tên thứ nhất không phải Lạc Hàn tướng công không ai có thể hơn.

Lạc Hàn tướng công, lập tức liền có thể trở thành đan Quân thân truyền đệ tử, nói không chừng, về sau, có thể đi đến đan Quân cao như vậy độ!"

Thiên Tuyền giáo chỗ trên bình đài, Chu Doanh kiêu ngạo cực điểm, cao nghểnh đầu, không ngừng reo hò.

"Ha ha, Doanh Nhi, ngươi gả một cái người chồng tốt a!

Liền cha cũng đi theo mặt mũi sáng sủa."

Chu Thiên Minh cười to nói, cũng là mười điểm đắc ý.

Thiên Tuyền giáo những cái kia cao tầng, càng thêm là từng cái đối Chu Thiên Minh hai cha con, nịnh nọt.

Thiên Tuyền giáo có này cô gia, đối sau này phát triển, chỗ tốt vô tận!

Hừ

Chỉ bất quá, ta hiện tại lo lắng nhất, liền là thánh.

Thánh con trả có cái kia tiểu súc sinh trên tay."

Chu Thiên Minh tầm mắt, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi nhìn lại, đằng đằng sát khí.

"Cha, ngươi yên tâm.

Lạc Hàn tướng công, đã làm an bài.

Có một nhóm lớn cao thủ, đã tập trung vào cái kia tiểu súc sinh, trong đó, có mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Cái kia tiểu súc sinh, chắp cánh khó thoát!"

Chu Doanh lạnh cười nói.

Tốt

Ta muốn cái kia tiểu súc sinh, chém thành muôn mảnh.

Sau đó, nắm lai lịch của hắn tra rõ ràng, phía sau hắn gia tộc, sư môn, thân bằng, tất cả mọi thứ cùng hắn có quan hệ người, đều phải chết, một cái cũng không thể bỏ qua!

Còn có, Bạch Hổ bang cũng muốn tiêu diệt, Lỗ Đại Trùng cũng phải chết!"

Chu Thiên Minh nghiến răng nghiến lợi, ngữ khí oán độc cực điểm.

"Ha ha, xem ra, Hàn nhi phải thắng."

Đan tháp cao tầng chỗ trên bình đài, một cái lão giả đắc ý cười nói.

"Lạc trưởng lão, ngươi thật bản lãnh a!

Tinh Thần Đỉnh thất lạc lâu như vậy, thế mà bị ngươi tìm đến, cho Lạc Hàn.

Nếu như không phải Tinh Thần Đỉnh, trận đấu này, Nguyệt Nhi không thấy, sẽ thua bởi Lạc Hàn."

Một cái khác trưởng lão mở lời nói ra, trong giọng nói, mang một ít đau xót.

Bởi vì, Tư Đồ Nguyệt là hắn bồi dưỡng ra được.

"Vận khí, cũng là thực lực một bộ phận, cái này, không thể chê."

Đan Quân mỉm cười, nói ra.

Tất cả những thứ này, đều tại Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác bên trong.

"Có ta ở đây, Lạc Hàn không thắng được."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Từ giờ trở đi, ngươi dựa theo ta nói tới đi làm, ta cam đoan, ngươi sẽ thắng được."

Trên lôi đài, Tiêu Sở Sở đột nhiên thu vào một đạo truyền âm.

"Người nào?"

Tiêu Sở Sở sắc mặt biến hóa, đôi mắt đẹp khắp nơi nhìn quanh, có thể là, trong sân rộng người đông nghìn nghịt, nàng chỗ nào tìm đạt được truyền âm người.

"Ngươi đừng quản ta là ai

Ngươi theo ta nói tới đi làm, là được rồi."

Cái kia đạo truyền âm, lại tại Tiêu Sở Sở hồn hải bên trong vang lên.

"Ta làm sao biết, có thể hay không tin tưởng ngươi."

Tiêu Sở Sở khẽ cắn răng, do dự nói.

"Ta truyền cho ngươi đan thuật, so ngươi đan tháp bên trong, tất cả đan thuật, đều cao minh hơn, ngươi thử một lần liền biết.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể không tin ta.

Như vậy, trận đấu này, ngươi tuyệt đối sẽ bại bởi Lạc Hàn."

Cái kia đạo truyền âm nói ra.

Được

Ta có khả năng thử một chút."

Tiêu Sở Sở trong lòng, tốc độ cao cân nhắc một chút lợi và hại, làm ra quyết định, nói ra.

Thế là, cái kia đạo truyền âm, không ngừng tại Tiêu Sở Sở hồn hải bên trong vang lên, cụ thể chỉ đạo nàng như thế nào đi luyện chế Bảo Đan.

"Ngươi lúc hướng dẫn ta luyện chế nhị phẩm Bảo Đan!"

Tiêu Sở Sở dựa theo cái kia đạo truyền âm chỉ thị, vừa mới làm mấy bước, liền phát hiện không hợp lý.

Bởi vì, cái kia đạo truyền âm, vậy mà để cho nàng lại bắt đầu lại từ đầu, luyện chế một loại khác Bảo Đan.

Một loại nhị phẩm Bảo Đan!

"Làm sao có thể!

Ta chẳng qua là nhất phẩm Bảo Đan sư, căn bản là luyện chế không ra nhị phẩm Bảo Đan!"

Tiêu Sở Sở khuôn mặt thất sắc.

"Ta nói ngươi đi, ngươi là được!

Theo ta nói tới đi làm là có thể.

Ngươi đừng dông dài như vậy, được không?"

Cái kia đạo truyền âm, đột nhiên cất cao giọng.

"Cái kia...  vậy được rồi."

Tiêu Sở Sở quỷ thần xui khiến, thế mà sẽ đồng ý.

Y

Xem

Tiêu Sở Sở vậy mà làm sạch Đan Đỉnh, giống như là muốn luyện chế lại một lần, một loại khác Bảo Đan!"

"Trời ạ!

Tiêu Sở Sở lại đem mấy loại nhị phẩm bảo dược, đầu nhập Đan Đỉnh chi trúng rồi!

Chẳng lẽ, nàng muốn luyện chế nhị phẩm Bảo Đan?"

...

Rất nhanh, từng đạo ánh mắt khiếp sợ, đều là nhìn về phía Tiêu Sở Sở, nghi ngờ không thôi.

"Nàng đúng là tại luyện chế một loại nhị phẩm Bảo Đan Thanh Hư đan.

Xem ra, nàng trước đó che giấu thực lực, cho tới bây giờ, mới hiển lộ ra."

Liền đan Quân, cũng là bắt đầu chú ý tới Tiêu Sở Sở, mở lời nói ra.

"Không có khả năng? !

Nàng làm sao có thể, lại là một cái nhị phẩm Bảo Đan sư!

Tuyệt đối không thể có thể, nàng khẳng định là tại lòe người!"

Lạc Hàn không khỏi quay đầu nhìn về Tiêu Sở Sở, sắc mặt đại biến.

Hắn ban đầu coi là, chính mình chiếm hết ưu thế, nhất định có thể thắng được, nghĩ không ra Tiêu Sở Sở vậy mà bắt đầu luyện chế lên nhị phẩm Bảo Đan tới!

Lúc trước hắn, mặc dù bỏ ra rất nhiều tinh lực, đi trùng kích nhị phẩm Bảo Đan, thế nhưng, một mực không thành công.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hơn nửa canh giờ sau.

"Đan thành!"

Tiêu Sở Sở đầu ngón tay, đột nhiên vỗ nhẹ vào trước người Đan Đỉnh thân đỉnh phía trên.

Hưu hưu hưu!

Ba khỏa màu trắng Bảo Đan, phóng lên tận trời, trôi nổi tại trước người của nàng.

Ba khỏa, đều là nhị phẩm Bảo Đan!

Lập tức, toàn trường xôn xao!

Lạc Hàn, đan tháp Lục trưởng lão, Chu Thiên Minh, Chu Doanh, còn có Thiên Tuyền giáo hết thảy mọi người, từng cái mặt xám như tro, không thể nào tiếp thu được.

"Ta lại luyện ra ba khỏa nhị phẩm Bảo Đan!"

Tiêu Sở Sở xúc động toàn thân thẳng run run, một đôi mắt đẹp bên trong, nổi lên nước mắt.

"Ha ha, không sai.

Chỉ nàng."

Liền đan Quân, cũng là gật đầu cười khẽ, lộ ra tán thưởng biểu lộ..