Chương 495: Khiêu chiến đan tháp

Chương 495: Khiêu chiến đan tháp

Tiếp theo, Đan Tháp tháp chủ tự mình tuyên bố, đấu đan hội thứ nhất quá trình kết thúc, Tiêu Sở Sở thu hoạch được tên thứ nhất.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tiêu Sở Sở có khả năng trở thành đan Quân thân truyền đệ tử.

"Hắn đến cùng là ai?

Tại sao phải giúp ta?"

Tiêu Sở Sở tại kích động đồng thời, một mực đang tìm vừa rồi cái kia đạo truyền âm chủ nhân.

"Giống như là theo cái phương hướng này truyền đến."

Ánh mắt của nàng, nhìn về phía Diệp Vân Phi chỗ đứng yên vị trí.

Thế nhưng, tại lít nha lít nhít trong đám người, nàng chỗ nào tìm đạt được, mới vừa rồi là người nào tại hướng nàng truyền âm đây.

Rất nhanh, đấu đan hội cái thứ hai quá trình bắt đầu.

Này một cái quá trình, chủ yếu là đan tháp cao tầng, cùng một chút được mời thỉnh mà đến Luyện Đan đại sư, tiến hành đấu đan.

Đan tháp một chút cao tầng, cùng những cái kia được mời mà đến Luyện Đan đại sư, dồn dập đi lên lôi đài, tự mình biểu diễn Luyện Đan thuật.

Này một cái khâu, trên thực tế, có chút dùng đan thuật kết bạn mùi vị.

Những cái kia được mời mà đến Luyện Đan đại sư, thậm chí, cố ý thua cho đan tháp cao tầng, dùng đi đến nịnh bợ mục đích.

Từng cái Luyện Đan đại sư, lên đài biểu diễn Luyện Đan thuật, dẫn tới trong sân rộng, trận trận lớn tiếng khen hay.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Một người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng, theo trong đám người vây xem đi tới, từng bước một đạp không mà lên.

Y

Tên kia là ai?

Hắn muốn làm gì?"

Rất nhanh, tất cả mọi người dùng ánh mắt kinh ngạc, nhìn phía người trẻ tuổi kia.

"Đó là Lưu Vân đại sư!"

Rất nhanh, liền có thật nhiều người, nhận ra người trẻ tuổi kia, chính là gần đoạn thời gian, danh chấn Trung Châu Lưu Vân đại sư.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì!

Người tới, nắm tiểu tử này trục xuất đi!"

Vừa rồi ngăn cản Diệp Vân Phi tiến vào số sáu bình đài cái kia chấp sự, không khỏi kinh hãi, lập tức vọt lên, ngăn lại Diệp Vân Phi, phẫn nộ quát.

"Ta ban đầu coi là, đan tháp đại biểu Thiên Huyền đại lục Luyện Đan thuật nhất cao cấp, coi như lại kém, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Có thể là, hôm nay thấy một lần, lại thất vọng."

Diệp Vân Phi không để ý đến cái kia chấp sự, tầm mắt nhìn về phía đan tháp cao tầng chỗ cái kia bình đài, chậm rãi nói ra.

Một câu nói kia, tại linh lực gia trì phía dưới, như như sét đánh, ầm ầm truyền khắp toàn bộ quảng trường, vô cùng rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường đều là hoàn toàn tĩnh mịch, hết thảy mọi người, đều là hoài nghi mình nghe lầm.

Đan tháp chẳng khác gì là thiên hạ Luyện Đan sư tổng bộ, được công nhận đại biểu cao nhất luyện đan trình độ.

Hiện tại, lại có thể có người, dám ở đan tháp tổng bộ, nói ra dạng này nghi vấn đan tháp!

Đây là đối đan tháp nghiêm trọng nhất khiêu khích!

"Cái này Lưu Vân đại sư, có phải hay không là trong khoảng thời gian này danh tiếng quá thịnh, cho nên, liền có chút phiêu, dám chạy tới đan tháp càn rỡ!"

"Theo ta thấy, tiểu tử này hẳn là đầu có vấn đề.

Dám ở đan tháp tổng bộ, nói mạnh miệng như vậy!"

...

Toàn bộ quảng trường, đầu tiên là yên tĩnh, sau đó một mảnh xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Từng tia ánh mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, như nhìn xem bị điên bệnh nhân.

"Không tốt!

Lưu Vân đại sư như thế nào như thế hồ đồ, thế mà ở trước mặt khiêu khích đan tháp, cái này, như thế là tốt!"

Lỗ Đại Trùng này một ít, từng chịu qua Lưu Vân đại sư ân huệ người, đều là mười điểm lo lắng.

"Ha ha, tốt, tốt, tên tiểu súc sinh này, chính mình tìm đường chết, lại dám ngay trước đan Quân trước mặt, lời nói chửi bới đan tháp.

Xem ra, không cần ta ra tay, hắn chết chắc!"

Thiên Tuyền giáo chủ Chu Thiên Minh nhịn không được, thoải mái phá lên cười.

Y

Thân ảnh của người này, vậy mà giống như đã từng quen biết?

Ta là xuất hiện ảo giác sao?"

Tiêu Sở Sở đột nhiên có chút giật mình, theo góc độ của nàng, thấy chính là Diệp Vân Phi mặt bên, lại có mấy phần quen thuộc.

"Tiểu tử, ngươi điên rồi?

Dám dạng này hồ ngôn loạn ngữ!"

Ngăn ở Diệp Vân Phi trước người cái kia đan tháp chấp sự, nộ rống lên.

"Càn rỡ!"

"Quấy rối!"

...

Đan tháp những cái kia cao tầng, cũng là dồn dập lên tiếng giận dữ mắng mỏ.

Đan Quân cũng là nhíu mày, mặt lộ không vui.

Đan tháp địa vị tôn sùng, chỗ nào cho phép người như thế chửi bới.

"Ta, các ngươi đan tháp không phục?

Như vậy đi, ta và các ngươi đan tháp đấu đan.

Nếu ta bại, chết.

Nếu ngươi nhóm đan tháp bại, ta chỉ lấy đi mấy loại tứ phẩm bảo dược cùng tam phẩm bảo dược.

Ta một người, các ngươi đan tháp phái người nào thượng đô đi.

Ta một người, khiêu chiến các ngươi toàn bộ đan tháp."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lăng không đứng thẳng, lần nữa mở lời nói ra.

Ta một người, khiêu chiến các ngươi toàn bộ đan tháp!

Một câu nói sau cùng này, như kinh lôi rơi xuống đất, rung động toàn trường.

Trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường, lần nữa lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Hết thảy mọi người, đều mặt hiện sợ hãi.

Mọi người đều biết, ở trong Đan Tháp, tụ tập một nhóm lớn Thiên Huyền đại lục bên trên cao minh nhất Luyện Đan đại sư.

Đan tháp đương nhiệm Tháp Chủ cùng chín cái trưởng lão, đều là tam phẩm Bảo Đan sư.

Đan Quân càng thêm là Thiên Huyền đại lục bên trên, một cái duy nhất tứ phẩm Bảo Đan sư, công nhận, Luyện Đan giới đệ nhất cường giả!

Hiện tại, lại có một cái hậu bối tiểu tử, lớn tiếng muốn khiêu chiến toàn bộ đan tháp?

Mà lại, còn muốn đánh cược tính mạng của mình!

"Ha ha...

Cười chết người!

Mạnh miệng như vậy, hắn cũng nói được!"

"Kẻ này điên rồi!"

"Một người, muốn khiêu chiến toàn bộ đan tháp, từ cổ chí kim, tiểu tử này tuyệt đối là đệ nhất nhân a!

Cũng quá ý nghĩ hão huyền đi!"

...

Toàn bộ quảng trường, cười vang, mọi người nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, có cười nhạo, có chán ghét, có phẫn nộ, có thất vọng.

Có một ít đan tháp cao tầng, thì là giận đến vỗ bàn đứng dậy, trong mắt phun lửa.

"Không biết sống chết!

Người tới, nắm cái tên điên này bắt lại, nhốt vào đại lao!

Chờ đấu đan hội sau khi kết thúc, theo xử phạt nặng!"

Ngăn ở Diệp Vân Phi trước người cái kia đan tháp chấp sự, đã là nộ tới cực điểm, rống to một tiếng.

Hắn vung tay lên, lập tức, liền có mấy cái đan tháp vệ sĩ, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

"Chờ một chút."

Ngay tại mấy cái kia đan tháp vệ sĩ, muốn đối Diệp Vân Phi động thủ thời điểm, đan Quân đột nhiên nhẹ khẽ vẫy một cái tay, nói ra.

Lời của hắn tuy nhỏ, thế nhưng, mỗi người, đều nghe được mười phân rõ ràng.

"Người trẻ tuổi, ngươi thật muốn khiêu chiến chúng ta đan tháp?"

Đan Quân tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, nhàn nhạt hỏi.

"Đương nhiên là thật.

Liền xem các ngươi đan tháp có hay không can đảm này, tiếp nhận khiêu chiến của ta."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi lời này vừa nói ra, lập tức lại thu nhận một mảnh tiếng quát mắng.

"Người trẻ tuổi, ngươi thật ngông cuồng.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám như thế chửi bới chúng ta đan tháp.

Vì cho ngươi một bài học, chúng ta đan tháp tiếp nhận khiêu chiến của ngươi.

Ngươi thua, không cần chết, nhưng cả đời là bộc, cả một đời thay chúng ta đan tháp gieo trồng linh dược."

Đan Quân nói ra.

"Nếu như các ngươi đan tháp thua, ta muốn lấy đi này chút bảo dược."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một cái ngọc giản bay ra.

Sau đó, cái kia miếng trong ngọc giản, chiếu xạ ra một cái màn sáng, cái kia màn sáng bên trên, viết mười mấy loại bảo dược danh xưng, có tam phẩm bảo dược, có tứ phẩm bảo dược.

Này chút bảo dược, cũng là Diệp Vân Phi tới đan tháp mục đích chủ yếu nhất.

"Còn có, nếu như ta thắng, khiến cho hắn quỳ xuống cho ta, nói xin lỗi."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ, cản trước người cái kia đan tháp chấp sự.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia chấp sự nghe vậy, không khỏi lửa giận ngút trời.

"Có khả năng."

Đan Quân liếc mấy cái những cái kia bảo dược danh xưng, sau đó gật đầu.

Này chút bảo dược, mặc dù mỗi một loại đều là giá trị liên thành, thế nhưng, đan tháp mấy trăm năm tích súc, đáy súc tích thâm hậu  có thể tập hợp đủ.

Đến mức nhường cái kia chấp sự quỳ xuống, càng là việc rất nhỏ.

"Các ngươi ai đi cùng hắn đấu đan?"

Đan Quân nhìn lướt qua những cái kia đan tháp cao tầng, hỏi.

Hắn địa vị mình tôn sùng, không có khả năng tự mình xuống tràng, cùng một tên tiểu bối đấu đan..