Chương 496: Bái ta làm thầy

Chương 496: Bái ta làm thầy

"Ta để giáo huấn cái này tiểu tử cuồng vọng!"

Đan tháp một cái bình thường trưởng lão, giương ra thân hình, đi vào trong sân rộng một cái trên lôi đài.

Một đoạn thời gian trước, Lưu Vân đại sư đại danh, bị chấn động châu, đặc biệt là tại hỏa thành cùng Thiên Dược đại sư đấu đan, mười mấy cái hô hấp luyện ra mười khỏa thiên hồn cố phách đan sự tình, truyền bá rất rộng.

Đan tháp cao tầng tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Cho nên, đan tháp cao tầng cũng không có nhường một chút đệ tử xuất chiến, mà là một cái bình thường trưởng lão, tự thân lên tràng.

Cái này Phổ Thông trưởng lão, là một cái nhị phẩm Bảo Đan sư!

Diệp Vân Phi cũng là giương ra thân hình, đáp xuống trên lôi đài.

"Bắt đầu đi."

Cái kia Phổ Thông trưởng lão nhìn cũng không nhìn Diệp Vân Phi liếc mắt, phẩy tay áo một cái bào, một cái màu vàng Đan Đỉnh bay ra, rơi trước người.

Sau đó, liền bắt đầu luyện lên đan tới.

Hắn thủ pháp luyện đan, mười điểm trôi chảy, thuận buồm xuôi gió.

Nhìn ra được, hắn hẳn là một tên tư thâm nhị phẩm Bảo Đan sư.

"Nhị phẩm Bảo Đan đúng không."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Diệp Vân Phi lấy ra Hỗn Độn đỉnh, đem mấy loại nhị phẩm bảo dược một mạch toàn bộ đầu nhập trong đỉnh.

Oanh

Sau đó chỉ một ngón tay, một đầu Hỏa Long, xông vào trong đỉnh, lập tức, trong đỉnh dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Đầu này Hỏa Long, chính là ngàn năm địa phế Chân Hỏa biến thành, uy lực mười điểm khủng bố.

Mười mấy hơi thở về sau, tất cả luyện đan trình tự, toàn bộ hoàn thành.

"Kết Đan cửu chuyển pháp!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, lần nữa thi triển ra này loại cao minh thủ pháp.

Vù vù...

Mười khỏa như hồng bảo thạch Bảo Đan, theo Đan Đỉnh bên trong lao ra, bằng tốc độ kinh người, quay tròn xoay tròn lấy.

Ngừng

Diệp Vân Phi lần nữa quát nhẹ.

Mười khỏa màu đỏ nhị phẩm Bảo Đan, trôi nổi trước người.

Đan thành!

Lúc này, cái kia Phổ Thông trưởng lão, còn tại đốt cháy linh dược đây.

"Xuất đan suất mười khỏa, mỗi một viên chất lượng, đều là viên mãn!"

Hắn nhìn Diệp Vân Phi trước người mười khỏa nhị phẩm Bảo Đan, triệt để trợn tròn mắt.

"Quá nhanh!"

"Xem ra, cái này Lưu Vân đại sư, mặc dù cuồng vọng, nhưng có chút chân tài thực học a!"

"Nguyên lai, Lưu Vân đại sư là một cái nhị phẩm Bảo Đan sư!"

Toàn trường oanh động, từng đạo kinh ngạc tiếng kêu, không ngừng vang lên.

"Nghĩ không ra, hắn đúng là một cái nhị phẩm Bảo Đan sư!

Coi như tại nhị phẩm Bảo Đan sư bên trong, hắn cũng xem như đỉnh tiêm tồn tại.

Hài hước a, trước đó, chúng ta lại dám chạy đi khiêu khích hắn.

Kỳ thật, hắn luyện đan trình độ, so với chúng ta, không biết cao gấp bao nhiêu lần."

Kỳ Hoàng đại sư nhìn xem Diệp Vân Phi trước người cái kia mười khỏa màu đỏ nhị phẩm Bảo Đan, lộ ra cười khổ, có chút thất hồn lạc phách.

Hạnh Lâm đại sư cùng Thiên Mộc đại sư, càng là vẻ mặt trắng xám, một câu cũng nói không nên lời.

"Đây là cái gì thủ pháp?"

Những cái kia đan tháp cao tầng, từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Xem ra, ta có chút xem nhẹ hắn."

Đan Quân thật sâu nhìn một cái Diệp Vân Phi.

"Người trẻ tuổi, ta tới cùng ngươi đấu đan!"

Một cái vóc người cao lớn, áo bào trắng đan phục lão giả, đạp không tới, đáp xuống trên lôi đài, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi nói ra.

Đan tháp Đại trưởng lão!

Diệp Vân Phi khiêu chiến, là toàn bộ đan tháp, cho nên đan tháp mỗi người, đều có thể xuất chiến.

Đến mức cái kia Phổ Thông trưởng lão, tự giác trên mặt tối tăm, chật vật rời đi lôi đài.

"Đại trưởng lão có thể là một cái tam phẩm Bảo Đan sư, lần này, Lưu Vân đại sư muốn rút lui đi!"

"Hắn làm sao lùi bước đâu?

Hắn nếu như nhận thua, liền muốn cả một đời, cho đan tháp làm trồng thuốc người hầu!"

"Không sai.

Đến một bước này, mặc kệ thắng thua, hắn đều muốn kiên trì lên."

"Lần này, hắn tuyệt đối không thể có thể thắng!

Tuổi còn trẻ, là một cái nhị phẩm Bảo Đan sư, liền đầy đủ kinh người.

Nếu như vẫn là một cái tam phẩm Bảo Đan sư, vậy chẳng phải là muốn nghịch thiên sao?"

Thấy đan tháp Đại trưởng lão ra sân, mọi người dồn dập nghị luận.

"Ngươi là một cái tam phẩm Bảo Đan sư.

Trên người của ta, nhưng không có tam phẩm bảo dược."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tam phẩm bảo dược quá trân quý, mặc kệ là linh dược cửa hàng, hoặc là đấu giá hội, đều rất khó gặp đến lên.

Trước đó tại Hộ Đạo học viện bên trong Tàng bảo khố, cũng là có một chút tam phẩm bảo dược, có thể là sớm đã bị Diệp Vân Phi dùng hết.

"Ta muốn luyện chế, là Thiên Hà Đan, ta chỗ này có hai phần bảo dược.

Có khả năng cho một phần ngươi."

Đan tháp Đại trưởng lão mặt không biểu tình, ống tay áo vung lên, bảy tám gốc tam phẩm bảo dược, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Sau đó.

Đại trưởng lão lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Xem

Đại trưởng lão bắt đầu luyện đan!

Đối chúng ta mà nói, đây chính là một lần tuyệt hảo máy học tập sẽ a!"

Thấy Đại trưởng lão bắt đầu luyện đan, rất nhiều Luyện Đan sư không khỏi hưng phấn mà kêu lên, từng đôi mắt, nhìn chằm chằm Đại trưởng lão động tác.

Chỉ gặp, Đại trưởng lão thủ pháp luyện đan, cay độc già dặn, nhất cử nhất động, đều ẩn chứa rất nhiều đan đạo chân lý.

Đến trình độ của hắn, luyện lên đan đến, đã là đạt đến một loại phản phác quy chân mức độ, luyện lên đan đến, bất kỳ một cái nào rất nhỏ cử động, đều thâm ý sâu sắc, sẽ không dư thừa.

Rất nhiều Luyện Đan sư, thấy không ngừng gọi tốt, tán thưởng liên tục.

Liền đan Quân, cũng là mỉm cười gật đầu.

"Cơ sở thủ pháp xem như ghim chắc, thế nhưng bảo thủ không chịu thay đổi, lão ngoan cố một cái."

Diệp Vân Phi liếc mấy cái Đại trưởng lão luyện đan, lắc đầu nói ra.

Sau đó, ống tay áo phất một cái, nắm Đại trưởng lão đưa cho những cái kia tam phẩm bảo dược, toàn bộ đầu nhập trong đỉnh.

Oanh

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, đầu kia Hỏa Long lần nữa xông vào Đan Đỉnh bên trong, trong đỉnh dấy lên hừng hực đan hỏa.

Đại khái một khắc đồng hồ sau.

"Kết Đan cửu chuyển pháp!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Vù vù...

Mười khỏa màu hồng phấn tam phẩm Bảo Đan, theo Đan Đỉnh bên trong vọt lên, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Đan thành!

Có đầu kia ngàn năm địa phế Chân Hỏa hóa thành Hỏa Long, Diệp Vân Phi luyện lên đan đến, tốc độ đã nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tam phẩm Bảo Đan, đối với Thiên Huyền đại lục võ giả tới nói, rất là cao cấp.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại là cấp thấp cực điểm.

Nếu như không phải là bởi vì thực lực bây giờ, còn quá mức nhỏ yếu, dùng Diệp Vân Phi thân phận của Đan Tôn, không quan trọng tam phẩm Bảo Đan, một ý niệm, cũng đủ để luyện chế ra tới một nhóm lớn!

Cái gì? !

Nhìn trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người cái kia mười khỏa tam phẩm Bảo Đan, toàn bộ quảng trường, triệt để lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Hết thảy mọi người, đều là cảm giác suy nghĩ của mình dừng lại, kinh ngạc tới cực điểm.

Không ai dám tin tưởng, chính mình chỗ đã thấy!

"Xuất đan suất mười khỏa, chất lượng toàn bộ là viên mãn, không có khả năng, điều đó không có khả năng..."

Đan tháp Đại trưởng lão cũng là dừng lại động tác, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trước người mười khỏa Bảo Đan, không ngừng lắc đầu, tự lẩm bẩm.

Làm một cái tam phẩm Bảo Đan sư, hắn sâu biết rõ được, luyện chế tam phẩm Bảo Đan, muốn đạt tới xuất đan suất mười khỏa, mà chất lượng toàn bộ viên mãn, đến cỡ nào khó!

"Nguyên lai, Lưu Vân đại sư là tam phẩm Bảo Đan sư!

Mà lại, luyện đan trình độ so đan tháp Đại trưởng lão còn cao!"

"Đây quả thực nghịch thiên!

Hắn thoạt nhìn, vẫn chưa tới hai mươi tuổi đi!"

"Có thực lực như vậy, khó trách hắn dám một mình, khiêu chiến toàn bộ đan tháp!"

Giờ này khắc này, cho dù là một cái kẻ ngu, cũng biết, Lưu Vân đại sư tại đan đạo bên trên tu vi, kinh thế hãi tục, đã đi đến một cái cao độ bất khả tư nghị!

Kỳ Hoàng đại sư, Hạnh Lâm đại sư, Thiên Mộc đại sư ba người, đều là vẻ mặt ảm đạm, trong lòng hối hận vô tận.

Bọn hắn trước đó, thế mà chạy đi khiêu khích một cái tam phẩm Bảo Đan sư!

"Tại sao có thể như vậy..."

Thiên Tuyền giáo chủ Chu Thiên Minh sắc mặt, khó coi tới cực điểm.

Hắn biết, một cái tam phẩm Bảo Đan sư, cũng không phải hắn có khả năng trêu chọc nổi.

Coi như là đan tháp, chỉ sợ cũng rất khó ép kềm chế được, một cái tam phẩm Bảo Đan sư a!

"Ha ha...

Quá tốt rồi!

Nghĩ không ra, Lưu Vân đại sư lại có thể là một cái tam phẩm Bảo Đan sư!

May nhờ ta có dự kiến trước, đoạt trước một bước, kết giao Lưu Vân đại sư!"

Lỗ Đại Trùng kinh hỉ cười to.

Liền Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Tô tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo mấy cái này Trung Châu đỉnh tiêm thế lực cao tầng, cũng là âm thầm hạ mệnh lệnh  chờ đấu đan hội sau khi kết thúc, tìm cơ hội kết giao Lưu Vân đại sư.

Một cái tam phẩm Bảo Đan sư, coi như là Trung Châu này chút đỉnh tiêm thế lực, cũng muốn phụng làm thượng khách!

"Cái này Lưu Vân đại sư, chúng ta Hộ Đạo học viện, cũng muốn tìm cơ hội, kết giao một phiên."

Thượng Quan viện trưởng tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, đối bên người mấy cái chấp sự nhỏ giọng nói ra.

Có thể là, khiến cho hắn không nghĩ tới là, trước mắt cái này Lưu Vân đại sư, kỳ thật liền là Diệp Vân Phi.

Lúc này, đan Quân chậm rãi theo chỗ ngồi của hắn bên trên, đứng thẳng lên.

Thấy đan Quân có hành động, lập tức, toàn bộ quảng trường người, đều là yên tĩnh trở lại.

"Người trẻ tuổi, trước đó, đúng là ta xem thường ngươi.

Ngươi luyện đan thiên phú, không thể so ta kém, thậm chí, có khả năng so với ta còn mạnh hơn.

Người trẻ tuổi, ngươi có nguyện ý hay không, bái ta làm thầy.

Ta sẽ đem ta cả đời, tất cả đan đạo, truyền thụ cho ngươi.

Mà lại, đời tiếp theo Tháp Chủ vị trí, cũng trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Đan Quân nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

Cái gì? !

Nghe đan Quân, hết thảy mọi người, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc..