Chương 497: Xin nhận ta cúi đầu

Chương 497: Xin nhận ta cúi đầu

Đan Quân không chỉ được xưng là Thiên Huyền đại lục đan thuật đệ nhất nhân, mà lại, càng thêm là một cái động thiên lục cảnh cao thủ, thân phận địa vị, là hạng gì tôn quý!

Có thể bái đan Quân vi sư, mà lại, còn có thể trở thành đời tiếp theo đan tháp chi chủ, đây tuyệt đối là Thiên Huyền đại lục phía trên, bất luận cái gì một người trẻ tuổi, đều tha thiết ước mơ chuyện tốt a!

Trong lúc nhất thời, trong sân rộng, hết thảy người trẻ tuổi đều là dùng hâm mộ kị lô tầm mắt, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Liền những cái kia người đời trước, cũng là hâm mộ cực điểm.

"Ha ha, đan Quân lại muốn thu Lưu Vân đại sư làm đồ đệ!

Lưu Vân đại sư đây mới thực là cá chép vượt long môn, nhất phi trùng thiên!"

Lỗ Đại Trùng lớn cười nói.

Chỉ bằng hắn cùng Lưu Vân đại sư quan hệ  chờ đến Lưu Vân đại sư trở thành đan Quân đệ tử, đặc biệt là về sau trở thành đan tháp chi chủ về sau, Bạch Hổ bang chẳng khác nào dựa vào một cây đại thụ, chỗ tốt vô tận!

Ngay tại hết thảy mọi người, đều cho rằng Lưu Vân đại sư tất nhiên sẽ đáp ứng thời điểm.

"Ngươi muốn nhận ta làm đệ tử?"

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi.

"Đúng thế."

Đan Quân gật đầu.

"Ta ăn ngay nói thật đi.

Ngươi nghĩ thu ta làm đồ đệ, còn chưa đủ tư cách."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Không quan trọng một cái tứ phẩm Bảo Đan sư, muốn thu một cái Đan Tôn làm đồ đệ, đây là mở cái gì đùa giỡn đây.

Cái gì? !

Đan Quân không có tư cách thu hắn làm đồ?

Diệp Vân Phi vừa nói sau, trong sân rộng, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không thể tin được.

"Người trẻ tuổi, sự cuồng vọng của ngươi, có chút quá đầu!"

Đan Quân mặt lộ không vui.

"Ngươi một mực tại bế quan, mong muốn xông Bảo Đan sư.

Ta nhớ ngươi, ngươi hẳn là có không ít cảm ngộ, thậm chí, hoài nghi mình đã trở thành một Bảo Đan sư.

Thế nhưng, ta cho ngươi biết, ngươi chỉ có thể coi là một cái Bảo Đan sư, còn không thể xem như một cái chân chính Bảo Đan sư."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm đan Quân, chậm rãi nói ra.

Làm một cái Đan Tôn, Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng, đan Quân trong cơ thể đan hỏa khí tức, là có thể suy đoán đạt được, đan Quân hiện tại đan thuật trình độ.

Bởi vì, một cái Luyện Đan sư đan hỏa, cùng đan thuật trình độ, là xứng đôi.

Đan Quân nghe vậy, không khỏi toàn thân chấn động, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Ngươi như thế nào biết được?"

Đan Quân từng chữ từng chữ hỏi.

"Muốn biết, ngươi vì cái gì còn không thể xem như một cái chân chính Bảo Đan sư sao?"

Diệp Vân Phi cười nói.

"Vì cái gì?"

Đan Quân Vấn Đạo.

"Rất đơn giản, cũng không phải là ngươi thiên phú không được, mà là ngươi thiếu khuyết thực tiễn nung cơ hội.

Ta nghĩ, tại ở trong Đan Tháp, tứ phẩm bảo dược đã mười điểm trân quý.

Chí bảo dược, cho dù có, cũng là cực kì thưa thớt ít có, ngươi căn bản không có khả năng, cam lòng bảo dược đi tiến hành luyện đan thực tiễn.

Cho nên, ngươi chỉ có thể bế quan minh tưởng, lăng không đẩy ra Bảo Đan sư cảnh giới.

Ngươi coi như thôi diễn lĩnh ngộ được một chút, Quan Bảo Đan sư cảnh giới này tâm đắc nhận thức, nhưng chung quy là đàm binh trên giấy, không thể xem như một cái chân chính Bảo Đan sư."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi nói đúng."

Nghe Diệp Vân Phi, đan Quân trầm mặc một lát, sau đó thở dài đáp.

"Muốn biết, chân chính Bảo Đan, là như thế nào luyện sao?

Ta có thể cho ngươi biểu diễn một lượt."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

"Như thế nào biểu diễn?

Chẳng lẽ, ngươi bảo dược?

Không có khả năng!"

Đan Quân đầu tiên là sững sờ, sau đó lắc đầu.

"Ai nói nhất định phải bảo dược, mới có thể biểu diễn.

Nhìn cho thật kỹ đi."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, trước người Hỗn Độn đỉnh bên trong, lần nữa dấy lên liệt hỏa hừng hực.

Khí, vào ta đỉnh tới!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, đưa chân giẫm một cái.

Oanh

Đại địa nổ vang, sau đó, tại mọi người giật mình trong ánh mắt, ngàn dặm đại địa phạm vi bên trong, một cỗ màu sắc khác nhau tinh khí, theo mặt đất lao ra, rơi vào Hỗn Độn đỉnh bên trong.

Diệp Vân Phi tại Thiên Nguyên phái thời điểm, liền từng mượn lớn khí luyện kiếm, dùng tu vi hiện tại, lần nữa thi triển đi ra này loại thuật pháp, tự nhiên là càng thêm thuận buồm xuôi gió.

"Nhật tinh quầng trăng Tinh Huy, vào ta đỉnh tới!"

Diệp Vân Phi bóp mấy cái pháp quyết, đưa tay chỉ thiên, một tiếng quát nhẹ.

Ào ào ào...

Cửu thiên chi thượng, từng mảnh vầng sáng, ầm ầm mà xuống, có nhật tinh, có quầng trăng, có Tinh Huy, rơi vào Đan Đỉnh bên trong.

"Hoa cỏ cây cối chi tinh hoa, vào ta đỉnh tới!"

Diệp Vân Phi lần nữa bóp mấy cái pháp quyết, đưa tay hướng chung quanh quảng trường nhất chỉ.

Vù vù...

Chỉ gặp, chung quanh quảng trường, trong vòng phương viên trăm dặm, tất cả hoa cỏ cây cối, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khô héo, sinh mệnh tinh hoa bị cấp tốc rút lấy ra, liên tục không ngừng hướng Hỗn Độn đỉnh hội tụ tới, rơi vào trong đỉnh.

"Lưu Vân đại sư đang làm cái gì?

Đang biểu diễn ma thuật sao?

Quá thần kỳ!"

"Đây không phải ma thuật!

Có thể khí, nhật tinh quầng trăng Tinh Huy, còn có thảo mộc tinh hoa, triệu hoán tới, đây là tiên thuật, đây là thần tiên thủ đoạn a!"

Nhìn xem Diệp Vân Phi đủ loại thần kỳ biểu diễn, toàn bộ quảng trường, tất cả mọi người là thấy kinh ngạc cực điểm, không ngừng lên tiếng kêu sợ hãi.

Luyện

Diệp Vân Phi hai tay hướng về trước người Hỗn Độn đỉnh, nhẹ nhàng nhấn một cái, trong miệng quát nhẹ.

Ầm ầm...

Hỗn Độn đỉnh bên trong, nổ vang thao thiên.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đối Hỗn Độn đỉnh thi triển ra đủ loại cao minh thủ pháp luyện đan, nhanh như thiểm điện, để cho người ta hoa cả mắt.

"Đây quả nhiên là luyện bảo đan thủ pháp!"

Đan Quân không khỏi toàn thân chấn động, trong ánh mắt, dâng lên vẻ mừng như điên.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi mỗi một bước, động tác, thấy con mắt cũng không dám nháy một thoáng.

Mà lại, càng xem thì càng xúc động.

"Thì ra là thế!"

"Ta hiểu được!"

"Diệu! Diệu! Thật là khéo!"

...

Đan Quân thấy như si giống như say, hoàn toàn liền đắm chìm tại Diệp Vân Phi cho hắn biểu diễn luyện đan kỹ thuật bên trong.

Hắn chỉ cảm thấy, trước đó có thật nhiều khổ sở suy nghĩ mà không hiểu được chỗ khó điểm đáng ngờ, hiện tại rộng mở trong sáng.

Có một loại đẩy ra mây mù thấy Thanh Thiên cảm giác!

Chỉ bất quá, toàn bộ quảng trường, cũng chỉ có đan Quân một người  có thể thấy rõ ràng, Diệp Vân Phi chỗ biểu diễn thủ pháp luyện đan.

Mặt khác Luyện Đan sư, thậm chí bao gồm Đan Tháp tháp chủ, cùng mấy cái trưởng lão ở bên trong, đều là thấy sửng sốt một chút.

Bọn hắn biết, Diệp Vân Phi chỗ biểu diễn luyện đan kỹ thuật, liền đan Quân cũng tán thưởng liên tục, nhất định là cao minh cực điểm, nhưng bọn hắn liền là xem không rõ, mấu chốt trong đó chỗ.

Càng thêm không cần phải nói, đan tháp những đệ tử bình thường kia!

"Hắn còn trẻ như vậy, thế nhưng, luyện đan kỹ thuật lại cao minh như thế.

Có lẽ, hắn so ta, càng thêm có tư cách, làm đan Quân đệ tử."

Tiêu Sở Sở đôi mắt đẹp, nháy mắt cũng không nháy mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lòng âm thầm suy nghĩ, có một loại cảm giác bị thất bại.

"Chờ một chút!

Vừa rồi, vị kia ân nhân truyền âm cho ta, chỉ đạo ta luyện ra nhị phẩm Bảo Đan, ta một mực không biết, cái kia vị ân nhân là ai.

Chẳng lẽ...  là hắn!

Cũng chỉ có hắn, có dạng này năng lực!

Không sai, hơn phân nửa là hắn!

Hắn tại sao phải giúp ta, chẳng lẽ..."

Tiêu Sở Sở đột nhiên thân thể mềm mại run lên, nghĩ đến điểm này, không khỏi khẽ cắn răng, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, bắt đầu nổi lên dị sắc.

"Đan thành!"

Sau gần nửa canh giờ, Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Vù vù...

Mười cái sáng chói chói mắt chùm sáng, theo Đan Đỉnh bên trong, phóng lên tận trời, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Đây là mười khỏa hư ảo Bảo Đan, chiếu sáng rạng rỡ, sáng lạn cực điểm.

Luyện Đan thuật cảnh giới tối cao, dùng thiên địa vũ trụ vì lô, dùng vạn vật chúng sinh làm thuốc, dùng Đại Đạo pháp tắc là hỏa!

Vũ trụ Tinh Hải bên trong, từng có cao minh Luyện Đan sư, nắm chỉnh hành tinh, bao quát tinh cầu bên trên hết thảy sinh linh, tiến hành dung luyện, trở thành một viên thuốc.

Đương nhiên, cách làm này, quá mức tàn nhẫn, chỉ có những tính cách kia hung tàn Luyện Đan sư, mới làm ra được.

Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, còn quá mức nhỏ yếu, còn xa xa vô pháp làm đến, dùng thiên địa vũ trụ vì lô, dùng vạn vật chúng sinh làm thuốc, dùng Đại Đạo pháp tắc là hỏa cảnh giới.

Chỉ có thể, quy mô nhỏ mô phỏng biểu diễn một lượt.

"Thấy rõ ràng chưa?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía đan Quân, từ tốn nói.

"Thấy rõ ràng!

Lưu Vân đại sư, đa tạ ngươi cho ta biểu diễn cao minh như vậy luyện đan kỳ thuật, khiến cho ta rộng mở trong sáng, được ích lợi vô cùng.

Ngươi đan thuật, so với ta, không biết cao minh gấp bao nhiêu lần!

Vừa rồi ta nói tới, liên quan tới thu đồ đệ, quá mức vô tri cuồng vọng.

Trên thực tế, ngươi có tư cách làm sư phụ của ta.

Xin nhận ta cúi đầu!"

Đan Quân nói xong, đối Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu.

Toàn bộ quảng trường, lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc tới cực điểm.

Vừa rồi đan Quân không phải muốn thu đồ sao?

Hiện tại, làm sao ngược lại giống như là tại bái sư đâu?.