Chương 498: Cổ Yêu tộc xuất thế

Chương 498: Cổ Yêu tộc xuất thế

"Nhiều tạ ơn, cũng không cần nói.

Trận này đấu đan, đến cùng là ta thắng, còn là các ngươi đan tháp thắng."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Đương nhiên là ngươi thắng."

Đan Quân trầm mặc một lát, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

Giờ khắc này.

Trong sân rộng, hết thảy mọi người, đều là ngốc ngốc nhìn xem Diệp Vân Phi.

Kinh ngạc tới cực điểm, đã là chết lặng!

"Chúng ta chứng kiến một cái kỳ tích!

Một người, khiêu chiến toàn bộ đan tháp, thế mà chiến thắng!"

Có người tự lẩm bẩm.

Đan tháp tất cả thành viên, theo Tháp Chủ đến phổ thông đệ tử, từng cái trong lòng đắng chát, có chút không thể nào tiếp thu được.

Tại trước hôm nay, toàn bộ Thiên Huyền đại lục bên trên, đan tháp chi rực rỡ, không có có bất kỳ một thế lực nào có thể so sánh.

Thế nhưng, sau ngày hôm nay, lại có một người trẻ tuổi, đạp lên đan tháp mà lên, cướp đi đan tháp rực rỡ!

"Lưu Vân đại sư, đây là ngươi cần bảo dược."

Đan Quân ống tay áo vung lên, mấy chục gốc bảo dược bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Có tam phẩm bảo dược, cũng có tứ phẩm bảo dược.

Chính là Diệp Vân Phi cần có.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi thu hồi bảo dược, trong lòng thở dài một hơi.

Lần này, tới đan tháp mục đích, cuối cùng hoàn thành.

"Ta đi trước."

Diệp Vân Phi xoay người rời đi.

"Lưu Vân đại sư  có thể hay không tại đan tháp nấn ná mấy ngày, ta có một ít đan thuật bên trên vấn đề, muốn thỉnh giáo."

Đan Quân thấy thế, vội vàng mở lời.

"Ta bề bộn nhiều việc.

Không có không.

Này chút đan thuật tâm đắc, ta truyền cho ngươi, ngươi tốt nhất tìm hiểu một chút, có lẽ  có thể giúp ngươi trở thành một cái chân chính Bảo Đan sư."

Diệp Vân Phi nhanh chân mà đi, vung tay lên, một vệt màu trắng chùm sáng, đánh tới đan Quân trước người.

Đạo ánh sáng này đoàn, do hồn lực năng lượng ngưng tụ mà thành, ghi lại một chút đan thuật tâm đắc.

"Đa tạ Lưu Vân đại sư!"

Đan Quân không khỏi mừng rỡ, vội vàng thu hồi.

Truy cầu đan thuật, là hắn trong cuộc đời, lớn nhất tâm nguyện.

Mấy chục năm qua, hắn vẫn muốn đột phá thành Bảo Đan sư, nhưng thủy chung thất bại trong gang tấc.

Hiện tại, lại là thấy được hi vọng!

"Lưu Vân đại sư, ngày sau, nếu như muốn đến đan tháp làm khách, tùy thời hoan nghênh!"

Đan Quân cao giọng nói ra.

"Lưu Vân đại sư, xin dừng bước!"

Đột nhiên, một cái tay cầm phật pháp, làm đạo sĩ ăn mặc nam tử trung niên, giống như bay, đuổi kịp Diệp Vân Phi.

Chính là Thiên Tuyền giáo chủ, Chu Thiên Minh.

"Lưu Vân đại sư, trước đó, là ta sai rồi, lại đối dám ngươi vô lễ.

Nể tình ta cứu tử sốt ruột mức  có thể hay không nắm thánh mà thả?"

Chu Thiên Minh cung kính hướng Diệp Vân Phi hành lễ, tư thái thả mười điểm thấp.

Nói đùa, liền đan Quân cũng đối trước mắt cái này Lưu Vân đại sư, cung kính có thừa, hắn tính là gì đây.

"Chu Thánh trêu chọc ta..."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Chu Thiên Minh, từ tốn nói.

"Ta có khả năng làm ra bồi thường."

Chu Thiên Minh còn không có đợi Diệp Vân Phi nói xong, vung tay lên, một mai không gian giới chỉ bay ra Diệp Vân Phi trước người.

Bên trong chứa một nhóm nhất phẩm bảo dược, còn có số lượng kinh người Linh tinh thạch.

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác một thoáng, không nói gì.

Chu Thiên Minh khẽ cắn răng, lại lấy ra một mai không gian giới chỉ, đưa tới.

Này một mai không gian giới chỉ bên trong, chứa mười mấy gốc nhị phẩm bảo dược, còn có mấy món hoang khí!

Đối với Thiên Tuyền giáo tới nói, đây coi như là ra nhiều máu.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nếu như lại trêu chọc đến ta, nhưng không có dễ nói chuyện như vậy."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm Chu Thánh theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong, truyền tống ra tới.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan..."

Chu Thánh bị giam tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đã sớm biệt khuất ý kiến, thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi giận dữ, mở lời liền mắng.

"Súc sinh, còn dám đối Lưu Vân đại sư vô lễ, ta một chưởng đập chết ngươi!"

Chu Thiên Minh liên tiếp mấy bàn tay quất tới, hét lớn.

Cha

Ngươi làm sao cũng ở nơi này?

Ngươi vì cái gì đánh ta?"

Chu Thánh bị đánh đến đầu óc choáng váng, không biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi xa.

Phong Vân Tuyệt đã sớm lặng lẽ rời đi quảng trường, đuổi kịp Diệp Vân Phi.

"Đan Quân, đấu đan hội, còn có cái thứ ba khâu, ..."

Đan Tháp tháp chủ nhẹ giọng đối đan Quân nói ra.

"Ngươi xem đó mà làm thôi.

Từ giờ trở đi, ta muốn bế quan."

Đan Quân nhìn Diệp Vân Phi rời đi hướng đi, xuất thần chỉ chốc lát, sau đó hồi đáp.

Sau khi nói xong, hắn thân hình thoắt một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, đan tháp đấu đan hội bên trên phát sinh sự tình, bằng tốc độ kinh người, truyền khắp toàn bộ Trung Châu, thậm chí, toàn bộ Thiên Huyền đại lục.

Đưa tới oanh động cực lớn.

Người người tranh nhau đàm luận Lưu Vân đại sư kinh người sự tích.

Vài ngày sau.

Diệp Vân Phi điệu thấp về tới Hộ Đạo học viện.

"Diệp viện trưởng, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Vân Phi vừa về tới, Giải Trường Không chờ cao tầng, đều cảm giác được, dồn dập chạy đến gặp nhau.

"Bình an trở về liền tốt!"

Giải Trường Không treo lấy một trái tim, cuối cùng buông xuống.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực lo lắng đến Diệp Vân Phi an toàn.

"Ta muốn bế quan mấy ngày thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái kia tốt."

Giải Trường Không đám người, ban đầu nghĩ hỏi thăm Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian này trải qua, nghe Diệp Vân Phi nói như thế, đành phải thôi.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Vân Phi một mực tại bế quan.

Chủ yếu nhất, liền là luyện đan!

Làm Diệp Vân Phi ở trong mật thất, không ngừng luyện đan thời điểm.

Trung Châu, Thiên Nguyệt đế quốc.

Tinh quáng tiểu thế giới cửa ra vào chỗ ở mảnh này mịt mờ trong quần sơn.

Trước đó, tinh quáng tiểu thế giới cởi mở thời điểm, vùng này, người đông nghìn nghịt, giờ phút này, lại là quạnh quẽ cực điểm, liền chim bay cá nhảy cũng không có vài đầu.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Một cái sương mù dày tràn ngập phía trên thung lũng, một đạo cao lớn không gian môn hộ, chậm rãi hiển hiện.

Sau đó.

Này đạo không gian môn hộ đột nhiên mở ra.

Cuồn cuộn yêu khí theo môn hộ bên trong phun ra đến, một đạo cao tới ba mét yêu tà thân ảnh, vọt ra.

Sau lưng mọc lên hai cánh, ngạch dài một đối sừng cong, toàn thân che kín yêu dị đường vân.

Chính là trước đó, Diệp Vân Phi tại tinh quáng bên trong tiểu thế giới, gặp phải cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ!

Một nhóm lớn Cổ Yêu tộc, đi theo cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, trùng trùng điệp điệp, theo cái kia đạo không gian môn hộ bên trong đi tới.

Trong lúc nhất thời, thao thiên yêu khí khuếch tán, bao phủ phương viên mấy chục dặm khu vực!

"Ha ha...

Thiên Huyền đại lục, ta lại hồi trở lại đến rồi!

Năm đó ta Cổ Yêu tộc đại quân, buông xuống đại lục này, ai ngờ trải qua thảm liệt một trận chiến, làm hại ta kém chút ngã xuống.

Hiện tại, báo thù rửa hận cơ hội, nhanh muốn tới!"

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ, đánh giá phiến đại địa này, ngửa mặt lên trời cười lớn.

"Còn có thằng nhóc loài người này, ta nhất định sẽ tìm tới hắn, đưa hắn tuỷ não cùng toàn thân tinh huyết, toàn bộ hút khô!"

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, vung tay lên, một đạo hư ảo thân ảnh hiển hiện, chính là Diệp Vân Phi thân ảnh.

Ầm

Cổ Yêu tộc cao thủ, thô to ngón tay búng một cái, đem Diệp Vân Phi thân ảnh, đánh thành phấn vụn.

"Yêu tướng đại nhân, bước kế tiếp, chúng ta như thế nào hành động."

Một cái Cổ Yêu tộc đi tới, cung kính hướng cái này Cổ Yêu tộc cao thủ hỏi.

"Thiên Huyền đại lục, bị tầng tầng giới bích bao trùm, tự thành một giới, cùng ngoại giới vũ trụ tinh không cách xa nhau tuyệt.

Cho nên, năm đó ta Cổ Yêu tộc đại quân đánh vỡ giới bích, buông xuống Thiên Huyền đại lục về sau, vì thuận tiện ra vào cái này giới diện, đã từng trên đại lục, thành lập một cái truyền tống tế đàn.

Hiện tại, nhiệm vụ của chúng ta, liền là đi tìm tới, cũng kích hoạt cái kia truyền tống tế đàn."

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ nói ra.

"Ta đã cảm nhận được, từ nơi sâu xa, Yêu Hoàng đại nhân, đang lợi dụng tộc ta bí pháp, hướng chúng ta phát ra triệu hoán!

Yêu Hoàng đại nhân, yêu cầu chúng ta này chút ngưng lại tại Thiên Huyền đại lục tộc nhân, tìm tới cũng kích hoạt cái kia truyền tống tế đàn, thực hiện chúng ta tộc đại quân, quay về Thiên Huyền đại lục vĩ kế hoạch lớn!

Đi, chúng ta lập tức xuất phát!"

Cái kia Cổ Yêu tộc cao vung tay lên tay, mang theo một nhóm lớn Cổ Yêu tộc nhân ngựa, rời đi phiến khu vực này..