Chương 499: Hai ngày sau cứu người

Chương 499: Hai ngày sau cứu người

Cùng một thời gian.

Đông Vực.

Diệp Vân Phi trước kia tham gia Hộ Đạo học viện chiêu sinh khảo hạch bên trong chiến trường cổ kia.

Khắp nơi tràn ngập trận trận tiếng chém giết, cùng cuồn cuộn yêu khí.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Vô số chỗ mặt đất nứt ra, từng đạo dữ tợn cao lớn thân ảnh, theo dưới mặt đất, vọt ra.

Toàn bộ đều là Cổ Yêu tộc!

"Tham kiến yêu tướng đại nhân!"

Tất cả Cổ Yêu tộc, đều hướng bên trong một cái cao lớn nhất Cổ Yêu tộc quỳ xuống.

"Ha ha...

Bản tướng cuối cùng sống lại!

Thiên Huyền đại lục, ta lại hồi trở lại đến rồi!"

Cái này yêu tướng ngửa mặt lên trời cười lớn.

Đi

Chúng ta đi tìm đến, năm đó tộc ta đại quân, tại Thiên Huyền đại lục bên trên, bố trí cái kia truyền tống tế đàn.

Chỉ cần nắm cái kia tế đàn kích hoạt, tộc ta đại quân, là có thể thông qua cái tế đàn này, một lần nữa buông xuống Thiên Huyền đại lục!"

Cái này yêu tướng vung tay lên, mang theo một nhóm lớn Cổ Yêu tộc, trùng trùng điệp điệp rời đi này mảnh cổ chiến trường.

Cùng lúc đó.

Tại Thiên Huyền đại lục hắn mặc khác ba cái khu vực, Tây hoang, Nam Lĩnh, Bắc Nguyên, cũng dồn dập có Cổ Yêu tộc phục sinh xuất thế.

Hộ Đạo học viện bên trong.

Bế quan ba ngày sau đó, Diệp Vân Phi xuất quan.

Vừa ra quan, Diệp Vân Phi cũng cảm giác, có điểm gì là lạ.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có không ít Phổ Thông trưởng lão, đều tập trung ở trong nghị sự đại sảnh, thở dài thở ngắn, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

"Giải viện trưởng, xảy ra chuyện gì rồi?"

Diệp Vân Phi đi vào đại thính nghị sự, hỏi.

"Thượng Quan viện trưởng mang theo mấy cái chấp sự, đi đan tháp tham gia đấu đan hội, ở trên đường trở về, bị tập kích, hiện tại tung tích không rõ, không biết sống hay chết.

Chu viện trưởng nhận được tin tức, tiến đến xem xét, cũng bị tập kích, bản thân bị trọng thương, chạy về.

Lần này đan tháp đấu đan hội, ta vốn là không có ý định phái người tham gia.

Có thể là, Thượng Quan viện trưởng nói, đan tháp đưa tới thư mời, nếu như chúng ta Hộ Đạo học viện không phái người tham gia, một khi đan tháp ghi hận, chỉ sợ, về sau chúng ta Hộ Đạo học viện, liền cũng không có cơ hội nữa, đi đan tháp cầu đan.

Cho nên, Thượng Quan viện trưởng kiên trì đi.

Nghĩ không ra xảy ra chuyện."

Giải Trường Không nói ra.

"Khẳng định là mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực làm!"

Diệp Vân Phi không khỏi sầm mặt lại.

"Đáng tiếc, chúng ta trọng thương chưa lành, không thể ra tay, chỉ có thể ngồi lo lắng suông."

Một vị hộ viện trưởng lão thở dài.

"Gần đoạn thời gian, mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, mặc dù không có lại trực tiếp ra tay, đối phó chúng ta Hộ Đạo học viện từng cái phân cư điểm, thế nhưng, nghĩ hết tất cả phương pháp, tiến hành xa lánh.

Hiện tại, toàn bộ Trung Châu, cơ hồ tất cả thế lực, hết thảy mọi người, đều không dám cùng chúng ta Hộ Đạo học viện làm ăn, bằng không, liền sẽ bị đả kích trả thù.

Cho nên, chúng ta Hộ Đạo học viện những cái kia phân cư điểm, sinh tồn đến mười điểm gian nan."

Một vị Phổ Thông trưởng lão nói ra.

"Bọn hắn nhất mục tiêu chủ yếu, là hộ đạo bia.

Đến không đến hộ đạo bia, bọn hắn chắc là sẽ không bỏ qua."

Một cái hộ viện trưởng lão chậm rãi nói ra.

"Đúng thế."

Giải Trường Không gật đầu.

Truyền thuyết, hộ đạo trong bia ẩn giấu đi một cái di tích viễn cổ manh mối, năm đó, hộ người trên đường cũng là bởi vì tại cái kia di tích viễn cổ bên trong, đạt được một phần nhỏ chỗ tốt, liền nhanh chóng quật khởi, trở thành Thiên Huyền đại lục người mạnh nhất.

Chính là bởi vì cái này truyền thuyết, Thiên Huyền đại lục bên trên, không biết có nhiều ít võ giả, tại nhớ thương lấy hộ đạo bia.

Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới hợp lại đối phó Hộ Đạo học viện.

"Hiện tại, học viện chúng ta, tất cả Động Thiên cảnh cao thủ, đều đã thụ thương.

Không có một cái nào có khả năng xuất chiến.

Chúng ta ngoại trừ tránh ở trong học viện, không có những biện pháp khác.

May mắn, có hộ đạo bia tại trấn thủ lấy, bọn hắn không dám tiến vào học viện phạm vi.

Bằng không, chúng ta Hộ Đạo học viện, đã sớm bị tiêu diệt."

Một cái hộ viện trưởng lão nhẹ khẽ thở dài.

Mặt khác cao tầng, trong lúc nhất thời, đều là yên lặng.

Xác thực, Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Chu viện trưởng, toàn bộ bị trọng thương.

Thượng Quan viện trưởng sống chết không rõ.

Hộ Đạo học viện hết thảy Động Thiên cảnh cao thủ, đều không cách nào xuất chiến.

Căn bản không có khả năng, là mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực đối thủ!

Nhưng vào lúc này.

"Giải viện trưởng, có người đưa tới cái này, chỉ tên muốn giao cho ngươi."

Đột nhiên, một cái chấp sự vội vã đi vào đại thính nghị sự, nắm một cái ngọc giản, đưa cho Giải Trường Không.

Này là một cái Truyền Tin ngọc giản.

Giải Trường Không kích hoạt ngọc giản.

"Muốn cứu Thượng Quan Hàn, dùng hộ đạo bia cùng Diệp Vân Phi tới trao đổi.

Trong vòng ba ngày, không giao ra hộ đạo bia, Thượng Quan Hàn chết!"

Trong ngọc giản, truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp, ẩn chứa rét lạnh sát ý, để cho người ta rùng mình.

Ầm

Giải Trường Không nghe xong, lửa giận ngút trời, đem cái kia cái ngọc giản, tan thành phấn vụn.

"Giải viện trưởng, ta nhìn thấy Thượng Quan viện trưởng!

Bị trói tại học viện chúng ta phụ cận, tòa thứ nhất mỏm núi phía trên!"

Đột nhiên, lại có một cái chấp sự, vội vàng chạy vào, hét lớn.

Lập tức ở giữa, hết thảy mọi người, đều là đứng lên.

"Đi ra xem một chút!"

Giải Trường Không thân ảnh lóe lên, dẫn đầu lao ra đại thính nghị sự.

Sau một khắc.

Hộ Đạo học viện cao tầng, dồn dập bay lên trời, nhìn về phía Hộ Đạo học viện phụ cận, tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Này tòa đỉnh núi mười điểm cao lớn.

Đỉnh núi bên trên, có một mảnh đất trống, giữa đất trống, Thượng Quan viện trưởng bị trói tại một cây cao lớn cột sắt phía trên, toàn thân vết máu, mê ngất bất tỉnh.

"Quả nhiên là Thượng Quan viện trưởng!"

Hộ Đạo học viện những cao tầng này, mỗi một cái đều là thấy muốn rách cả mí mắt.

"Thượng Quan viện trưởng thụ thương có chút nghiêm trọng, chỉ bất quá, còn không có thương tới tính mệnh."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Thượng Quan viện trưởng khí tức, yên tâm không ít.

"Hắc hắc, trong vòng ba ngày, giao ra hộ đạo bia cùng Diệp Vân Phi, bằng không, Thượng Quan Hàn sẽ mất mạng."

Một đạo hư ảo thân ảnh, tại Thượng Quan viện trưởng bên cạnh, chậm rãi hiển hiện, cách không nhìn Hộ Đạo học viện những cao tầng này, lạnh cười nói, thanh âm nghe giống Dạ Kiêu đồng dạng, mười điểm khó nghe.

"Dĩ nhiên, này trong vòng ba ngày, nếu như các ngươi Hộ Đạo học viện có bản lĩnh, cũng có thể tới, nắm Thượng Quan Hàn cứu trở về đi."

Đạo thân ảnh kia lạnh cười nói, sau đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Này tòa đỉnh núi phía trên, tối thiểu nhất, cất giấu mười cái Động Thiên cảnh cao thủ."

Giải Trường Không phóng xuất ra hồn lực, cảm giác một phiên, vẻ mặt hết sức khó coi.

"Không sai."

Một cái hộ viện trưởng lão gật đầu.

Tại loại tình huống này, Hộ Đạo học viện căn bản cũng không có năng lực cứu người.

Hộ Đạo học viện cao tầng xa nhìn toàn thân vết máu Thượng Quan viện trưởng, từng cái hai mắt phun lửa, có thể là, lại vô kế khả thi.

"Giải viện trưởng, chúng ta về trước đi.

Ta có lời cùng các ngươi nói."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Ồ

Cái kia tốt.

Về trước đi."

Giải Trường Không sững sờ, sau đó gật đầu.

Tiếp theo, đại gia lại về tới trong nghị sự đại sảnh.

"Các vị, hai ngày sau, chúng ta ra ngoài cứu Thượng Quan viện trưởng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì? !"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả cao tầng, vừa khiếp sợ, lại là nghi hoặc.

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Mấy trăm bình ngọc, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Giải viện trưởng, nơi này có tám khỏa mã não Thiên Mạch đan, ngươi, sáu vị viện trưởng, còn có Chu viện trưởng, mỗi người ăn một khỏa, hai ngày sau, thương thế của các ngươi, sẽ khỏi hẳn.

Hai ngày sau, chúng ta cứu người."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, bên trong một cái bình ngọc, bay đến Giải Trường Không trước người, bên trong chứa tám khỏa tản ra năng lượng kinh người tứ phẩm Bảo Đan.

Trong nháy mắt, trong đại sảnh, tất cả cao tầng, tầm mắt đều là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bình ngọc, mỗi một cái cao tầng trong ánh mắt, đều bạo phát đi ra kinh người mừng như điên..