Chương 500: Khôi phục thương thế

Chương 500: Khôi phục thương thế

"Diệp viện trưởng, này chút liền là mã não Thiên Mạch đan rồi?"

Giải Trường Không thanh âm, khẽ run.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Này chút, có thể là tứ phẩm Bảo Đan a!

Đến cùng là ai luyện chế?

Theo ta được biết, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, chỉ có đan tháp đan Quân, mới có năng lực luyện chế tứ phẩm Bảo Đan.

Thế nhưng, đan Quân hàng năm bế quan  bình thường sẽ không xuất thủ giúp người khác luyện đan."

Giải Trường Không nghi hoặc hỏi.

"Ngoại trừ đan tháp đan Quân bên ngoài, còn có một người cũng có thể luyện chế tứ phẩm Bảo Đan, cái kia chính là gần nhất danh chấn Trung Châu Lưu Vân đại sư.

Nghe nói, Lưu Vân đại sư Luyện Đan thuật, có khả năng, so đan Quân còn lợi hại hơn.

Diệp viện trưởng, này chút mã não Thiên Mạch đan, chẳng lẽ ngươi là tìm Lưu Vân đại sư luyện chế?"

Một cái hộ viện trưởng lão tò mò hỏi.

"Không sai.

Này chút mã não Thiên Mạch đan, đúng là Lưu Vân đại sư luyện chế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Khó trách!

Ta nghe nói, Lưu Vân đại sư làm người khẳng khái, chỉ muốn thù lao đầy đủ  bình thường sẽ không cự tuyệt người khác cầu đan!"

Cái kia hộ viện trưởng lão giật mình.

"Diệp viện trưởng, nói như vậy, những linh đan này cùng Bảo Đan, toàn bộ đều là Lưu Vân đại sư luyện chế?"

Giải Trường Không chỉ còn lại mấy cái bên kia bình ngọc hỏi.

"Không sai.

Toàn bộ đều là Lưu Vân đại sư luyện chế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Những đan dược này, xác thực toàn bộ đều là Lưu Vân đại sư luyện chế, bởi vì, Diệp Vân Phi chính mình là Lưu Vân đại sư.

"Lưu Vân đại sư, thật chính là chúng ta Hộ Đạo học viện ân nhân a!"

Học viện cao tầng, mỗi một cái đều là cảm thán nói.

"Giải viện trưởng, việc này không nên chậm trễ, các ngươi nắm chặt thời gian ăn mã não Thiên Mạch đan, khôi phục thương thế đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Giải Trường Không gật đầu, sau đó cùng cái kia sáu cái hộ viện trưởng lão, một người cầm một khỏa mã não Thiên Mạch đan, trở về bọn hắn tu luyện mật thất, bắt đầu chữa thương.

Cái khác cái kia mấy trăm bình ngọc, Giải Trường Không cũng toàn bộ thu vào, làm học viện tài nguyên tu luyện.

Đồng thời, Giải Trường Không còn nắm một khỏa mã não Thiên Mạch đan, giao cho một cái chấp sự, khiến cho hắn cho Chu viện trưởng đưa đi.

Chu viện trưởng bị trọng thương, một mực nằm nằm ở trên giường.

"Đúng rồi, Diệp viện trưởng, ngươi mấy cái kia hảo hữu, Viên Tiểu Tuệ, Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Viên Đại Dũng, hiện tại toàn bộ đều là học viện chúng ta học viên hạt giống.

Trong khoảng thời gian này, tiến bộ của bọn hắn quá lớn, hoàn toàn có tư cách, trở thành học viên hạt giống."

Một cái bình thường trưởng lão nói với Diệp Vân Phi.

"Ừm, bất kể có phải hay không là bằng hữu của ta, chỉ cần có thiên phú, có thực lực học viên, đều muốn trọng điểm bồi dưỡng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp viện trưởng, ta hiểu được."

Cái kia Phổ Thông trưởng lão đáp.

Diệp Vân Phi chức vị là Phó viện trưởng, địa vị cao hơn hắn.

"Ta lại luyện mấy loại Bảo Đan đi.

Hộ Đạo học viện Động Thiên cảnh cao thủ số lượng, là thời điểm, lại tăng thêm mấy cái."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lại trở lại chính mình trong mật thất, bắt đầu luyện đan.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi thu hoạch quá nhiều linh dược cùng bảo dược

Hai ngày sau.

Trong một gian mật thất, Giải Trường Không ngồi xếp bằng.

Một cái nào đó thời khắc.

"Diệp viện trưởng nói không sai, mã não Thiên Mạch đan, quả nhiên có thể trị hết thương thế của ta.

Hiện tại, ta đã khôi phục như lúc ban đầu!"

Giải Trường Không đột nhiên mở mắt, chậm rãi nói ra.

Một cỗ đáng sợ tới cực điểm năng lượng uy áp, theo trên người hắn phát ra, toàn bộ mật thất không gian, vì đó chìm xuống.

Sau đó, cỗ năng lượng này uy áp, như biển động đồng dạng, lao ra mật thất bên ngoài, trùng trùng điệp điệp, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Phương viên hơn mười dặm phạm vi, tạo thành cuồn cuộn năng lượng gió lốc, đất rung núi chuyển.

Giải Trường Không có thể là một cái động thiên lục cảnh cao thủ!

Được công nhận, Thiên Huyền đại lục cao thủ đứng đầu nhất một trong!

Hắn một khi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể bạo phát đi ra năng lượng kinh người.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Sáu cái hộ viện trưởng lão thương thế, cũng là triệt để khỏi hẳn, từng cái kích động đến ngửa mặt lên trời thét dài.

Này sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là động thiên ngũ cảnh thực lực.

Chu viện trưởng chỗ trong mật thất.

"Ha ha, quá thần kỳ!

Vẻn vẹn hai ngày, thương thế của ta, liền hoàn toàn khỏi rồi!"

Chu viện trưởng cất tiếng cười to.

"Thế lực của bọn hắn, toàn bộ đều tốt."

Diệp Vân Phi hồn lực, là bực nào mạnh mẽ, nắm tất cả những thứ này cảm giác đến rõ ràng, không khỏi, lộ ra mỉm cười.

Mã não Thiên Mạch đan thuộc về tứ phẩm Bảo Đan, mà lại, là Diệp Vân Phi tự tay luyện chế ra tới, chữa thương hiệu quả tự nhiên không thể coi thường!

Hưu hưu hưu...

Lần lượt từng bóng người, hoành không mà đến, rơi vào Diệp Vân Phi mật thất bên ngoài.

Diệp Vân Phi mỉm cười, đi ra mật thất.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Chu viện trưởng, toàn bộ đều tới.

"Ha ha, chúc mừng các ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp viện trưởng, thương thế của chúng ta, đã khôi phục!

Diệp viện trưởng, tất cả những thứ này, may nhờ có ngươi!"

Giải Trường Không kích động nói ra.

"Ha ha, Diệp viện trưởng, nói đến, ngươi là ân nhân của chúng ta a!"

Một cái hộ viện trưởng lão nói ra.

Mỗi người, đều dùng ánh mắt cảm kích, nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Đại gia không cần phải khách khí.

Hiện tại, chúng ta có khả năng ra ngoài cứu Thượng Quan viện trưởng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đúng

Chúng ta bây giờ liền giết ra ngoài, cho điểm lợi hại bọn hắn nếm thử!"

Một cái hộ viện trưởng lão nói ra.

Hừ

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một cái, từ giờ trở đi, còn có ai dám chọc tới ta Hộ Đạo học viện!"

Một cái khác hộ viện trưởng lão, lạnh cười nói.

Tốt

Chúng ta ra ngoài, đại sát một trận!"

Giải Trường Không tầm mắt, cũng là biến đến sắc bén, trầm giọng nói ra.

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều là Trung Châu số một số hai đỉnh tiêm cao thủ, một đoạn thời gian trước bản thân bị trọng thương, khắp nơi chịu người chế trụ, đã sớm biệt khuất tới cực điểm.

Hiện tại, thương thế một khi khôi phục, thật giống như rồng về biển lớn, hổ về sơn lâm!

Sẽ không lại chịu đựng chút nào biệt khuất!

Vù vù...

Hộ Đạo học viện cao tầng, từng cái bay lên trời.

Học viện phụ cận này tòa đỉnh núi phía trên, Thượng Quan viện trưởng y nguyên bị trói tại cái kia cao lớn trên cột sắt, rủ xuống lôi kéo đầu, ngất xỉu bất tỉnh.

Vết máu trên người, đã khô cạn, biến thành màu đỏ sậm.

"Đáng chết!"

Nhìn xem một màn này, học viện mỗi một cái cao tầng, đều là nghiến răng nghiến lợi, lửa giận bên trong nộ.

"Ha ha, Giải Trường Không, các ngươi nghĩ kỹ chưa có.

Là giao ra hộ đạo bia cùng Diệp Vân Phi, vẫn là lựa chọn từ bỏ Thượng Quan Hàn."

Cái kia đạo hư ảo thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại trên ngọn núi kia không, dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn chằm chằm Hộ Đạo học viện những cao tầng này.

"Chúng ta đã làm ra lựa chọn."

Giải Trường Không lạnh lùng nói ra.

Ồ

Các ngươi lựa chọn như thế nào?"

Cái kia đạo hư ảo thân ảnh hỏi.

Giải Trường Không không đáp, nhanh chân mà đi, hướng phía này tòa đỉnh núi đi đến.

Hắn thi triển, là một loại mười điểm huyền ảo bộ pháp, mỗi bước ra một bước, đều ẩn chứa một loại nào đó quy luật, nhìn như thong thả, kì thực cực nhanh.

Cùng một thời gian, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Chu viện trưởng, cũng là đồng thời giương ra thân hình, hướng này tòa đỉnh núi phóng đi.

Ồ

Cái kia đạo đứng ở trên ngọn núi hư ảo thân ảnh, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Hừ

Nguyên lai các ngươi muốn tìm cái chết!"

Cái kia đạo hư ảo thân ảnh, lạnh lùng nói ra.

Sau một khắc.

Vù vù...

Mười cái tản ra khí tức bén nhọn Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời hiện thân, dồn dập phóng lên tận trời, đứng ở cái kia đạo hư ảo thân ảnh bên cạnh, từng cái đằng đằng sát khí.

Không cần hỏi, này chút Động Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ đều đến từ Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực!

"Ha ha...

Một đám tàn tật ốm yếu gia hỏa, cũng dám tới liều mạng!

Giải Trường Không, đã các ngươi muốn tìm cái chết, cái kia liền thành toàn các ngươi đi!"

Bên trong một cái Động Thiên cảnh cao thủ ngửa mặt lên trời cười lớn.

"Giải Trường Không, hôm nay qua đi, các ngươi Hộ Đạo học viện đem triệt để ngã ra Trung Châu đỉnh tiêm thế lực hàng ngũ!"

Khác một cái động thiên cảnh cao thủ, rét lạnh nói ra..