Chương 501: Đánh cho quá sung sướng

Chương 501: Đánh cho quá sung sướng

"Có đúng không."

Giải Trường Không từ tốn nói.

Vù vù...

Hắn đột nhiên gia tốc, giống như là rút ngắn không gian khoảng cách đồng dạng, liên tiếp bước ra mấy bước, tại cái kia mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, còn chưa kịp phản ứng trước đó, liền xông tới gần này tòa đỉnh núi.

Hắn thi triển bộ pháp, quá huyền ảo, để cho người ta khó mà nắm lấy.

Bạch

Giải Trường Không hai mắt như lãnh điện, xé rách hư không, chấn động tâm hồn, tập trung vào cái kia mười cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Cái kia mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, trong lòng đều là hơi hồi hộp một chút, có một loại dự cảm không ổn.

"Sợ cái gì, hắn đã bị trọng thương, là con cọp không răng, chúng ta hợp lại giết hắn!"

Một cái động thiên cảnh cao thủ hét lớn.

"Không sai!

Giết chết Giải Trường Không, Hộ Đạo học viện là có thể tùy ý chúng ta bắt chẹt!

Động thủ đi!"

Khác một cái động thiên cảnh cao thủ hét lớn.

Oanh

Còn không có đợi này mười cái Động Thiên cảnh cao thủ ra tay, Giải Trường Không đã chủ động xuất kích, hắn gần như một bước liền vọt vào trong đám người, bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

Mênh mông năng lượng uy áp, lập tức nhường mảnh không gian này, run rẩy dữ dội dâng lên.

Ầm ầm...

Giải Trường Không một mình tiến vào mười cái Động Thiên cảnh trong cao thủ, trực tiếp đánh, như vào chốn không người.

Đông

Hắn một quyền, liền đem một cái động thiên cảnh cao thủ, đánh bay ra ngoài, liên tục phun máu.

Chết

Khác một cái động thiên cảnh cao thủ, tay cầm lấy một cây Ngân Sắc trường kích, không ngừng phóng to, như một cây chống trời chi trụ, hướng Giải Trường Không bổ ra.

Giải Trường Không không sợ, một quyền đánh qua, dùng thân thể cứng rắn chống đỡ cái kia cán trường kích, trên bàn tay, ẩn chứa sôi trào mãnh liệt năng lượng.

Răng rắc!

Cái kia cán Ngân Sắc trường kích, tại chỗ đã bị đánh bốn, hóa thành từng khối toái thiết, tứ tán bắn bay.

Oanh

Giải Trường Không bổ khuyết thêm một quyền, cái kia Động Thiên cảnh cao thủ, liền kêu thảm, bay ngược ra ngoài.

"Hắn không là bị trọng thương à, làm sao còn lợi hại như vậy!"

Lúc này, mười cái Động Thiên cảnh trái tim của cao thủ bên trong, đều là sinh ra thấy lạnh cả người.

"Chúng ta tới gần một điểm, hợp lại đối phó hắn, không muốn cho cơ hội hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Có người quát lớn.

"Tới đi!"

Giải Trường Không quát, liên tiếp mấy quyền, liền đem vừa mới mở miệng hét lớn người, đánh đến liên tục thổ huyết, băng bay ra ngoài.

Giải Trường Không chiến lực kinh người, thần uy lẫm liệt, nắm những Động Thiên cảnh đó cao thủ, triệt để trấn trụ.

Vù vù...

Lúc này, sáu cái hộ viện trưởng lão, Chu viện trưởng, còn có Diệp Vân Phi, đều đi tới.

Sáu cái hộ viện trưởng lão, hướng cái kia mười cái Động Thiên cảnh cao thủ phóng đi, gia nhập chiến đoàn.

Chỉ bất quá mấy chiêu ở giữa, liền đem cái kia mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, đánh cho không hề có lực hoàn thủ, tiếng kêu rên liên hồi.

Diệp Vân Phi cùng Chu viện trưởng, thì là hướng Thượng Quan viện trưởng tiến lên.

Thượng Quan viện trưởng bị trói tại đỉnh núi một cây cao lớn trên cột sắt.

Vù vù!

Làm Diệp Vân Phi cùng Chu viện trưởng, cũng nhanh muốn tiếp cận cái kia cây cột sắt thời điểm, hai trung niên nam tử, đồng thời xuất hiện, ngăn trở đường đi.

Hai cái đều là Động Thiên cảnh cao thủ!

Này hai cái động thiên cảnh cao thủ, là chuyên môn lưu tại nơi này, tạm giam Thượng Quan viện trưởng.

"Hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Hai cái động thiên cảnh cao thủ, đều là tập trung vào Diệp Vân Phi, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Bắt hắn lại!"

Hai cái động thiên cảnh cao thủ, đều là đồng thời giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Cẩn thận!"

Chu viện trưởng một bước tiến lên trước, nắm Diệp Vân Phi ngăn ở phía sau.

Oanh

Chu viện trưởng trực tiếp ra chiêu, song chưởng đồng thời phóng to, như là hai cái cối xay, hướng về phía trước đánh tới.

Diệp Vân Phi thì là thừa cơ hội này, kích hoạt Thiên Ảnh bào, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Y

Diệp Vân Phi đâu?"

Cái kia hai cái động thiên cảnh cao thủ cùng Chu viện trưởng, đều là sững sờ.

Sau một khắc.

Hưu

Diệp Vân Phi đã xuất hiện tại Thượng Quan viện trưởng bên cạnh.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ong ong...

Linh kiếm, đồng thời trảm ra, đem Thượng Quan viện trưởng trên thân cột vàng ròng xích sắt, toàn bộ chặt đứt.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm Thượng Quan viện trưởng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi động tác, quá nhanh

Liền cái kia hai cái động thiên cảnh cao thủ, nhất thời lại phản ứng không kịp.

"Quá tốt rồi!"

Chu viện trưởng trông thấy Diệp Vân Phi nắm Thượng Quan viện trưởng cứu, không khỏi mừng rỡ.

"Không tốt!

Giải Trường Không thương thế, đã tốt!

Hắn không sao!

Chúng ta nhanh lên!"

Nhưng vào lúc này, một cái động thiên cảnh cao thủ kinh rống lên.

Nghe câu nói này, lập tức, này chút đến từ Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái thân thể run rẩy, tim mật đều run.

Đây chính là Giải Trường Không a, Trung Châu đứng đầu nhất mấy đại cao thủ một trong!

Hiện tại, thế lực khôi phục, triệt để trở về!

Bọn hắn đều rõ ràng, ở vào trạng thái đỉnh phong Giải Trường Không, đáng sợ đến cỡ nào!

Căn bản cũng không phải là bọn hắn chỗ có thể chống đỡ.

"Không chỉ Giải Trường Không, những người khác thương thế, cũng đều tốt.

Toàn bộ đều vô sự!

Mau trốn a!"

Có người hoảng sợ kêu to.

Lập tức ở giữa, những Động Thiên cảnh đó không còn có chút nào chiến ý, từng cái phát chân liền chạy.

Bọn hắn bị dọa phát sợ.

Một cái Giải Trường Không, bọn hắn liền không có cách nào đối phó.

Lại thêm sáu cái động hộ viện trưởng lão, ở lại chỗ này nữa, chỉ có một con đường chết.

Truy

Sáu cái hộ viện trưởng lão, đồng thời đuổi theo.

"Trốn chỗ nào!"

Giải Trường Không tốc độ càng nhanh, một bước liền đuổi kịp bên trong một cái Động Thiên cảnh.

Hắn một cái đại thủ nhô ra, như một tấm bia lớn, từ trên trời giáng xuống, chụp về phía cái kia Động Thiên cảnh.

"Giải viện trưởng thứ tội!"

Cái kia Động Thiên cảnh sợ hãi cực điểm, dùng sức kêu to.

Ầm

Giải Trường Không không có cho hắn bất kỳ cơ hội nào, cự chưởng đạp xuống, tại chỗ đem cái này Động Thiên cảnh cao thủ nửa người đánh vỡ.

Phốc

Sau đó, bổ khuyết thêm một quyền.

A

Cái kia Động Thiên cảnh kêu thảm một tiếng, còn lại nửa người, cũng triệt để nổ nát vụn, hình thần câu diệt.

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, này là cái thứ nhất ngã xuống Động Thiên cảnh.

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó, đặt ở trong mắt, từng cái dọa đến sợ mất mật, đem hết toàn lực Hướng Viễn chỗ chạy trốn.

Hưu

Giải Trường Không giương ra thân pháp, một bước liền đuổi tới khác một cái động thiên cảnh sau lưng.

"Giải Trường Không, ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia Động Thiên cảnh biết trốn không thoát, khẽ cắn răng, quay người hướng Giải Trường Không ra tay.

Có thể là, không dùng.

Không đến hai chiêu, Giải Trường Không một quyền, liền đem thân thể của hắn đánh vỡ.

Lại một cái động thiên cảnh ngã xuống.

A

Một phương hướng khác truyền đến kêu thảm, một cái hộ viện trưởng lão vẻn vẹn mấy chiêu, liền chém giết một cái động thiên cảnh.

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều như lang như hổ, Hướng Viễn chỗ đuổi theo.

Một đoạn thời gian trước, Hộ Đạo học viện bị đánh ép tới quá độc ác.

Hiện tại, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão thương thế khôi phục, tự nhiên muốn hung hăng ra một hơi.

Diệp Vân Phi cùng Chu viện trưởng, không cùng đi lên, mà là về tới trong học viện, đi vào Thượng Quan viện trưởng bình thường ở lại ngọn núi bên trên.

Diệp Vân Phi nắm Thượng Quan viện trưởng theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong, truyền tống ra tới.

Sau đó, lấy ra một khỏa mã não Thiên Mạch đan, cho Thượng Quan viện trưởng uống vào.

Viên này mã não Thiên Mạch đan, Diệp Vân Phi sớm liền chuẩn bị xong, chuyên môn lưu cho Thượng Quan viện trưởng.

Không thể không nói.

Mã não Thiên Mạch đan hiệu quả, quá tốt rồi.

Một lát sau.

Thượng Quan viện trưởng liền tỉnh lại.

Chu viện trưởng nắm sự tình đại khái đi qua, nói cho Thượng Quan viện trưởng.

"Thượng Quan viện trưởng, ngươi tiên tiến vào mật thất, bế quan chữa thương đi.

Ta tin tưởng, mấy ngày sau, ngươi liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Bình này Bảo Đan, là cho ngươi bổ sung nguyên khí dùng."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Thượng Quan viện trưởng.

"Diệp viện trưởng, đa tạ ngươi."

Thượng Quan viện trưởng cảm kích nói ra.

Sau đó, hắn tiến vào trong mật thất, bắt đầu bế quan chữa thương.

Sau gần nửa canh giờ, Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, đều trở về.

"Ha ha, hôm nay một trận chiến, đánh cho quá sung sướng!"

"Này một trận chiến, chúng ta giết sáu cái Động Thiên cảnh!"

"Từ giờ trở đi, ta ngược lại muốn xem xem, còn có ai, dám lại tới trêu chọc chúng ta Hộ Đạo học viện!"

...

Mỗi người, đều là thoải mái cực điểm, hăng hái.

"Diệp viện trưởng, nói đến, công lao lớn nhất, là ngươi!"

Cuối cùng, tất cả mọi người tầm mắt, đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi..