Chương 502: Công thần

Chương 502: Công thần

"Ta cũng là Hộ Đạo học viện một phần tử, những này là ta phải làm."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Bất kể nói thế nào, Diệp viện trưởng ngươi là chúng ta Hộ Đạo học viện lớn nhất công thần!"

Một cái hộ viện trưởng lão nói ra.

"Chúng ta Hộ Đạo học viện thời khắc hắc ám nhất, rút cục đã trôi qua!"

Giải Trường Không cảm thán nói ra.

"Giải viện trưởng, hai ngày này, lại có một nhóm học viên rời đi, trước đi đầu quân Trung Châu cái khác mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực.

Ta đã điều tra một thoáng.

Mấy ngày nay, Chu viện trưởng bản thân bị trọng thương trở lại học viện, Thượng Quan viện trưởng lại bị trói tại học viện phụ cận ngọn núi bên trên.

Rất nhiều học viên thấy loại tình huống này, cho là chúng ta học viện đã không có cái gì phát triển tiền đồ, cho nên dồn dập rời đi.

Trong đó có một bộ phận, vẫn là học viện học viên cao cấp cùng học viên hạt giống, danh sách đều ở nơi này."

Có một cái bình thường trưởng lão tới Giải Trường Không trước người, lấy ra một cái ngọc giản, trực tiếp kích hoạt, nổi lên cái này đến cái khác học viên tên.

Ồ

Tần An cũng đi rồi sao."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua, phát hiện trong đó lại có tên Tần An.

Ngoại trừ Tần An bên ngoài, có không ít đến từ Đông Vực học viên, cũng tại trong danh sách.

"Bọn hắn muốn đi, liền để cho bọn họ đi thôi.

Hiện tại học viện chúng ta thực lực, càng hơn trước kia, còn sợ chiêu không đến học viên à."

Giải Trường Không sắc mặt đầu tiên là hơi khó coi, thế nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.

"Không sai, đến lúc đó chúng ta lại tuyển nhận một nhóm, tiến hành bồi dưỡng là được rồi."

Cái kia sáu cái hộ viện trưởng lão cũng là gật đầu.

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão khôi phục thực lực, bọn hắn đối Hộ Đạo học viện tương lai tràn đầy lòng tin.

"Giải viện trưởng, chúng ta Hộ Đạo học viện có nhiều ít cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, ngươi đem bọn hắn toàn bộ đều tập trung lại, ta có chuyện muốn nói với bọn họ."

Diệp Vân Phi nói với Giải Trường Không.

"Vậy thì tốt, ta lập tức nắm trong học viện tất cả Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, đều gọi tới này bên trong."

Giải Trường Không nhẹ gật đầu.

Sau một lát, có mười cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, đi tới Diệp Vân Phi trước người.

Toàn bộ đều là trong học viện chấp sự hoặc là Phổ Thông trưởng lão.

"Diệp viện trưởng, ngươi đem bọn hắn gọi tới, có chuyện gì đâu?"

Một cái hộ viện trưởng lão nhịn không được mở lời hỏi.

"Ngươi rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Nắm linh lực của các ngươi uy áp phóng xuất ra, để cho ta cảm thụ một chút."

Diệp Vân Phi đối cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ nói ra.

Cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, lập tức làm theo, dồn dập phóng xuất ra bọn hắn linh lực uy áp.

"Các ngươi năm cái, tại Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cảnh giới này phía trên, dừng lại thời gian tối thiểu nhất vượt qua hai mươi năm, linh lực cơ sở đã mười điểm ghim chắc, hoàn toàn có đột phá đến Động Thiên cảnh điều kiện.

Này chút Bảo Đan các ngươi cầm lấy đi dùng, tranh thủ tại này trong vòng vài ngày đột phá trở thành Động Thiên cảnh."

Diệp Vân Phi lấy ra năm bình ngọc, nhẹ nhàng vung tay lên phân biệt đưa đến cái kia năm cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ trước người, mở lời nói ra.

Cái gì? !

Cái kia năm cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ nghe Diệp Vân Phi, tại chỗ liền ngây ngẩn cả người, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Mọi người đều biết, theo Huyền Dịch cảnh hậu kỳ đến Động Thiên cảnh, đối với tất cả võ giả tới nói đều là một đường to lớn lạch trời!

Mong muốn đột phá thật quá khó khăn!

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục, võ giả số lượng vượt qua mấy trăm ức, thế nhưng Động Thiên cảnh cao thủ số lượng khả năng vẫn chưa tới một trăm cái!

Có thể tưởng tượng, muốn đột phá đến Động Thiên cảnh đến cùng là cỡ nào gian nan.

Từ cổ chí kim mỗi một cái có thể đột phá đến Động Thiên cảnh võ giả, không có chỗ nào mà không phải là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng là bây giờ Diệp Vân Phi lại nói với bọn họ, tranh thủ tại trong vòng vài ngày liền đột phá trở thành Động Thiên cảnh cao thủ!

Đây quả thực liền là chuyện không thể nào!

"Các ngươi tin tưởng ta, ta nói có khả năng là được rồi.

Nhanh cầm lấy này chút Bảo Đan trở về bế quan, trùng kích cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi đối cái kia năm cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ nói ra.

"Diệp viện trưởng, ngươi nói là sự thật sao? !"

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Chu viện trưởng, đều là dùng rung động ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi, Giải Trường Không mở lời hỏi.

"Đương nhiên là thật."

Diệp Vân Phi cười cười.

"Các ngươi dựa theo Diệp viện trưởng, lập tức trở lại bế quan trùng kích cảnh giới!"

Giải Trường Không thật sâu làm một cái hô hấp, ngăn chặn nội tâm kích động, đối cái kia năm cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ nói ra.

Nếu là lúc trước, hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng này loại không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng, hắn phục dụng Diệp Vân Phi cho hắn mã não Thiên Mạch đan, thương thế khỏi hẳn về sau, hắn đối Diệp Vân Phi lời liền sẽ không bao giờ lại hoài nghi.

Tốt

Diệp viện trưởng, chúng ta tin tưởng ngươi!"

Cái kia năm cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ trong ánh mắt, cũng lộ ra nồng đậm vẻ chờ mong.

Bọn hắn cầm lấy Diệp Vân Phi cho bọn hắn Bảo Đan, quay người rời đi.

"Nếu như chúng ta học viện có thể lại nhiều năm cái Động Thiên cảnh cao thủ, toàn thể thực lực, đem tăng lên rất nhiều!"

Một cái hộ viện trưởng lão kích động nói.

Này sáu cái hộ viện trưởng lão giống như Giải Trường Không, không có hoài nghi Diệp Vân Phi.

"Diệp viện trưởng, vậy chúng ta thì sao, chúng ta năm cái không có cơ hội đột phá đến Động Thiên cảnh sao?"

Mặt khác cái kia năm cái Huyền cảnh hậu kỳ, đứng ở bên cạnh nhìn xem tất cả những thứ này, nhiều ít cảm giác được có chút mất mác, bên trong một cái mở lời hỏi.

"Các ngươi năm người, đột phá đến Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cảnh giới này, thời gian còn có chút ngắn, tích lũy còn chưa đủ, linh lực cơ sở có chút phù phiếm.

Tại loại tình huống này, nếu như ăn đan dược, cưỡng ép đột phá, cũng không là một cái lựa chọn tốt, sẽ ảnh hưởng đến các ngươi sau này cao nhất võ đạo thành tựu.

Cho nên các ngươi không cần phải gấp gáp, trước tiên đem cơ sở đánh cho càng thêm ghim chắc một chút, đến lúc đó ta tại trợ giúp các ngươi đột phá."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Diệp viện trưởng nói có đạo lý, các ngươi năm cái không cần phải gấp gáp, trước tiên đem cơ sở đánh cho ghim chắc một chút.

Có Diệp viện trưởng tại, các ngươi còn sợ về sau đột phá không đến Động Thiên cảnh à."

Giải Trường Không nói ra.

"Chúng ta hiểu rõ."

Cái kia năm cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ tinh thần phấn chấn, đồng thời lớn tiếng trả lời, Diệp Vân Phi để cho bọn họ thấy được hi vọng.

"Giải viện trưởng, sáu vị trưởng lão, thương thế của các ngươi vừa mới khôi phục không lâu, trở về nhiều một ít tĩnh dưỡng đi."

Diệp Vân Phi đối Giải Trường Không cùng sáu vị hộ viện trưởng lão nói ra.

Được

Chúng ta trở về thật tốt tĩnh dưỡng một thoáng."

Giải Trường Không cùng sáu vị hộ viện trưởng lão đều là rời đi.

Diệp Vân Phi cũng về tới chính mình ngọn núi bên trên.

Nắm Phong Vân Tuyệt theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, đem một cái bình ngọc đưa cho hắn.

"Này chút Bảo Đan, ngươi cầm lấy đi ăn, tranh thủ này trong vòng vài ngày đột phá đến Động Thiên cảnh."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Đa tạ chủ nhân tái tạo chi ân!"

Phong Vân Tuyệt tiếp nhận bình ngọc, kích động nói.

Hắn đối Diệp Vân Phi lời tuyệt không hoài nghi.

Bởi vì hắn biết, Diệp Vân Phi liền là Lưu Vân đại sư, luyện đan kỹ thuật so đan tháp đan Quân còn lợi hại hơn!

Phong Vân Tuyệt tại ngọn núi bên trên tìm một cái mật thất, bắt đầu bế quan trùng kích cảnh giới.

"Xem ra ta muốn trở về Đông Vực một chuyến!

Tần An cùng những cái kia đến từ Đông Vực học viên, đã đi đầu quân mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực.

Nếu như bọn hắn nắm lai lịch của ta, nói cho hắn biết mấy cái đỉnh tiêm thế lực.

Như vậy, mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực rất có thể sẽ phái người tiến đến, đối phó tộc nhân của ta cùng Thiên Nguyên phái."

Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, tầm mắt không khỏi nhìn về phía Đông Vực..