Chương 503: Gặp được tập kích

Chương 503: Gặp được tập kích

Một nghĩ đến vấn đề này, Diệp Vân Phi liền có chút đứng ngồi không yên.

"Chờ Phong Vân Tuyệt đột phá đến Động Thiên cảnh, ta liền lập tức lên đường trở về Đông Vực."

Diệp Vân Phi làm ra quyết định.

Sau đó Diệp Vân Phi đi vào học viên hạt giống khu vực, thăm hỏi Ngô Hắc Sơn đám người.

Hiện tại Ngô Hắc Sơn, cô độc vui mừng, Viên Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng bốn cái người cũng đã là học viện học viên hạt giống, đều có được một tòa chính mình tu luyện mỏm núi.

Diệp Vân Phi chỉ thấy được Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng cùng cô độc vui mừng ba người.

"Lão Đại, Tiểu Tuệ cùng Ôn Tử, đều tại bế quan, nói là muốn xung kích Huyền Dịch cảnh.

Đều hơn nửa tháng, một mực không có thấy các nàng xuất quan."

Ngô Hắc Sơn nói với Diệp Vân Phi.

Ồ

Đây là chuyện tốt a!"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra, Tiểu Tuệ cùng Ôn Tử nhanh như vậy, liền muốn đột phá đến Huyền Dịch cảnh.

Chỉ bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy đương nhiên.

Tiểu Tuệ có được Chân Phượng thể chất, mà lại đã bị kích hoạt, theo thời gian trôi qua, loại thể chất này tiềm lực liền sẽ bị kích phát ra tới.

Huống chi, Lâm Phi còn truyền thụ cho nàng một loại gọi là phượng vũ cửu thiên công pháp cao cấp, loại công pháp này vô cùng thích hợp Chân Phượng thể chất.

Cho nên Tiểu Tuệ tu luyện, tất nhiên sẽ càng ngày càng lợi hại.

Mà Ôn Tử đạt được Lâm Phi truyền thụ cho nàng lục giáp Vô Cực công  có thể nắm Thái Ất Thiên Cương tinh khí uy lực chân chính, mức độ lớn nhất phát huy ra, nàng tu luyện, cũng tất nhiên là tiến bộ càng lúc càng lớn.

Ngô Hắc Sơn, cô độc vui mừng, cùng Viên Đại Dũng ba người này thực lực, cũng đều là có chỗ tiến bộ.

Đặc biệt là cô độc vui mừng, đao pháp của hắn trình độ càng ngày càng cao sâu.

Hiện tại, hắn đã có thể một hơi trảm ra ngoài một trăm tám mươi đao.

Dạng này đao pháp trình độ, coi như gặp được Huyền Dịch cảnh cao thủ, cũng có thể đánh nhau một phen.

Đối với điểm này, Diệp Vân Phi cũng không có thấy ngoài ý muốn, Diệp Vân Phi đã sớm nhìn ra, cô độc vui mừng là một cái Đao đạo kỳ tài!

Hắn trước kia chỉ bất quá không có thích hợp đao pháp tu luyện, cho nên hạn chế thiên phú của hắn.

Hiện tại hắn đạt được Diệp Vân Phi truyền thụ cho hắn ngàn Tuyệt Đao, như cá gặp nước, tiến bộ tự nhiên mười điểm nhanh.

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm Linh Đan, phân cho cô độc vui mừng ba người, làm vì bọn họ tài nguyên tu luyện.

Đồng thời, lại mặt khác cho rất nhiều Linh Đan, nhường Ngô Hắc Sơn chuyển giao cho Tiểu Tuệ cùng Ôn Tử.

Sau đó Diệp Vân Phi hướng mình mỏm núi trở về.

Làm Diệp Vân Phi vừa mới đáp xuống chính mình trên ngọn núi thời điểm.

Đột nhiên.

Xuy xuy...

Tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, có năm chuôi đen như mực trường kiếm, đột ngột theo trong không gian vươn ra.

Như năm đầu như rắn độc, lặng yên không một tiếng động, hướng phía Diệp Vân Phi vị trí trái tim đâm đi qua.

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương kiếm ý, trong nháy mắt đem Lâm Phi toàn thân bao phủ lại.

Lần này biến cố tới quá đột nhiên.

Diệp Vân Phi trước đó vậy mà không có bất kỳ cái gì cảm giác.

"Đây là năm cái Động Thiên cảnh cao thủ!"

Cảm thụ được cái kia năm thanh trường kiếm bên trên ẩn chứa khủng bố năng lượng, Diệp Vân Phi lập tức liền biết, này năm thanh trường kiếm chủ nhân, là Động Thiên cảnh cao thủ.

Năm cái Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời đối Diệp Vân Phi phát động tập kích.

Đây quả thực là một cái tình thế không có cách giải!

Rống

Diệp Vân Phi gầm lên giận dữ.

Trong chớp nhoáng này, Diệp Vân Phi đem tất cả lực lượng cơ thể, toàn bộ đều phóng xuất ra.

Đồng thời, Thiên Ảnh bào cũng bị kích hoạt lên, Diệp Vân Phi tốc độ lập tức gia tăng gấp mười lần.

Nhưng coi như là dạng này, vẫn là không có biện pháp né tránh cái kia năm thanh trường kiếm.

Cái kia năm thanh trường kiếm tốc độ, thật sự là quá nhanh

Chỗ năng lượng ẩn chứa cũng là hết sức kinh người, nhường Diệp Vân Phi rất khó ngăn cản.

Lập tức, liền đâm vào Diệp Vân Phi trong cơ thể, máu tươi bắn lên!

Ngay tại cái kia năm thanh trường kiếm, đâm trúng Diệp Vân Phi thân thể thời điểm.

Diệp Vân Phi thân thể, tỏa ra nồng đậm ánh xanh.

Trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ, bắt đầu bất khả tư nghị dời động.

Diệp Vân Phi đã đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể, tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, sơ bộ sinh ra một loại thể xác Thần Thông, thân thể bất kỳ một cái nào khí quan, đều có thể cực độ vặn vẹo, lệch vị trí!

Nói như vậy, cao cấp bậc công pháp luyện thể, tu luyện tới trình độ nhất định, đều sẽ sinh ra một loại nào đó thể xác Thần Thông.

Tỉ như, Thiên Ma dung huyết luyện thể quyết, tu luyện tới cuối cùng, liền sẽ sinh ra Pháp Thiên Tượng Địa Thần Thông, biến thành một cái cao lớn cự nhân!

Một cỗ cường đại hồn lực uy áp, theo Diệp Vân Phi đầu bên trong đột nhiên bạo phát đi ra, trùng trùng điệp điệp, hướng bốn phương tám hướng nghiền ép ra ngoài.

Đây là một tia Thiên Đế tàn hồn!

Tại đây cỗ Thiên Đế tàn hồn trấn áp phía dưới, cái kia năm thanh trường kiếm, động tác đột nhiên dừng lại.

Trong nháy mắt này, Diệp Vân Phi thân thể, trực tiếp liền tránh thoát cái kia năm thanh trường kiếm, cực tốc lui lại, lập tức cùng cái kia năm chuôi trường kiếm màu đen, kéo ra một khoảng cách lớn.

"Tốc độ thật nhanh!"

Cái kia năm chuôi đen kịt trường kiếm đằng sau, có năm cái toàn thân bao phủ tại trường bào màu đen bên trong thân ảnh, hiện lên ra tới, bên trong một cái mở lời nói ra

"Thiên U mộ!"

Diệp Vân Phi sung huyết tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia năm cái người áo đen, từng chữ từng chữ nói ra.

Diệp Vân Phi trước kia, đã từng nhiều lần cùng Thiên U mộ sát thủ, đã từng quen biết, cho nên, lập tức liền nhận ra, này năm cái người áo đen thân phận.

Nghĩ không ra, Thiên U mộ vậy mà phái năm cái Động Thiên cảnh cao thủ, tới ám sát chính mình.

Lúc này, Diệp Vân Phi toàn thân đẫm máu, trên thân thể, có năm cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, đang ở ào ạt bốc lên máu.

Diệp Vân Phi khí tức, đã mười điểm uể oải, hô hấp càng ngày mỏng manh.

"Vừa rồi, ta ban đầu dự định, nhất kiếm đem thân thể của hắn, chấn thành phấn vụn, để hắn chết đến triệt để một chút.

Thế nhưng, nghĩ không ra, tại loại tình huống này, hắn thế mà còn có thể thi triển đi ra, cao minh như vậy thân pháp.

Thật không hổ là một cái tuổi trẻ yêu nghiệt a."

Bên trong một cái người áo đen, nhìn xem Diệp Vân Phi, cảm thán nói ra.

"Lại yêu nghiệt thì thế nào.

Năm thanh trường kiếm đều đã đâm trúng trái tim của hắn, hắn khẳng định sống không nổi nữa."

Một cái khác người áo đen nói ra.

"Không sai, bị năm thanh trường kiếm đâm trúng trái tim, coi như là Đại La Kim Tiên tới, cũng không có cách nào cứu sống hắn."

Lại một cái người áo đen mở nói ra.

"Chúng ta đi thôi.

Hộ Đạo học viện những cái kia cao tầng tới, nếu ngươi không đi, bọn hắn liền muốn cùng chúng ta liều mạng."

Một cái người áo đen cười lạnh nói.

Sau một khắc, này năm cái người áo đen đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi vừa rồi cái kia một đạo tiếng rống giận dữ, xa xa truyền ra ngoài đã sớm kinh động đến toàn bộ Hộ Đạo học viện.

Một đạo lại một đạo lăng lệ thân ảnh phóng lên tận trời, bằng tốc độ kinh người, hướng về Diệp Vân Phi mỏm núi tới.

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Chu viện trưởng, toàn bộ đều tới.

Mấy hơi thở về sau, này chút học viện cao tầng liền đi tới Diệp Vân Phi trên ngọn núi.

"Diệp viện trưởng, xảy ra chuyện!"

Giải Trường Không đi vào Diệp Vân Phi trước người, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Diệp viện trưởng, ngươi thế nào!"

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là từng cái đáp xuống Diệp Vân Phi bên cạnh.

Lúc này, Diệp Vân Phi ý tứ, đang tại chậm rãi biến đến mơ hồ không rõ, cả người, bắt đầu ngất xỉu, từ từ ngủ say đi.

Sau đó, thân thể bắt đầu chậm rãi trượt xuống.

"Diệp viện trưởng, Diệp viện trưởng..."

Từng đạo lo lắng tiếng hô, tại Diệp Vân Phi bên tai, không ngừng vang lên.

"Hắc hắc, Diệp Vân Phi quả nhiên mất mạng."

Nơi xa, có năm đạo thân ảnh màu đen, giấu ở không gian bên trong, thấy trượt rơi trên mặt đất Diệp Vân Phi, lộ ra cười lạnh..