Chương 504: Diệp Vân Phi tin chết

Chương 504: Diệp Vân Phi tin chết

"Đến cùng là ai nắm Diệp viện trưởng bị thương thành dạng này!"

"Có ngoại địch xông vào học viện chúng ta!"

...

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện dài, còn có Chu viện trưởng, nhìn cả người đẫm máu, ngất xỉu bất tỉnh Diệp Vân Phi, đều là nộ tới cực điểm.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Diệp Vân Phi quá trọng yếu!

Thương thế của bọn hắn có thể khỏi hẳn, Hộ Đạo học viện có thể đi ra thung lũng, toàn là bởi vì Diệp Vân Phi.

Huống chi, Diệp Vân Phi là hộ người trên đường truyền nhân!

Hiện tại, Diệp Vân Phi bị bị thương thành dạng này, không rõ sống chết, bọn hắn làm sao có thể không nộ.

Oanh

Hồn lực của bọn họ, đều là trùng trùng điệp điệp, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán cảm giác ra ngoài, như điên phong cuồng rống, lại như vạn mã bôn đằng.

"Ở nơi đó!"

Rất nhanh, Giải Trường Không hồn lực, liền khóa chặt nơi xa, mỗ một chỗ không gian.

Chỗ kia không gian bên trong, ẩn giấu thân ảnh màu đen.

"Không tốt!

Nhanh lên, Giải Trường Không giống như phát hiện chúng ta!"

Một cái người áo đen nói ra.

Sau đó, người áo đen, lập tức thi triển Thiên U mộ thân pháp bí thuật, hóa thành lục đạo như có như không khói đen, hướng Hộ Đạo học viện bên ngoài, cực tốc lướt tới.

Người áo đen, mặc dù đều là Động Thiên cảnh cao thủ.

Thế nhưng, bọn hắn đối Giải Trường Không, lại là vô cùng kiêng kỵ.

Dù sao, Giải Trường Không là một cái động thiên lục cảnh cao thủ, thuộc về Trung Châu cao thủ hàng đầu nhất một trong!

Hưu

Giải Trường Không đã cảm giác được này bào người tung tích, chỗ nào chịu thả, bước ra một bước, như cực nhanh, lăng không đuổi tới.

Vù vù...

Mặt khác mấy cái kia hộ viện trưởng lão, cũng là nén giận đuổi theo.

Chu viện trưởng thì là lưu lại, bảo hộ Diệp Vân Phi.

"Giải viện trưởng, các vị trưởng lão, không cần đuổi."

Ngay lúc này, đột nhiên, Giải Trường Không cùng sáu vị hộ viện trưởng lão, đều là thu vào Diệp Vân Phi truyền âm.

"Diệp viện trưởng tỉnh!"

Giải Trường Không cùng sáu vị hộ viện trưởng lão, đều là mừng rỡ, kinh hỉ phía dưới, lập tức quay người, xông về đến Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Diệp viện trưởng, ngươi thế nào!"

Giải Trường Không lo lắng hỏi.

"Hẳn là không chết được."

Diệp Vân Phi mở mắt, dùng hư nhược thanh âm nói ra.

Vừa rồi, tại người áo đen trường kiếm, đâm vào thân thể trong nháy mắt, Diệp Vân Phi thi triển Giáp Mộc Thanh Đế Thể một loại thần thông, trực tiếp nắm trong cơ thể từng cái khí quan vị trí, tiến hành vặn vẹo, lệch vị trí.

Cho nên, Diệp Vân Phi trái tim, căn bản cũng không có bị đâm trúng.

Chỉ bất quá, người áo đen, chung quy là Động Thiên cảnh cao thủ.

Thanh trường kiếm kia phía trên, ẩn chứa năng lượng uy áp, quá kinh khủng.

Nắm Diệp Vân Phi trong cơ thể, phá hư đến mười điểm nghiêm trọng.

Cũng may, Diệp Vân Phi vừa rồi kịp thời ăn một khỏa tam phẩm chữa thương Bảo Đan, phát huy tác dụng.

Mà lại, Diệp Vân Phi đã nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, thể xác năng lực phòng ngự cùng khôi phục năng lượng, mười điểm cường hãn.

"Diệp viện trưởng, ngươi thật sự là mạng lớn a!

Bị đâm trúng trái tim, thế mà cũng không chết!"

Một cái hộ viện trưởng lão vui mừng nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi khí sắc, bắt đầu chậm rãi khôi phục, sinh mệnh khí tức tại tăng lên.

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão đặt ở trong mắt, đều là hết sức kích động.

Đồng thời, bọn hắn lại là mười điểm chấn kinh.

Dùng ánh mắt của bọn hắn, dĩ nhiên liếc thấy đạt được đến, Diệp Vân Phi vị trí trái tim, bị đâm.

Thế mà còn có thể bất tử, đây quả thực là một cái kỳ tích!

"Ta hoài nghi, là Thiên U mộ người làm, ta vừa rồi cảm giác được vài người, bọn hắn thi triển thân pháp, cùng Thiên U mộ thân pháp, mười điểm giống."

Giải Trường Không nhíu mày nói ra.

"Không cần hoài nghi.

Bọn hắn liền là Thiên U mộ cao thủ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hừ

Thiên U mộ lại dám tới chúng ta Hộ Đạo học viện hành thích, thật sự là quá mức!

Thù này, chúng ta Hộ Đạo học viện, nhất định sẽ báo!"

Giải Trường Không trong ánh mắt, bao hàm đầy lửa giận.

"Đúng rồi, Giải viện trưởng, công bố ra ngoài một tin tức, liền nói, ta bị Thiên U mộ sát thủ ám sát, đã bỏ mình."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói với Giải Trường Không.

Ban đầu, Diệp Vân Phi đang lo lắng, Tần An cùng những cái kia đến từ Đông Vực học viên, đầu phục Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực về sau, sẽ đem lai lịch của mình tiết lộ, từ đó khiến cho, mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, sẽ phái người tiến đến Đông Vực, đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

Nếu như nắm chính mình tử vong tin tức, truyền bá ra ngoài, mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, có lẽ liền sẽ không lại đặc biệt nhằm vào chính mình.

Ồ

Vậy được rồi, liền theo Diệp viện trưởng ngươi ý tứ."

Giải Trường Không sửng sốt một chút, sau đó gật đầu.

Tốt

Ta muốn bế quan, tiến hành chữa thương."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại trong tu luyện mật thất, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu chữa thương.

Diệp Vân Phi có mấy loại tam phẩm chữa thương Bảo Đan, mà lại, Giáp Mộc Thanh Đế Thể cũng một mực tại phát huy tác dụng, nhường thể xác tốc độ cao bản thân khôi phục.

Cho nên, Diệp Vân Phi thương thế, bắt đầu tốc độ cao khỏi hẳn.

"Đáng tiếc, Giáp Mộc Thanh Đế Thể, ta chỉ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, nếu như tu luyện tới đại thành hoặc là cảnh giới viên mãn, thương thế như vậy, trong nháy mắt là có thể hoàn toàn phục hồi như cũ.

Nếu như tu luyện tới Siêu Thoát cảnh giới, coi như ta đứng đấy bất động, Thiên U mộ sát thủ, cũng không đả thương được ta mảy may."

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

Làm Diệp Vân Phi tại trong mật thất, bế quan chữa thương thời điểm.

Một tin tức ở trung châu, cấp tốc truyền ra.

Diệp Vân Phi bị tập kích, bị đâm bỏ mình!

"Đáng tiếc a, dạng này tuổi trẻ yêu nghiệt, cứ như vậy vẫn lạc."

"Tại Thiên Kim sơn mạch, hắn mời bốn cái đỉnh tiêm thế lực, trao đổi tù binh, một người, liền đem bốn cái đỉnh tiêm thế lực, làm xoay quanh!

Ngẫm lại, liền cảm thấy mộng ảo a.

Nhân tài như vậy, thế mà vẫn lạc, khá là đáng tiếc a!"

"Nghe nói, Diệp Vân Phi có khả năng, là bị Thiên U mộ sát thủ giết chết."

...

Trung Châu bên trong, không biết có bao nhiêu người đang cảm thán.

Dù sao, Diệp Vân Phi ở trung châu, cũng có chút danh tiếng nhân vật.

"Ha ha!

Quá tốt rồi, tên tiểu súc sinh này, cuối cùng chết!"

"Ác giả ác báo, đây là báo ứng a!"

...

Những cái kia cùng Diệp Vân Phi có thù người, cùng thế lực, thì là cảm giác mười điểm thoải mái, dồn dập cười to.

"Đáng tiếc, tên tiểu súc sinh này trên người có mấy loại cao minh công pháp võ kỹ, nếu như có thể đạt được, khẳng định có khả năng tăng lên rất nhiều tộc ta thực lực, vậy mà liền chết như vậy."

Phong Vân gia tộc một trưởng lão, lắc đầu nói ra.

Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, thậm chí Tô tộc cao tầng, cũng đều là thấy đáng tiếc.

Phải biết, mấy cái này đỉnh tiêm thế lực cao tầng, một mực nhớ thương lấy Diệp Vân Phi trên người công pháp cao cấp võ kỹ.

Thần Phong giáo tổng bộ.

Một cái nào đó trong tu luyện mật thất.

"Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, ngươi thế mà chết!

Ta lại không có cơ hội tự tay giết ngươi, lợi cho ngươi quá rồi!"

Một cái áo màu tím thiếu niên, xếp bằng ở trong mật thất, hai tay nắm chặt, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Thiếu niên này, chính là Tần An.

Hắn lặng lẽ rời đi Hộ Đạo học viện, gia nhập Thần Phong giáo, bởi vì có được Thiên Linh Thể, lập tức liền nhận lấy Thần Phong giáo cao tầng coi trọng, trực tiếp thành vì hạch tâm đệ tử.

"Chỉ bất quá, ta luôn cảm giác, Diệp Vân Phi sẽ không liền chết như vậy.

Diệp Vân Phi a, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, tốt nhất để cho ta có cơ hội, về sau tự mình giết ngươi!"

Tần An tự nói nói ra.

Cùng một thời gian.

Phong Vân gia tộc tổng bộ.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi cuối cùng chết!

Đáng tiếc duy nhất chính là, ta không thể tự tay giết ngươi!"

Phong Vân Ngạo nghe được Diệp Vân Phi tử vong tin tức về sau, thoải mái cười to.

"Diệp Vân Phi đối với ta mà nói, đã trở thành quá khứ.

Không lâu sau đó, ta đem đột phá đến Huyền Dịch cảnh, ta Phong Vân Ngạo, vẫn là Trung Châu nổi danh nhất thiên tài một trong!"

Phong Vân Ngạo mặt mũi tràn đầy tự ngạo.

Trung Châu đan tháp.

"Diệp Vân Phi?

Không phải là hắn a?

Người tới, cho ta thật tốt điều tra một chút!"

Tiêu Sở Sở trong lúc vô tình, cũng là nghe được, Hộ Đạo học viện một cái yêu nghiệt đệ tử, Diệp Vân Phi gặp chuyện bỏ mình tin tức, không khỏi có chút sững sờ.

Nàng nhớ tới, Đông Vực Viên Nguyệt thành cái kia Diệp Vân Phi.

Cùng một thời gian.

Trung Châu, Tô gia tổng bộ, một cái tu luyện trong động phủ.

"Cái gì? !

Diệp Vân Phi hắn chết!

Không! Không có khả năng..."

Tô Thanh Lạc nghe được Diệp Vân Phi tin chết, như bị sét đánh, trong nháy mắt hai mắt đỏ bừng, hoa dung thất sắc, không thể nào tiếp thu được.

Nàng mặc dù, một mực bị Tô gia cao tầng, giam lỏng tại trong tổng bộ, thế nhưng, vẫn muốn biện pháp, lặng lẽ nghe ngóng liên quan tới Diệp Vân Phi đủ loại tin tức..