Chương 505: Hồi trở lại Đông Vực

Chương 505: Hồi trở lại Đông Vực

"Ta không tin!

Diệp Vân Phi sẽ không cứ như vậy chết!

Ta muốn đi tìm hắn!"

Tô Thanh Lạc đứng lên, lao ra mật thất, trong miệng một bên tự lẩm bẩm.

"Thanh Lạc, ngươi thế nào?

Ngươi muốn đi đâu?"

Một cái trung niên phụ nữ, đang thủ tại bên ngoài, trông thấy Tô Thanh Lạc hai mắt đỏ bừng, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, không khỏi kinh hãi, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

"Tránh ra!

Ta muốn đi Hộ Đạo học viện tìm Diệp Vân Phi!"

Tô Thanh Lạc thân hình lóe lên, vòng qua người trung niên này phụ nữ, hướng nơi xa phóng đi.

"Thanh Lạc, ngươi không thể rời đi!

Đại trưởng lão mệnh lệnh, là yêu cầu ngươi đột phá đến Huyền Dịch cảnh về sau, mới có thể dùng rời đi gia tộc này bí mật tu luyện căn cứ."

Cái kia cái phụ nữ trung niên nghe Tô Thanh Lạc, sắc mặt đại biến, đuổi theo.

Sau một khắc.

"Thanh Lạc, ngươi không thể rời đi nơi này.

Diệp Vân Phi đã chết, từ nay về sau, ngươi không cần, lại nhớ kỹ hắn."

Một cái vịn quải trượng đầu rồng lão ẩu, đột nhiên xuất hiện, ngăn tại Tô Thanh Lạc trước người, mở lời nói ra.

Không

Ta không tin Diệp Vân Phi chết!

Ta muốn đi Hộ Đạo học viện nhìn hắn!

Nãi nãi, van cầu ngươi, để cho ta rời đi!"

Tô Thanh Lạc lệ rơi đầy mặt, kêu lớn lên.

Bà lão kia đầu bên trong, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ nhu hòa hồn lực, nắm Tô Thanh Lạc bao phủ lại.

Sau một khắc, Tô Thanh Lạc ý thức, liền chậm rãi ngất xỉu đi.

"Chúng ta Tô gia hòn ngọc quý trên tay, không phải ai đều xứng với."

Lão ẩu từ tốn nói.

"Nắm tiểu thư mang về."

Lão ẩu đối cái kia cái phụ nữ trung niên phân phó nói.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện.

Mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Trong một gian mật thất.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo năng lượng uy áp, tại đây cái trong mật thất, trong nháy mắt bùng nổ.

Toàn bộ mật thất, như run rẩy đồng dạng, lung la lung lay.

Này cỗ năng lượng kinh khủng, khuếch tán đến mật thất bên ngoài, giống như là sóng thần ngập trời, chấn động đến phương viên trong vòng mười dặm, đều là chấn động kịch liệt dâng lên, giống như là phát sinh một trận cao độ chấn động chấn động.

"Ta cuối cùng đột phá đến Động Thiên cảnh!"

Một cái bình thường trưởng lão đứng tại trong mật thất, xúc động cực điểm.

Không sai biệt lắm giống nhau thời khắc.

Ầm ầm...

Toàn bộ Hộ Đạo học viện bên trong, không ngừng vang lên từng đạo năng lượng tiếng nổ vang rền.

"Học viện chúng ta nhiều năm cái Động Thiên cảnh cao thủ!"

Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Chu viện trưởng, sớm đã bị kinh động, xuất hiện tại học viện vùng trời, mỗi một cái đều là xúc động cực điểm.

Rất nhanh.

Vù vù...

Lần lượt từng bóng người, phóng lên tận trời.

Năm người, đồng thời đi vào Giải Trường Không trước người.

Trong đó ba cái là Phổ Thông trưởng lão, hai cái là chấp sự!

Từng cái mắt lộ ra mừng như điên, thân thể hưng phấn đến run nhè nhẹ.

"Giải viện trưởng, các vị trưởng lão, Chu viện trưởng, ăn Diệp viện trưởng cho chúng ta Bảo Đan về sau, chúng ta thành công đột phá!"

Một cái bình thường trưởng lão, kích động nói ra.

"Ha ha, tốt, tốt!

Bất quá, đây đều là Diệp viện trưởng công lao a!

Đi, chúng ta đi xem một chút, Diệp viện trưởng xuất quan không có!"

Giải Trường Không hết sức cao hứng, lớn cười nói.

Nhiều năm cái Động Thiên cảnh cao thủ, khiến cho Hộ Đạo học viện thực lực, trong nháy mắt tăng lên một đoạn!

Thế là, Hộ Đạo học viện những cao tầng này, đi vào Diệp Vân Phi ngọn núi bên trên.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi liên tiếp tĩnh tọa nghỉ ngơi mấy tháng thời điểm, thân thể cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong mấy tháng, phía ngoài thời gian, mới đi qua mấy ngày.

"Thiên U mộ  chờ lấy đi."

Diệp Vân Phi nghĩ đến Thiên U mộ, trong ánh mắt, tràn đầy sát ý nồng nặc.

Lần này, nếu như không là bởi vì chính mình nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể, tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, nói không chừng, thật đúng là sẽ mất mạng!

Diệp Vân Phi kết thúc bế quan, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Diệp viện trưởng, thân thể của ngươi, không sao chứ!"

Giải Trường Không đám người, vừa phát hiện Diệp Vân Phi, liền toàn bộ xông tới.

"Chúc mừng các ngươi, trở thành Động Thiên cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi quan sát một chút cái kia năm cái vừa đột phá Phổ Thông trưởng lão cùng chấp sự.

"Diệp viện trưởng, chúng ta có thể đột phá, chủ nếu là bởi vì ngươi trợ giúp.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chúng ta sẽ ghi khắc."

Một cái bình thường trưởng lão nói với Diệp Vân Phi.

"Tất cả mọi người là người một nhà, không cần khách khí như thế."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu hồi đáp.

"Các ngươi vừa đột phá, vẫn là trở về, thật tốt củng cố cùng làm quen một chút cảnh giới này đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Cái kia năm cái vừa đột phá động thiên nhất cảnh cao thủ, đều là gật đầu, quay người rời đi.

Trên ngọn núi, chỉ còn lại có Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, cùng Chu viện trưởng.

"Thượng Quan viện trưởng thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Thượng Quan viện trưởng thương thế, đã không có cái gì đáng ngại.

Ta khiến cho hắn trước bế quan, lại nhiều tĩnh dưỡng mấy ngày thời gian."

Giải Trường Không đáp.

"Ừm, vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Giải viện trưởng, ta chuẩn bị đi trở về một chuyến Đông Vực.

Nhìn một chút gia đình."

Diệp Vân Phi nói với Giải Trường Không.

"Ta đây phái một cái động thiên cảnh cao thủ cùng ngươi trở về đi."

Giải Trường Không suy nghĩ một chút nói ra.

"Không cần, chính ta trở về là có thể.

Ta cảm thấy, mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, không có đạt được hộ đạo bia, không nhất định sẽ tuỳ tiện bỏ qua.

Cho nên, Giải viện trưởng, các ngươi phải tùy thời cảnh giác."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp viện trưởng, ngươi nói không sai, ta cũng cảm thấy bọn hắn sẽ không cứ như vậy bỏ qua.

Diệp viện trưởng, hiện tại mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực đều cho là ngươi đã bỏ mình, ngươi trở về Đông Vực, tận lực điệu thấp một chút, không nên tùy tiện tiết lộ thân phận."

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Giải Trường Không nói với Diệp Vân Phi.

"Ta hiểu được."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Ngay lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo năng lượng tiếng nổ vang rền.

"Giống như có học viên hạt giống đột phá đến Huyền Dịch cảnh!"

Một cái hộ viện trưởng lão kinh hỉ nói.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Giải Trường Không nói ra, giương ra thân pháp, hướng học viên hạt giống khu vực mà đi.

Mặt khác cao tầng, cũng là dồn dập bắt kịp.

Huyền Dịch cảnh cao thủ, là học viện trung tầng nòng cốt, mỗi thêm một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, Hộ Đạo học viện thực lực liền tăng thêm một phần, những cao tầng này dĩ nhiên mười điểm coi trọng.

"Là Tiểu Tuệ đột phá."

Diệp Vân Phi trên mặt tươi cười.

Rất nhanh, những cao tầng này liền đi tới học viên hạt giống trong khu vực tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Ngọn núi này chính là Tiểu Tuệ tu luyện mỏm núi.

"Giải viện trưởng, Chu viện trưởng, các vị trưởng lão!"

Tiểu Tuệ mới vừa từ hắn trong tu luyện mật thất đi tới, mặt mũi tràn đầy xúc động, liền thấy bảy tám cái học viện cao tầng chờ ở bên ngoài, giật nảy mình, vội vàng trục thi lễ.

"Diệp Vân Phi, ngươi cũng ở nơi đây!

Đa tạ ngươi!"

Sau đó, Tiểu Tuệ liền thấy Diệp Vân Phi, lập tức đi qua, kích động nói.

Nàng biết, nếu như không phải Diệp Vân Phi truyền thụ phượng vũ cửu thiên công pháp cho nàng, hơn nữa còn cho nàng nhiều như vậy Linh Đan cùng Bảo Đan, nàng là không thể nào nhanh như vậy liền sẽ đột phá đến Huyền Dịch cảnh.

"Diệp viện trưởng, ta đoán, vị này học viên hạt giống có thể đột phá, cũng là bởi vì ngươi ra tay trợ giúp đi!

Diệp viện trưởng, ta Giải Trường Không cả đời này, chỗ bội phục người không nhiều, nhưng ngươi tuyệt đối là bên trong một cái!"

Giải Trường Không không khỏi kinh ngạc tán thán nói ra.

Sáu cái hộ viện trưởng lão cùng Chu viện trưởng nhìn xem Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là tràn ngập bội phục.

Người trẻ tuổi trước mắt này thoạt nhìn, tối đa cũng liền chừng hai mươi tuổi, thế nhưng trên thân lại bao phủ một vầng sáng thần bí, đơn giản thủ đoạn như yêu!

Toàn bộ Hộ Đạo học viện, bởi vì hắn mà phát sinh biến hóa cực lớn.

Không chỉ tất cả cao tầng, thương thế tập thể khỏi hẳn, mà lại, trong khoảng thời gian này, theo cao tầng đến học viên dồn dập đột phá!

Ngay lúc này, phụ cận một ngọn núi khác phía trên, cũng truyền tới một đạo năng lượng tiếng nổ vang rền.

"Ôn Tử cũng đột phá."

Diệp Vân Phi lộ ra ý cười.

"Lại có học viên đột phá đến Huyền Dịch cảnh, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Giải Trường Không mười điểm kinh hỉ, lại dẫn mọi người hướng này tòa đỉnh núi, vọt tới.

"Nhiều người như vậy!

Giải viện trưởng, Chu viện trưởng, sáu vị trưởng lão..."

Ôn Tử mới từ trong mật thất đi tới, không khỏi sững sờ.

Tiếp theo, nàng nhìn thấy Diệp Vân Phi.

"Đại biến thái, ngươi cũng tới!

Ngươi dạy ta cái kia bộ công pháp, quả nhiên có chút dùng.

Ngươi xem, ta hiện tại là Huyền Dịch cảnh cao thủ!"

Ôn Tử đắc ý nói với Diệp Vân Phi.

"Tiểu Tuệ tỷ tỷ, ngươi cũng là Huyền Dịch cảnh cao thủ!"

Ôn Tử thấy được Tiểu Tuệ, lập tức xông lại, hai cái kích động thiếu nữ, lập tức lôi kéo tay, ríu ra ríu rít, ngươi một lời ta một câu, nói.

"Diệp viện trưởng, xem ra, Ôn Tử đột phá, cũng là bởi vì ngươi a!"

Chu viện trưởng không khỏi cảm thán.

Những cái kia cao tầng, từng cái nhìn xem Diệp Vân Phi, trong lòng kinh ngạc cực điểm, đơn giản có chút bó tay rồi.

"Giải viện trưởng, ta chuẩn bị xuất phát, trở về Đông Vực."

Rời đi Ôn Tử mỏm núi về sau, Diệp Vân Phi nói với Giải Trường Không.

"Đây là ta một luồng hồn lực, nếu có cường địch xâm lấn học viện, ngươi liền lợi dụng này sợi hồn lực, kích hoạt hộ đạo bia, đối kháng cường địch.

Bất quá, phải nhớ kỹ, hộ đạo bia năng lượng có hạn, nhiều nhất, chỉ có thể dùng bốn lần."

Diệp Vân Phi phân ra một luồng hồn lực, gọi cho Giải Trường Không.

Hộ người trên đường đã đem hộ đạo bia giao cho Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi tùy thời có khả năng kích hoạt nó.

Có Diệp Vân Phi một luồng hồn lực, hiện tại, Giải Trường Không cũng có thể kích hoạt nó.

Hộ đạo bia là thủ hộ Hộ Đạo học viện một cái trọng yếu át chủ bài, cho nên, Diệp Vân Phi không có ý định, đem nó chiếm làm của riêng.

"Diệp viện trưởng, ngươi hết thảy cẩn thận."

Giải Trường Không cất kỹ Diệp Vân Phi cái kia sợi hồn lực, nói ra.

"Được rồi.

Ta phải đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại chính mình ngọn núi bên trên, mang theo Phong Vân Tuyệt, lặng yên rời đi.

"Hi vọng Diệp viện trưởng bình an trở về."

Giải Trường Không nhìn xem Diệp Vân Phi đi xa bóng lưng, mở lời nói ra.

"Ta có một cái dự cảm, chúng ta Hộ Đạo học viện, đem lại bởi vì Diệp viện trưởng, mà trèo lên bên trên một cái trước nay chưa có cao phong!"

Một cái hộ viện trưởng lão tràn ngập mong đợi nói ra..