Chương 506: Cuối cùng chết

Chương 506: Cuối cùng chết

Trung Châu, Thần Phong giáo tổng bộ.

Thần Phong giáo tổng bộ, giống như Hộ Đạo học viện, mặt tích mười điểm rộng lớn.

Đủ có mấy cái trung đẳng đế quốc diện tích tăng theo cấp số cộng chi hòa.

Lúc này, mỗ một tòa tú lệ ngọn núi bên trên, tụ tập mười cái Thần Phong giáo đệ tử.

"Tin tức tốt, Mạc trưởng lão đã phê cho phép chúng ta trở về Đông Vực thăm người thân!"

Bên trong một cái thanh niên áo lam kích động nói ra.

"Từ khi chúng ta tới đầu nhập vào Thần Phong giáo về sau, trong giáo cao tầng, đối với chúng ta đều là ưu ái có thừa, trực tiếp để cho chúng ta thành vì hạch tâm đệ tử.

Điều này nói rõ, chúng ta thoát ly Hộ Đạo học viện, gia nhập Thần Phong giáo, là vô cùng chính xác."

Một cái áo bào bên trên thêu lên màu xanh cự mãng nam tử, mở lời nói ra.

Hừ

Hộ Đạo học viện cao tầng, bao quát Giải Trường Không cùng sáu cái hộ viện trưởng lão, toàn bộ bị trọng thương.

Mà lại, khắp nơi nhận cái khác bốn cái đỉnh tiêm thế lực xa lánh chèn ép, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ chơi xong.

Đồ đần mới sẽ tiếp tục lưu lại nơi nào."

Một cái áo vàng nam tử lạnh cười nói.

"Đúng rồi.

Mạc trưởng lão ngoại trừ phê cho phép chúng ta hồi trở lại Đông Vực thăm người thân bên ngoài, trả lại cho chúng ta một cái nhiệm vụ.

Cái kia chính là, nắm Thiên Nguyên phái, Diệp gia tộc nhân, hết thảy cùng Diệp Vân Phi có quan hệ người cùng thế lực, hết thảy diệt đi.

Vì thế, Mạc trưởng lão còn chuyên môn phái Tịch sư huynh cùng chúng ta cùng đi."

Cái kia thanh niên áo lam nói ra.

"Ngươi nói là, tịch Phong sư huynh, cũng cùng chúng ta cùng một chỗ trở về Đông Vực?"

Những người khác nghe xong, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Tịch Phong có thể là Thần Phong giáo thiên tài yêu nghiệt một trong, ở trong giáo Thần Phong trên bảng, bài danh người thứ ba!

Huyền Dịch cảnh trung kỳ cao thủ!

"Không sai.

Chính là tịch Phong sư huynh."

Cái kia thanh niên áo lam mặt mũi tràn đầy kính nể nói.

"Lần này trở lại Đông Vực, chúng ta nhất định phải thật tốt chiêu đãi tịch Phong sư huynh, nhất định phải làm cho hắn hài lòng!"

Cái kia áo vàng nam tử nói ra.

"Ha ha. . .  kỳ thật, ta hai ngày trước, liền đã nắm Diệp Vân Phi bỏ mình tin tức, đưa trở về Đông Vực.

Có lẽ, còn không có đợi chúng ta trở lại Đông Vực, chúng ta Trần gia cao thủ, liền đã nắm Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân tiêu diệt."

Cái kia áo bào bên trên thêu lên màu xanh cự mãng nam tử, đột nhiên lạnh cười nói.

"Nhắc tới cũng xảo, ta hai ngày trước, cũng nắm Diệp Vân Phi bỏ mình, cùng Hộ Đạo học viện thực lực không ngừng suy sụp tin tức, truyền trở về Đông Vực.

Đoán chừng, ta Lôi tộc cao thủ, cũng bắt đầu động thủ."

Cả người bên trên mơ hồ có lôi mang thoáng hiện thanh niên, cũng là nói nói.

"Ha ha, cái kia quá khéo, ta cũng nắm tin tức này, truyền trở về cho chúng ta Tiêu tộc!"

"Ta cũng nắm tin tức, truyền trở về Thiên Hoàng thánh địa!"

. . .

Những người khác, đều là ha ha phá lên cười.

"Nói như vậy, căn bản cũng không cần chúng ta động thủ, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, đoán chừng liền sẽ bị tiêu diệt!

Thôi, lần này chúng ta trở về Đông Vực, nhiệm vụ chủ yếu nhất, liền là thật tốt nịnh bợ tịch Phong sư huynh, khiến cho hắn đối với chúng ta này chút đến từ Đông Vực đệ tử, có một cái ấn tượng tốt!"

Cái kia thanh niên áo lam, cười to nói.

"Đúng rồi, Tần An trở về sao?"

Đột nhiên, có một người hỏi.

Không

Tần An cùng chúng ta khác biệt.

Tần An có được Thiên Linh Thể, bị Đại trưởng lão nhìn trúng, đã thu làm quan môn đệ tử, đang lúc bế quan tu luyện.

Tiền đồ của hắn, so với chúng ta phải lớn hơn nhiều."

Cái kia thanh niên áo lam lắc đầu nói ra.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là đúng Tần An hâm mộ cực điểm.

Tốt

Chúng ta lập tức liên hệ tịch Phong sư huynh, chuẩn bị lên đường đi."

Cái kia thanh niên áo lam nói ra.

Lúc này.

Một cỗ xe ngựa màu xanh lục lăng không bay lượn ở vùng Trung châu, đang rời đi Trung Châu, hướng về Đông Vực phương hướng mà đi.

Một cái Lão Phó xếp bằng ở trước xe ngựa đầu, thao túng xe ngựa.

Người lão bộc này, chính là Phong Vân Tuyệt.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi ở trong xe ngựa.

Vì tránh tai mắt của người, Diệp Vân Phi cố ý nhường Phong Vân Tuyệt đưa xe ngựa màu sắc đổi thành màu xanh lá, không còn là màu đen.

Nếu như vẫn là màu đen, một cái Lão Phó, một cỗ xe ngựa màu đen, ăn mặc như vậy, hành tẩu tại Trung Châu, chỉ sợ, trong nháy mắt liền sẽ để người nhận ra là Lưu Vân đại sư.

Chiếc xe ngựa này, là một kiện hạ phẩm Hồng khí, cấp bậc mười điểm cao.

Lại thêm một thớt Xích Hỏa Ma Mã, cả hai phối hợp phía dưới, tốc độ mười điểm nhanh.

So với bình thường phi thuyền, chỉ nhanh không chậm.

"Chủ nhân, ta đã đột phá đến động thiên nhất cảnh."

Phong Vân Tuyệt nói với Diệp Vân Phi, hết sức kích động.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi khẽ gật đầu.

Phong Vân Tuyệt là một cái uy tín lâu năm Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, tại Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cảnh giới này bên trên, tích lũy đã đầy đủ thâm hậu.

Ăn Diệp Vân Phi cho hắn Bảo Đan về sau, đột phá đến động thiên nhất cảnh, là hết sức chuyện dễ dàng.

"Chủ nhân, chúng ta đại khái sáu bảy ngày về sau, là có thể đến Đông Vực."

Phong Vân Tuyệt nói ra.

Ừm

Diệp Vân Phi khẽ gật đầu.

"Hồ Diệu, trong khoảng thời gian này, ngươi một mực tại bế quan, hiệu quả thế nào."

Diệp Vân Phi đột nhiên nhớ tới Hồ Diệu, hỏi.

"Chủ nhân, trong khoảng thời gian này, ta thực lực, chính xử tại một cái thuế biến then chốt kỳ.

Nếu như có thể đột phá, đoán chừng, liền có thể có được, tương đương với Huyền Dịch cảnh trung kỳ, thậm chí, Huyền Dịch cảnh hậu kỳ thực lực."

Hồ Diệu đáp.

"Ừm, rất không tệ.

Ngươi thương thế bên trong cơ thể, thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

Trước đó, Hồ Diệu bị trấn áp tại Thiên Nguyên phái tổng bộ hậu sơn bên trong, có mấy trăm năm thời gian, thương thế không nhẹ, yêu lực bản nguyên xói mòn đến có chút nghiêm trọng.

"Thương thế của ta, đại khái khôi phục sáu bảy thành đi."

Hồ Diệu đáp.

"Cái kia tốt.

Ta luyện nhiều một chút Bảo Đan, chữa thương cho ngươi, nhường thương thế của ngươi, nhanh lên khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hoàng lão, ngươi luyện đan trình độ, phải thật tốt tăng lên một thoáng.

Bằng không, về sau, tại phương diện luyện đan, ngươi liền không giúp được ta bao lớn chiếu cố."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Trong khoảng thời gian này, ta một mực khổ tu luyện đan kỹ thuật, đã là một cái nhất phẩm Bảo Đan sư.

Đương nhiên, cùng ngươi là không so được."

Váy vàng cười khổ nói.

Hắn phát hiện, Diệp Vân Phi luyện đan trình độ, đơn giản thâm bất khả trắc, cao đến không có đỉnh!

Lúc đó, tại đan tháp tổng bộ, Diệp Vân Phi nhường đan Quân cúi đầu nhận thua một màn kia, đến nay, còn nhường váy vàng kinh ngạc không thôi.

"Ta lại truyền cho ngươi một quyển đan thuật đi.

Ngươi tốt nhất nghiên cứu, tranh thủ nắm luyện đan trình độ nhanh lên tăng lên đi lên.

Nhất phẩm Bảo Đan sư, dạng này trình độ, đơn giản rác rưởi không bằng."

Diệp Vân Phi nói ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm một quyển huyền ảo đan thuật, đánh tới váy vàng hồn hải bên trong.

Váy vàng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi cười khổ, không nói chuyện có thể đáp.

Nhất phẩm Bảo Đan sư, bị biếm thành rác rưởi cũng không bằng, lời như vậy, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, đoán chừng chỉ có Diệp Vân Phi nói được.

Cùng một thời gian.

Đông Vực.

Trần Tộc tổng bộ.

Một gian trong cung điện.

Trong cung điện, ngồi ngay thẳng một nhóm Trần Tộc cao tầng.

"Các vị, ta thu đến Hiên nhi từ trung châu trở lại tới một tin tức tốt!

Diệp Vân Phi đã bị tập kích bỏ mình!"

Một cái lão giả áo xám cao giọng nói ra.

"Thật sao?

Quá tốt rồi!

Cái kia tiểu súc sinh, cuối cùng chết!"

"Ha ha. . .

Thật sự là lão thiên có mắt a!

Cái kia tiểu súc sinh, ác giả ác báo, quả nhiên lão thiên cũng không vừa mắt, thu hắn!"

. . .

Lập tức, Trần Tộc những cái kia cao tầng, mỗi một cái đều là thoải mái cười to, cảm giác hung hăng thở một hơi.

Nhớ năm đó, Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, ngăn ở Trần Tộc tổng bộ bên ngoài, một hơi chém Trần Tộc hơn bốn mươi Ngưng Chân cảnh cao thủ.

Còn ép tới Trần Tộc sáu cái lão tổ, chịu thua cầu hoà.

Cuối cùng, Trần Tộc còn hướng Diệp Vân Phi bồi thường một số tiền lớn.

Chuyện này, đối với Trần Tộc tới nói, đều là một cái to lớn sỉ nhục!

Mỗi một cái Trần Tộc người, trong nội tâm, đối Diệp Vân Phi đều là hận thấu xương.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thực lực mạnh mẽ, mà lại, còn gia nhập Trung Châu Hộ Đạo học viện.

Trần Tộc người, nào dám tìm Diệp Vân Phi báo thù.

Sau này, liên quan tới Diệp Vân Phi tại Trung Châu đủ loại yêu nghiệt sự tích, truyền về Đông Vực, khiến cho Trần Tộc người, sợ mất mật, đối Diệp Vân Phi càng thêm sợ hãi.

Chỉ có thể nắm đối Diệp Vân Phi cừu hận, giấu ở ở sâu trong nội tâm.

Nghĩ không ra, bây giờ lại đột nhiên thu vào, Diệp Vân Phi tử vong tin tức!

Tự nhiên là cảm giác đại khoái nhân tâm.

"Từ giờ trở đi, xuất động hết thảy lực lượng, đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp Vân Phi tộc nhân!

Còn có Lạc Hải Thương Hành cùng Thần Dược Cốc!

Tóm lại, hết thảy cùng Diệp Vân Phi có liên quan người cùng thế lực, hết thảy đều muốn tiêu diệt!

Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh cho dù chết, thế nhưng, hắn thiếu nợ ta nhóm Trần Tộc nợ, còn xa xa không có trả hết nợ!

Nhất định phải dùng tộc nhân của hắn, sư môn, bạn bè thân thích, tất cả mọi thứ cùng hắn có quan hệ người máu tươi đến trả!"

Cái kia lão giả áo xám lạnh lùng nói ra, lời nói rét lạnh, sát ý nồng đậm..