Chương 507: Đối phó Thiên Nguyên phái

Chương 507: Đối phó Thiên Nguyên phái

Này

Diệp Vân Phi mặc dù chết rồi, thế nhưng, năm đó, Hộ Đạo học viện có thể là đối Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, xuống bảo hộ lệnh.

Chúng ta đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, một phần vạn Hộ Đạo học viện truy cứu tới. . ."

Nghe lão giả áo xám, mặt khác Trần Tộc cao tầng, đều là có chút lưỡng lự.

"Hắc hắc. . .

Hiên nhi gửi thư nói, Hộ Đạo học viện hết thảy cao tầng, toàn bộ bản thân bị trọng thương, thực lực hạ thấp lớn.

Mà lại, Trung Châu cái khác bốn cái đỉnh tiêm thế lực, hợp lại đối phó Hộ Đạo học viện

Hộ Đạo học viện đệ tử tinh anh, tranh nhau thoát ly Hộ Đạo học viện, gia nhập cái khác Trung Châu đỉnh tiêm thế lực.

Hộ Đạo học viện, đã bị lấy hết, chống đỡ không được bao lâu."

Cái kia lão giả áo xám lạnh cười nói.

"Mà lại, chúng ta Trần Tộc tại Hộ Đạo học viện hết thảy tử đệ, đều đã thoát ly Hộ Đạo học viện, gia nhập Trung Châu một cái khác đỉnh tiêm thế lực, Thần Phong giáo!

Hiên nhi để cho chúng ta yên tâm đối phó Diệp Vân Phi tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái!

Nếu như Hộ Đạo học viện truy cứu, hắn sẽ thỉnh Thần Phong giáo cao tầng, thay chúng ta Trần Tộc ra mặt!"

Cái kia lão giả áo xám nói tiếp.

"Nguyên lai dạng này!

Ha ha, vậy thì tốt quá, chúng ta có khả năng yên tâm đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân!"

Mặt khác cao tầng nghe, đều là cười ha hả, triệt để yên tâm.

Tương tự đối thoại, tại Đông Vực cái khác đại giáo đại tộc, cũng là dồn dập xuất hiện.

Bởi vì, Đông Vực này chút đại giáo đại tộc, hoặc nhiều hoặc ít, đều có tử đệ gia nhập Hộ Đạo học viện.

Đều là biết Diệp Vân Phi tin chết, cùng Hộ Đạo học viện gần đoạn thời gian tao ngộ, đều cảm thấy  có thể yên tâm đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân!

Rất nhanh, có một tin tức tại Đông Vực, cấp tốc truyền bá.

Đông Vực các đại giáo phái, bắt đầu hợp lại đối phó Thiên Nguyên phái!

Tin tức truyền ra, một mảnh xôn xao.

Bởi vì Diệp Vân Phi nguyên nhân, hiện tại Thiên Nguyên phái, đã triệt để thoát thai hoán cốt!

So đi lên, thực lực tăng nhiều.

Mà lại, Lạc Hải Thương Hành cùng Thần Dược Cốc, đều đã cùng Thiên Nguyên phái thành lập liên minh quan hệ.

Cái này liên minh quan hệ, là dùng Thiên Nguyên phái làm chủ, Lạc Hải Thương Hành cùng Thần Dược Cốc làm phụ!

Lạc Hải Thương Hành giỏi về kinh thương, Thần Dược Cốc giỏi về luyện đan, hiện đang toàn lực phụ trợ Thiên Nguyên phái, Thiên Nguyên phái nghĩ không trở nên mạnh mẽ, đều rất khó.

Mà lại, khiếp sợ Diệp Vân Phi uy danh, toàn bộ Đông Vực, mặc kệ là cái nào giáo phái thế lực, ai dám không cho mấy phần chút tình mọn Thiên Nguyên phái?

Cho nên, hôm nay Thiên Nguyên phái, như mặt trời ban trưa!

Nhưng mà, hiện tại, Đông Vực từng cái đại giáo phái, lại đột nhiên muốn hợp lại đối phó Thiên Nguyên phái.

"Không có khả năng!

Đây tuyệt đối là tin tức giả!

Tại chúng ta Đông Vực, coi như là tam đại thánh địa, cũng không dám theo liền đối phó Thiên Nguyên phái.

Nếu như chọc giận Diệp Vân Phi, hậu quả khó mà lường được!"

Tin tức này mới ra thời điểm, rất nhiều võ giả, lập tức biểu thị hoài nghi.

Thế nhưng, rất nhanh, lại có một tin tức, truyền ra tới.

Diệp Vân Phi đã tại Trung Châu gặp chuyện bỏ mình!

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Đông Vực, một mảnh xôn xao.

Có người tin tưởng, có người hoài nghi, nghị luận ầm ĩ.

Diệp Vân Phi cái tên này, lại một lần nữa, trở thành Đông Vực tiêu điểm.

"Trần Tộc bắt đầu động thủ!

Hủy đi rất nhiều Thiên Nguyên phái phân cư điểm cùng sản nghiệp!"

"Tiêu tộc cũng bắt đầu động thủ!"

"Lôi tộc cao thủ, tấn công vào Lạc Hải Thành, cùng Lạc Hải Thương Hành cao tầng, phát sinh đại chiến."

"Lạc Hải Thương Hành duy nhất hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, mang theo Lạc Hải Thương Hành còn sót lại nhân mã, chạy trốn tới Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái!"

"Hoang Thiên giáo cao thủ, tấn công vào Thần Dược Cốc tổng bộ.

Thần Dược Cốc lão tổ mang theo Thần Dược Cốc nhân mã, chật vật mà chạy!"

. . .

Cái này đến cái khác tin tức, không ngừng truyền ra.

Trong vòng vài ngày.

Đông Vực một chút đại giáo đại tộc, dồn dập ra tay.

Thiên Nguyên phái hết thảy phân cư điểm cùng sản nghiệp, có bị hủy diệt, có bị cướp đi, không một may mắn thoát khỏi.

Lạc Hải Thương Hành cùng Thần Dược Cốc, hai cái này thế lực, cũng là trong vòng một ngày, liền bị hủy diệt.

Còn sót lại nhân mã, tất cả trốn đến Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Vô luận Thiên Nguyên phái, Lạc Hải Thương Hành, vẫn là Thần Dược Cốc, đều là thương vong thảm trọng!

Theo cái này đến cái khác để cho người ta khiếp sợ tin tức, không ngừng truyền ra, Đông Vực võ giả, triệt để vững tin, Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, quả nhiên tại ra tay đối phó Thiên Nguyên phái!

Mà Diệp Vân Phi gặp chuyện bỏ mình tin tức, cũng cần phải là thật!

Thế là, đủ loại bỏ đá xuống giếng, dồn dập hướng về Thiên Nguyên phái tới.

Không nhưng này chút đại giáo đại tộc, mặt khác từng cái lớn nhỏ thế lực, đối Thiên Nguyên phái hợp nhau tấn công, hoặc trào phúng, hoặc trực tiếp ra tay, thông qua các loại phương thức, đối phó Thiên Nguyên phái.

Trong lúc nhất thời, Thiên Nguyên phái có chút chuột qua phố, người người kêu đánh mùi vị.

Phàm là cùng Thiên Nguyên phái quan hệ tốt, hoặc là bình thường có chỗ lui tới thế lực, hoặc cá nhân, đều là cấp tốc đủ loại rũ sạch.

"Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn lâu sập!"

Một số võ giả, nhịn không được âm thầm cảm thán nói.

Gần thời gian mấy năm, Thiên Nguyên phái cấp tốc quật khởi, đến cực thịnh, lại đến bây giờ đột nhiên suy sụp, đại gia để ở trong mắt, không khỏi tối cảm giác thổn thức.

Không có Diệp Vân Phi Thiên Nguyên phái, chẳng là cái thá gì a!

Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Trong nghị sự đại sảnh.

Nhậm trưởng lão chờ Thiên Nguyên phái cao tầng, Nhậm Huyền Đường chờ Lạc Hải Thương Hành cao tầng, còn có Thần Dược Cốc cao tầng, toàn bộ đều tại.

Diệp Thiên Bằng cùng mấy cái Diệp gia trưởng lão, cũng tại.

Trong đại sảnh, bầu không khí mười điểm nặng trĩu đè nén.

"Nhậm trưởng lão, Vân Phi hắn, thật gặp chuyện bỏ mình sao?"

Diệp Thiên Bằng hướng Nhậm trưởng lão hỏi, trên mặt của hắn, tràn đầy bi thương, vấn đề này, hắn đã lặp đi lặp lại, hướng Nhậm trưởng lão hỏi nhiều lần.

"Theo tình huống trước mắt đến xem, có khả năng, là thật.

Bằng không, Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, sẽ không như thế, không chút kiêng kỵ đối phó chúng ta."

Nhậm trưởng lão thở dài một hơi, nói ra.

"Không sai.

Nếu như Diệp công tử vẫn còn, Đông Vực này chút đại giáo đại tộc, không có khả năng, dám ra tay với chúng ta."

Thần Dược Cốc cốc chủ, nhẹ gật đầu.

"Vì sao lại dạng này. . ."

Diệp Thiên Bằng nghe vậy, càng thêm bi thương, lòng như đao cắt.

"Thật sự là trời cao đố kỵ anh tài a!"

"Chúng ta Diệp gia, thật vất vả, mới ra một cái Kỳ Lân nhi, nghĩ không ra, tráng niên mất sớm, chẳng lẽ, là chúng ta Diệp gia mộ tổ, phong thuỷ dùng thuốc lưu thông khí huyết xảy ra vấn đề sao?"

. . .

Diệp gia mấy cái trưởng lão, cũng là thở dài thở ngắn, ủ rũ.

Ban đầu, bởi vì Diệp Vân Phi, Diệp gia đã là nhất phi trùng thiên, không chỉ đi ra Viên Nguyệt thành loại kia địa phương nhỏ, mà lại, nổi tiếng toàn bộ Đông Vực.

Đợi một thời gian, coi như phát triển thành Đông Vực đại tộc, cũng không phải là không được.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi lại đột nhiên xảy ra chuyện.

Đối với Diệp tộc tới nói, sự đả kích này quá lớn!

"Lão tổ, trước mắt, chúng ta đối mặt, chuyện trọng yếu nhất, liền là Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc nhân mã, chẳng mấy chốc sẽ đến đây, vây công Thiên Nguyên phái tổng bộ!

Chúng ta đến nghĩ một cái biện pháp a!"

Thần Dược Cốc cốc chủ nói ra.

"Đại gia yên tâm.

Diệp công tử khẳng định còn chưa có chết.

Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc hành động, là đang tìm cái chết!"

Lạc Hải Thương Hành Hành chủ nhiệm Huyền Đường, đột nhiên lộ ra cười lạnh, mở lời nói ra.

"Không sai.

Chủ nhân không chết."

Chương Triết cũng là gật đầu nói.

Tiếp theo, Ngũ trưởng lão cùng mặt khác những Lạc Hải Thương Hành đó cao tầng, cũng là dồn dập mở lời, dùng giọng khẳng định, kết luận Diệp Vân Phi không chết.

Đây là bởi vì, bọn hắn hồn hải bên trong, đều bị Diệp Vân Phi gieo một cái thần hồn cấm chế.

Nếu như Diệp Vân Phi thật đã chết rồi, cái này thần hồn cấm chế, liền sẽ tan thành mây khói, không còn tồn tại.

Thế nhưng, hiện tại, bọn hắn hồn hải bên trong cái kia thần hồn cấm chế, lại là êm đẹp.

Điều này nói rõ, Diệp Vân Phi cũng chưa chết!.