Chương 508: Cổ Yêu tộc đồ thành

Chương 508: Cổ Yêu tộc đồ thành

"Làm sao có thể.

Các ngươi cũng đừng lừa mình dối người.

Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, môn hạ đều có tử đệ tại Hộ Đạo học viện, bọn hắn truyền về tin tức, nơi nào sẽ là giả.

Nếu như Diệp Vân Phi thật còn sống, bọn hắn làm sao có thể, dám đối xử với chúng ta như thế đây."

Thần Dược Cốc chủ lắc đầu nói ra.

"Vấn đề này, các ngươi tạm thời đừng cãi cọ.

Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là thật tốt nghiên cứu một chút, ứng đối ra sao, tiếp xuống cục diện đi."

Thần Dược Cốc lão tổ lo lắng nói.

Cùng lúc đó.

Một cỗ xe ngựa màu xanh lục lăng không bay lượn, tiến nhập Đông Vực.

"Chủ nhân, chúng ta đến Đông Vực."

Phong Vân Tuyệt mở lời nói ra.

"Không sai.

Nơi này đúng là Đông Vực."

Trong xe ngựa, Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hướng phía Đại Tần đế quốc hướng đi đi."

Diệp Vân Phi cho Phong Vân Tuyệt một tọa độ, nói ra.

"Được rồi."

Phong Vân Tuyệt gật đầu.

Xích Hỏa Ma Mã lôi kéo xe ngựa màu xanh lục, hóa thành một đạo lưu quang, bay lượn tại Đông Vực đại địa vùng trời.

Ngay tại Diệp Vân Phi trở lại Đông Vực thời điểm, có mặt khác bốn chiếc phi thuyền, cũng là dồn dập tiến nhập Đông Vực phạm vi.

"Tịch Phong sư huynh, chúng ta đến Đông Vực.

Hoan nghênh tịch Phong sư huynh, đến chúng ta Đông Vực làm khách!"

Trong đó một chiếc phi thuyền bên trong, mười cái học viên, vây quanh một người mặc trường bào màu tím, chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy ngạo khí nam tử.

Nam tử này gọi Tịch Phong, là Thần Phong giáo bên trong một cái đỉnh đỉnh nổi danh tuổi trẻ yêu nghiệt.

Ừm

Cái kia Tịch sư huynh đầu ngẩng cao, nhàn nhạt gật đầu.

"Ngô chấp sự, chúng ta đến Đông Vực."

Một chiếc phi thuyền khác bên trong, mười mấy người trẻ tuổi, vây quanh một người trung niên nam tử.

Người trung niên này, là Thiên Viêm giáo một cái chấp sự, có Huyền Dịch cảnh hậu kỳ thực lực.

"Ừm, việc này không nên chậm trễ, trực tiếp mang ta đi diệt đi Diệp Vân Phi giáo phái cùng gia tộc.

Đông Vực này loại vắng vẻ lạc hậu địa phương, ta cũng không muốn ở lâu.

Diệt đi Diệp Vân Phi giáo phái cùng gia tộc về sau, ta lập tức trở về đi Trung Châu."

Nam tử trung niên nói ra.

"Được rồi, Ngô chấp sự."

Chung quanh mười mấy người trẻ tuổi, ai cũng không dám phản bác người trung niên này.

"Nơi này, hẳn là Đông Vực.

Thật tốt hỏi thăm một chút, nắm Diệp Vân Phi sư môn, gia tộc, bạn bè thân thích, toàn bộ tìm ra, từng cái diệt sát, một tên cũng không để lại."

Lại một chiếc phi thuyền bên trong, một cái thân hình phẳng phiu như thương đồng dạng nam tử, lạnh lùng nói ra.

"Hách sư huynh, trước khi lên đường, ta liền đã phái người, trước giờ tới nghe ngóng.

Tin tưởng, rất nhanh, liền sẽ có tin tức."

Bên cạnh, một thanh niên cung kính nói ra.

"Cuối cùng đến Đông Vực.

Diệp Vân Phi mặc dù đã chết.

Hắn thiếu nợ ta nhóm Phong Vân gia tộc nợ máu, để cho hắn gia tộc, sư môn, và thân hữu tới hoàn lại."

Một cái áo bào trắng thanh niên, tầm mắt rét lạnh như độc xà, lạnh cười nói.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đang trong xe ngựa, ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng.

Xe ngựa màu xanh lục, ở trên không trung, nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, tầm mắt hướng phía dưới đại địa, mỗ một cái phương hướng nhìn lại.

Vị trí kia, là một tòa thành trì.

Tòa thành trì này quy mô, không tính lớn, mà lại, vị trí có chút vắng vẻ.

Chỉ bất quá, trong thành trì, ngựa xe như nước, tiếng người sôi trào, cũng là tính mười điểm náo nhiệt.

"Vì cái gì, ta cảm giác được, cái hướng kia có yêu tộc khí tức?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

"Chủ nhân, có yêu khí!

Mà lại, có điểm giống là Cổ Yêu tộc khí tức!"

Lúc này, Hồ Diệu cũng là đột nhiên mở lời nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đều đã nhiều lần tiếp xúc qua Cổ Yêu tộc, Diệp Vân Phi càng thêm là hai lần, lợi dụng Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa, tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, cho nên, đối Cổ Yêu tộc khí tức, hết sức quen thuộc.

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Diệp Vân Phi trong lòng, có một loại dự cảm xấu.

Êm đẹp, tại sao có thể có Cổ Yêu tộc khí tức, ở chỗ này xuất hiện.

Thế là, Diệp Vân Phi nhường Phong Vân Tuyệt, đưa xe ngựa hướng tòa thành trì kia, hạ xuống đi.

Tiến vào thành trì bên trong, Diệp Vân Phi mang theo Phong Vân Tuyệt cùng Hồ Diệu, hành tẩu tại trên đường cái.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu hồn lực, đều là thả ra ngoài, tìm kiếm lấy yêu khí nơi phát ra.

"Chủ nhân, giống như tại phía đông!"

Đột nhiên, Hồ Diệu nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là hướng thành trì phía đông nhìn lại.

Đột nhiên.

Rầm rầm rầm. . .

Thành trì phía đông, mặt đất đột nhiên không tách ra nứt, từng đạo yêu khí thao thiên dữ tợn thân ảnh, không ngừng dưới mặt đất, vọt ra.

Đầy trời yêu khí khuếch tán, như sâu như biển.

Tổng cộng có sáu bảy mươi cái Cổ Yêu tộc, mỗi một cái, đều là thân cao ba thuớc nhiều, sau lưng mọc lên hai cánh, đỉnh đầu Song Giác, toàn thân gân xanh nổi lên, làn da khắc đầy quỷ dị yêu văn.

Này chút Cổ Yêu tộc tốc độ, nhanh đến đáng sợ, hai chân như cóc, nhảy lên liền là vài trăm mét.

Mà lại, toàn thân cứng rắn như sắt thép, hơi bắn ra động, liền tán phát ra còi hơi trường minh âm thanh, cánh tay như mãng xà rắn, hai vuốt như ưng, tuỳ tiện xé rách không khí.

Mỗi một cái Cổ Yêu tộc, vừa xuất hiện, liền lập tức đối phụ cận nhân loại động thủ.

Có hai vuốt duỗi ra, liền đem một cái nhân loại đầu hoặc thân thể xé rách thành hai khối, sau đó bắt đầu hút *** máu cùng tuỷ não.

Có Cổ Yêu tộc, há miệng, như thanh thép đồng dạng cứng cỏi đầu lưỡi, tốc độ kinh người bắn ra đến, đem phụ nhân loại thời nay đầu đánh xuyên, hút tuỷ não.

Mấy hơi thở, liền có một nhóm nhân loại, chết thảm tại đây chút Cổ Yêu tộc trong tay.

"Cạc cạc. . .

Một tòa nhân loại thành trì, thật nhiều người a!

Có thể cho chúng ta thật tốt bồi bổ một phen!"

"Lại có thể nếm cả mỹ vị nhân loại tuỷ não cùng máu tươi!"

"Động thủ, không thể để cho những nhân loại này chạy mất, đem bọn hắn hết thảy đều giết sạch!"

. . .

Những Cổ Yêu đó tộc, một bên hút ăn nhân loại máu huyết cùng tuỷ não, một bên dồn dập phát ra tới khiếp người yêu tiếng rống.

Một cỗ thô bạo cùng Man Hoang yêu khí, triệt để bao phủ cả tòa thành trì.

"Những này là yêu quái gì!

Thật đáng sợ a!"

"Mau trốn a!"

. . .

Trong thành trì đám người, đối mặt biến cố bất thình lình, dọa đến hồn bay lên trời, từng cái phát chân liền chạy.

Có thể là, này chút Cổ Yêu tộc tốc độ quá nhanh

Hai chân của bọn nó, như cóc đồng dạng, bật lên lực mười điểm mạnh, hơi nhảy lên, liền là mấy trăm mét khoảng cách.

Mà lại, đầu lưỡi của bọn nó bắn ra tốc độ, càng thêm đáng sợ, đơn giản liền là đến vô ảnh, đi vô tung.

Mỗi một lần đầu lưỡi bắn ra đi, đều nhất định săn giết một người loại.

"Đáng chết yêu tộc!

Cũng dám phạm ta nhân loại thành trì, chết!"

Một cái Thánh cảnh hậu kỳ thực lực nam tử, cầm trong tay trường kiếm, nghiêm nghị quát tháo, hướng một cái Cổ Yêu tộc chém đi.

"Đê tiện nhân loại, cũng dám phản kháng!

Giết hắn!"

Cổ Yêu tộc, đồng thời đánh giết mà tới, thế như vạn mã bôn đằng, ép bạo hết thảy.

A

Nam tử này, thế mà liền một chiêu, cũng ngăn cản không nổi, liền bị ba cái kia Cổ Yêu tộc, cùng nhau tiến lên, xé thành phấn vụn.

"Yêu quái, chớ có quát tháo!"

Lại có không ít nhân loại võ giả, dồn dập lấy ra vũ khí, hướng này chút Cổ Yêu tộc đánh tới.

Thế nhưng, tòa thành trì này, bản thân liền là một tòa vị trí so góc vắng vẻ thành trì, căn bản liền không có cao thủ gì ở lại đây.

Mạnh nhất, cũng chính là một chút Thánh cảnh thực lực võ giả.

Căn bản cũng không không ngăn cản những cái kia đáng sợ Cổ Yêu tộc.

Trong chốc lát, những cái kia xông đi lên nhân loại võ giả, chết thì chết, thương thương..