Chương 509: Giết Cổ Yêu tộc

Chương 509: Giết Cổ Yêu tộc

Những cái kia Cổ Yêu tộc, tốc độ cực nhanh, lực lớn vô cùng, mà lại chỗ thả ra yêu khí, đối với nhân loại có ăn mòn tác dụng.

Cho nên, coi như là Thánh cảnh thực lực võ giả, cũng không phải những Cổ Yêu đó tộc đối thủ.

Còn lại mấy cái bên kia không có tu võ người bình thường, thấy này chút diện mạo kinh khủng Cổ Yêu tộc, càng thêm là dọa phải liều mạng hướng thành trì bên ngoài chạy trốn ra ngoài.

Thế nhưng, này chút Cổ Yêu tộc tốc độ thật là đáng sợ, căn bản là trốn không thoát.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, liền có rất nhiều nhân loại, chết thảm tại những yêu tộc này trong tay.

"Chúng ta đi qua."

Diệp Vân Phi mang theo Phong Vân Tuyệt cùng Hồ Diệu, giương ra thân pháp hướng thành trì phía đông vọt tới.

"Gia gia, ngươi ở đâu!

Ta sợ hãi yêu quái!"

Đột nhiên, có một cái tiểu nữ hài, hoảng sợ khóc hô lên.

Tiểu nữ hài này vốn là cùng gia gia của nàng, hỗn tạp trong đám người, đang đang kinh hoảng chạy trốn, nhưng rất nhanh liền đi rời ra.

"Vũ nhi, ta tại đây bên trong!"

Rất nhanh, một cái lão giả tóc trắng xuất hiện, từ đằng xa lảo đảo chạy tới.

Oanh

Đột nhiên, một cái Cổ Yêu tộc từ trên trời giáng xuống, lập tức đi tới nhỏ bên cạnh cô gái.

"Đáng chết nhân loại!"

Cái kia Cổ Yêu tộc cười gằn, một đầu sắc bén yêu trảo hướng tiểu nữ hài đầu, vồ tới.

"Vũ nhi!"

Ông lão tóc trắng kia thấy thế, muốn rách cả mí mắt.

Có thể là, hắn chẳng qua là một cái tay trói gà không chặt lão nhân, tại loại tình huống này, nơi nào có khả năng, cứu được tôn nữ.

Diệp Vân Phi thấy thế, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Xùy

Hư Không Nhận theo lồng ngực bắn ra, trong nháy mắt liền đạt tới đầu kia Cổ Yêu tộc đầu phía sau.

Rống

Đầu kia Cổ Yêu tộc thế mà cảm giác được, gầm thét quay người, một đôi yêu trảo hướng Hư Không Nhận đánh tới.

Khách

Hư Không Nhận đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, khi xuất hiện lại, đã thật sâu *** cái kia Cổ Yêu tộc bên trái huyệt thái dương, xỏ xuyên qua đến bên phải.

Sau đó, Hư Không Nhận cuốn lên một hồi năng lượng gió lốc, mang theo cô bé kia, trong nháy mắt liền đạt tới ông lão tóc trắng kia bên cạnh.

"Vũ nhi!

Ngươi không sao!

Quá tốt rồi!

Vừa rồi nhất định là thần tiên cứu được ngươi!"

Ông lão tóc trắng kia ban đầu coi là, tôn nữ hẳn phải chết không nghi ngờ, ai biết, cái kia Cổ Yêu tộc đột nhiên bị giết, tôn nữ đột nhiên trở lại bên người, quả thực là kỳ tích xuất hiện.

Đến mức Hư Không Nhận, đến vô ảnh, đi vô tung, bằng hắn một cái không có tu võ người bình thường, dùng mắt trần căn bản là không nhìn thấy.

"Chúng ta mau trốn!"

Rất nhanh, ông lão tóc trắng này liền là phản ứng lại, ôm tiểu nữ hài, hướng ngoài thành chạy đi.

"Chủ nhân, để cho ta tới đối phó này chút Cổ Yêu tộc!"

Phong Vân Tuyệt nói với Diệp Vân Phi.

Hắn đột phá đến động thiên nhất cảnh về sau, còn không có động thủ một lần, đã sớm kích động.

"Cũng tốt.

Không nên đánh nát bọn chúng yêu thể, ta còn hữu dụng.

Công kích đầu lâu của bọn nó cùng trái tim, là có thể tuỳ tiện giết chết chúng nó."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi hành động, đối với thiên hạ ở giữa đủ loại yêu tộc, đều là hết sức quen thuộc.

"Ta hiểu được."

Phong Vân Tuyệt gật đầu.

Hưu

Sau một khắc, Phong Vân Tuyệt đã là hóa thành một luồng tia chớp, bắn nhanh mà ra.

Oanh

Lập tức, một cỗ kinh khủng linh lực uy áp, từ trên người Phong Vân Tuyệt ầm ầm ra tới, trùng trùng điệp điệp, bao phủ cả tòa thành trì.

Lập tức, những Cổ Yêu đó tộc, toàn bộ chú ý tới Phong Vân Tuyệt.

Từng đôi thô bạo tầm mắt, tập trung vào Phong Vân Tuyệt.

"Đây là nhân loại cường giả!

Giết hắn!"

Một đầu cao tới hơn ba thước Cổ Yêu tộc, tựa hồ là thủ lĩnh, trong cổ họng truyền tới bén nhọn yêu tiếng rống, như dạ lang đối nguyệt gào minh.

Sau đó, tất cả Cổ Yêu tộc, đều là hướng Phong Vân Tuyệt cuồn cuộn mà tới.

Vù vù. . .

Mấy chục con Cổ Yêu tộc, cực tốc chạy tới, dễ dàng xé rách không khí, kéo lấy từng đạo tàn ảnh, thế như vạn mã bôn đằng, ép bạo hết thảy.

Chỉ bất quá, này chút Cổ Yêu tộc thực lực, mặc dù mạnh mẽ, nhưng không có khả năng, là một cái động thiên cảnh cao thủ đối thủ.

Phanh phanh phanh. . .

Phong Vân Tuyệt chưởng ra như điện, một chưởng một cái, đem những Cổ Yêu đó tộc đầu hoặc là trái tim đánh nát.

Không đến mười cái hô hấp thời gian.

Tất cả Cổ Yêu tộc, bao quát đầu kia thủ lĩnh, toàn bộ bị Phong Vân Tuyệt đánh giết.

Phanh phanh. . .

Phong Vân Tuyệt ống tay áo phất một cái, sáu bảy mươi cỗ Cổ Yêu tộc thi thể, toàn bộ rơi xuống tại Diệp Vân Phi trước người, xếp thành một tòa núi nhỏ.

Diệp Vân Phi đem những này Cổ Yêu tộc thi thể, toàn bộ đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, tổng cộng có tầng mười ba.

Diệp Vân Phi chỉ bất quá tu luyện đến tầng thứ sáu.

Mong muốn tu luyện tầng thứ bảy, cần có huyết mạch tinh hoa, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều là hết sức kinh người.

"Xem ra, Thiên Huyền đại lục bên trên, những Cổ Yêu đó tộc bắt đầu sống lại.

Có lẽ  ta muốn tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy, liền rơi vào này chút Cổ Yêu tộc trên thân."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Chúng ta đến khu vực phụ cận tìm xem, xem còn có hay không Cổ Yêu tộc."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng Phong Vân Tuyệt, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi ba người, tại khu vực phụ cận, cẩn thận tìm tòi một phiên, không tiếp tục phát hiện có Cổ Yêu tộc.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Một lát sau.

Trên bầu trời, một cỗ xe ngựa màu xanh lục, hướng phía Đại Tần đế quốc hướng đi, lăng không mau chóng đuổi theo.

"Này chút Cổ Yêu tộc, giống như tương đối yếu ớt."

Phong Vân Tuyệt nói với Diệp Vân Phi.

"Ngươi gặp được, chẳng qua là một chút yêu binh.

Nếu như gặp phải cao cấp yêu tướng, ngươi coi như là Động Thiên cảnh cao thủ, cũng không nhất định là đối thủ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Cũng đúng.

Yêu tộc thực lực, cũng có mạnh có yếu.

Chủ nhân, ngươi nói, Đông Vực vì sao lại đột nhiên có Cổ Yêu tộc xuất hiện?"

Phong Vân Tuyệt hỏi.

"Hẳn là theo chỗ kia cổ chiến trường đi ra."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cổ chiến trường?"

Phong Vân Tuyệt sững sờ.

"Đến lúc đó chúng ta đi đi một chuyến, ngươi sẽ biết."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cổ Yêu tộc xuất thế, đối với Thiên Huyền đại lục tới nói, là không như bình thường sự tình.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên sẽ đi điều tra rõ ràng.

Nói cho cùng, Diệp Vân Phi cũng là thuộc về Thiên Huyền đại lục một phần tử.

Mà lại, về sau, Diệp Vân Phi coi như rời đi Thiên Huyền đại lục, đi đến thế giới bên ngoài xông xáo, Thiên Huyền đại lục cũng giống vậy là cố hương.

Cũng không thể tùy ý ngoại địch làm phá hư.

Rất nhanh, Thiên Phong thành có yêu quái xuất hiện, săn ăn nhân loại tin tức, truyền ra ngoài.

Rất nhiều cao thủ, dồn dập chạy đến xem xét.

Chỉ bất quá, những Cổ Yêu đó tộc thi thể, toàn bộ đều bị Diệp Vân Phi lấy đi.

Cho nên, ai cũng không nói chắc được, những cái kia đột nhiên xuất hiện tại Thiên Phong thành yêu quái, đến cùng là cái gì.

Đủ loại suy đoán đều có.

Phần lớn người suy đoán, có thể là một loại nào đó yêu ma thú.

Có người nói là yêu quái.

Thậm chí, có người nói là một đám tu luyện tà dị công pháp Tà tu.

Cùng một thời gian.

Tại Trung Châu, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương, các cái khu vực, cũng không ngừng có Cổ Yêu tộc xuất hiện, đồ sát săn ăn nhân loại.

Này chút Cổ Yêu tộc, đều là một phần nhỏ một phần nhỏ xuất hiện, khắp nơi chạy trốn, rất khó truy tung.

Phàm là này chút Cổ Yêu tộc đi qua chỗ, vô luận là thôn trại, vẫn là thành trì, đều sẽ gặp phải hủy diệt tính đồ sát, mười điểm tàn nhẫn..