Chương 510: Phân rõ giới hạn

Chương 510: Phân rõ giới hạn

"Chẳng lẽ là Cổ Yêu tộc?"

Có không ít thế hệ trước cao thủ, nhận được tin tức về sau, lo lắng.

Thế nhưng, bởi vì xuất hiện Cổ Yêu tộc số lượng, tương đối ít, mà lại, đều là tình cờ lộ mặt, sau đó lại lập tức biến mất không còn tăm tích.

Cho nên, tạm thời không có dẫn tới cái gì lớn khủng hoảng.

Chỉ bất quá, Thiên Huyền đại lục bên trên, các cái khu vực, đều là bắt đầu xuất hiện, liên quan tới yêu quái đồ thành truyền thuyết.

"Chủ nhân  ấn như lời ngươi nói vị trí, chúng ta đại khái, còn có hai ngày, liền có thể trở lại Đại Tần đế quốc."

Phong Vân bay xếp bằng ở xe ngựa đằng trước, nói với Diệp Vân Phi.

Đông Vực diện tích, mười điểm bao la, mà lại, Đại Tần đế quốc chỗ vắng vẻ, ở vào Đông Vực khu vực biên giới.

Cho nên, coi như đã trở lại Đông Vực, cũng còn có hai ngày thời gian, mới có thể đến đạt Đại Tần đế quốc.

Đông Vực bên trong, Thiên Phong thành xuất hiện yêu quái tin tức, rất nhanh, liền chậm rãi phai nhạt đi, không có nhiều người lại đi quan tâm.

Đột nhiên.

Lại có một tin tức tại Đông Vực cấp tốc truyền bá.

Tổng cộng thế lực lớn nhân mã, đang ở hướng về Thiên Nguyên phái tổng bộ mà đi, chuẩn bị triệt để diệt đi Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân!

Thế lực lớn, phân biệt là Thiên Hoàng Thánh địa, Trần Tộc, Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo!

Thế lực lớn, đều đã từng cùng Diệp Vân Phi cùng thù hận.

Đặc biệt là Trần Tộc, càng thêm là người người hận Diệp Vân Phi tận xương.

Coi như Diệp Vân Phi chết rồi, mấy cái này thế lực lớn, vẫn là không hết hận.

Nắm khí rơi tại Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái trên thân.

"Xem ra, này chút thế lực lớn, khong diệt xong Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, là sẽ không bỏ qua a!"

"Chỉ có thể trách, lúc trước Diệp Vân Phi tại Đông Vực, đắc tội nhiều như vậy thế lực lớn.

Hiện tại, gây họa tới gia tộc và sư môn!"

"Có trò hay để nhìn!"

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Đông Vực, nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí, có thật nhiều người hiểu chuyện, bắt đầu nhích người chạy tới Đại Tần đế quốc, muốn nhìn trận này náo nhiệt.

Thế là, Đại Tần đế quốc bắt đầu náo nhiệt.

Không ngừng có võ giả nhập cảnh.

Đặc biệt là Thiên Nguyên phái tổng bộ vị trí chỗ ở phụ cận, không ngừng có võ giả đi vào.

Vẻn vẹn hai ngày thời gian, phương viên mấy trăm dặm, liền người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt.

Mọi người thấy gặp, có một ít Ngưng Chân cảnh cao thủ, lăng không xếp bằng ở Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh.

"Ta nhận ra, cái kia là Trần Tộc chấp sự, Trần Phái Quang, một cái Ngưng Chân cảnh sơ kỳ cao thủ!"

"Cái kia là Lôi tộc cao thủ, Lôi Thiên Ba, Ngưng Chân cảnh trung kỳ cao thủ!"

. . .

Rất nhanh, đại gia dồn dập nhận ra những Ngưng Chân cảnh đó cao thủ thân phận.

Nguyên lai, mỗi một cái, đều là đến từ Đông Vực từng cái đại giáo đại tộc.

"Nghe nói, này chút Ngưng Chân cảnh cao thủ, vài ngày trước liền đi tới, một mực vây quanh ở Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh.

Đoán chừng, là phòng ngừa Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân chạy trốn."

Có người nhỏ giọng nói ra.

"Đều đã có nhiều như vậy Ngưng Chân cảnh cao thủ tới, muốn diệt hết Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, đơn giản dễ dàng, bọn hắn còn đang chờ cái gì?"

Có người không hiểu.

"Ngươi biết cái gì.

Chẳng lẽ, ngươi chưa thấy qua trò chơi mèo vờn chuột à.

Trực tiếp đem người giết chết, cái kia nhiều dễ dàng, ngược lại không có ý gì.

Tại nắm đối phương giết chết trước đó, trước thật tốt làm cho đối phương nếm cả kinh khủng cùng tuyệt vọng mùi vị, sau đó, sẽ chậm rãi giết chết, đó mới thú vị.

Này gọi tru tâm là hơn!"

Bên cạnh có người cười nhạo, giải thích nói.

"Nguyên lai dạng này!"

Đặt câu hỏi người, mới chợt hiểu ra.

"Xem ra, Diệp Vân Phi trước kia, đem những này đại giáo đại tộc, đắc tội đến quá độc ác.

Cho nên, này chút đại giáo đại tộc, là dự định hung hăng phát tiết một phiên a!"

Có võ giả cảm thán nói ra.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Loé lên một cái màu sắc đại trận, như một cái to lớn màu sắc rực rỡ màn sáng, đem trọn cái tổng bộ, bao phủ ở bên trong.

Đây là Thiên Thần sơn trận.

Diệp Vân Phi rời đi Đông Vực trước đó, đã đem cái này Thiên Thần sơn trận, hoàn toàn chữa trị.

Một khi khởi động, coi như là Ngưng Chân cảnh cao thủ, cũng không cách nào phá giải.

Đương nhiên, nếu có Trúc Nguyên cảnh cao thủ đi vào, còn có thể tấn công vào tới.

Thiên Nguyên phái làm một cái nhỏ trong đế quốc tiểu giáo phái, tổng bộ bên trong có thể có được dạng này một cái trận pháp, đã coi như là mười điểm không tệ.

Này hai ngày thời gian, toàn bộ Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, lòng người bàng hoàng.

Thiên Nguyên phái tổng cộng có hơn một vạn người.

Lại thêm, Thần Dược Cốc cùng Lạc Hải Thương Hành còn sót lại nhân mã, cũng toàn bộ đi tới Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Cho nên, tướng cộng lại, tối thiểu nhất có mấy vạn người.

Mọi người đều biết, Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc, lập tức liền lại phái ra đại quân đến đây, muốn tiêu diệt Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

Người người hoảng sợ!

Trong nghị sự đại sảnh.

Thiên Nguyên phái cao tầng, Lạc Hải Thương Hành cao tầng, Thần Dược Cốc cao tầng, còn có Diệp Thiên Bằng cùng Diệp gia mấy cái trưởng lão, đều tại.

"Bọn hắn quả nhiên tới. . ."

Thiên Nguyên phái Nhậm trưởng lão thở dài.

"Lão tổ, chúng ta còn ở nơi này chờ cái gì đây.

Ta kiến nghị, hiện tại lập tức phá vây.

Bên ngoài chẳng qua là mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, lão tổ ngươi có thể là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, mặc cho hành chủ cùng Ngũ trưởng lão, cũng là Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Ba cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, mong muốn phá vây, dư xài.

Nếu như chờ đợi thêm nữa, một khi, những cái kia đại giáo đại tộc Trúc Nguyên cảnh cao thủ chạy tới, chúng ta muốn chạy, đều chạy không thoát."

Thần Dược Cốc cốc chủ nói ra.

"Không sai.

Lão tổ, cốc chủ nói tới, có đạo lý.

Chúng ta vẫn là mau chạy đi, không nên ở chỗ này chờ chết."

Một cái Thần Dược Cốc trưởng lão, cũng là mở lời nói ra.

"Chúng ta trốn không thoát."

Thần Dược Cốc lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu thở dài.

"Vì cái gì?"

Thần Dược Cốc chủ sững sờ, hỏi.

"Đúng vậy a, vì cái gì a?"

Những người khác ánh mắt hỏi thăm, cũng là hướng Thần Dược Cốc lão tổ trông lại.

"Các ngươi thật sự cho rằng, chỉ có mười cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, vây quanh ở bên ngoài sao?

Tại mấy ngày trước đó, liền đã có Trúc Nguyên cảnh cao thủ, lặng lẽ tiềm phục tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh, mà lại, số lượng tối thiểu nhất, ."

Thần Dược Cốc lão tổ cười khổ nói.

Lời vừa nói ra.

Trong đại sảnh, ngoại trừ Nhậm Huyền Đường cùng Ngũ trưởng lão bên ngoài, những người khác, đều là trong lòng cảm giác nặng nề, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Không sai.

Vài ngày trước, ta liền cảm giác được, xác thực đã có Trúc Nguyên cảnh cao thủ, tiềm phục tại phụ cận.

Ta là sợ hãi mọi người gánh vác lo, cho nên không nói."

Nhậm Huyền Đường mở lời nói ra.

"Đúng là."

Ngũ trưởng lão cũng nhẹ gật đầu.

"Xem ra, chúng ta muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát."

Có người dám thở dài, trong giọng nói, mang theo tuyệt vọng.

"Hiện tại, chúng ta hy vọng duy nhất, liền là chủ nhân có thể nhận được tin tức, kịp thời chạy về.

Ta tin tưởng, chỉ cần chủ nhân có thể trở về, những cái kia đại giáo đại tộc nhân mã, tới lại nhiều, cũng vô dụng."

Ngũ trưởng lão nói ra.

"Ngũ trưởng lão, cho tới bây giờ loại tình trạng này, ngươi còn cho rằng, Diệp Vân Phi còn sống?

Hắc hắc, Ngũ trưởng lão, ta cảm thấy, ngươi là tại bản thân an ủi."

Thần Dược Cốc chủ lạnh cười nói.

"Cốc chủ, ngươi có ý tứ gì!"

Ngũ trưởng lão sầm mặt lại, lộ ra biểu tình không vui.

Trong đại sảnh, ánh mắt của những người khác, cũng đều là hướng Thần Dược Cốc chủ nhìn sang.

Hắn tại trong lời nói, trực tiếp xưng hô tên Diệp Vân Phi, rõ ràng không có nhiều ít kính ý.

"Lão tổ, có một câu, ta không biết, có nên hay không nói."

Thần Dược Cốc chủ không để ý đến Ngũ trưởng lão, hướng lão tổ nói ra.

"Ngươi nói đi."

Lão tổ nói.

"Kỳ thật, ta cảm thấy, đắc tội những cái kia đại giáo đại tộc, là Diệp Vân Phi.

Ta Thần Dược Cốc, có thể chưa từng có đắc tội qua những cái kia đại giáo đại tộc.

Chúng ta Thần Dược Cốc là vô tội, hà tất liên luỵ ở bên trong, cùng theo một lúc chôn cùng đây.

Dứt khoát, chúng ta Thần Dược Cốc, tuyên bố cùng Thiên Nguyên phái phân rõ giới hạn, ra ngoài cùng những cái kia đại giáo đại tộc nói rõ ràng.

Thậm chí, chúng ta Thần Dược Cốc, làm ra bồi thường, thỉnh cầu những cái kia đại giáo đại tộc tha thứ, có lẽ  có thể trốn qua nhất kiếp."

Thần Dược Cốc cao giọng nói ra..