Chương 511: Đại quân áp cảnh

Chương 511: Đại quân áp cảnh

"Ngươi có ý tứ gì!

Chẳng lẽ ngươi nghĩ phản bội Diệp công tử sao!"

Nhậm Huyền Đường nghe vậy, đột nhiên giận dữ.

Ngũ trưởng lão ánh mắt bén nhọn cũng là nhìn chằm chằm Thần Dược Cốc cốc chủ.

Hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ đồng thời nổi giận, toàn bộ trong đại sảnh, cuồn cuộn linh lực uy áp, như sóng dữ triều dâng đồng dạng vỗ.

Lạc Hải Thương Hành cao tầng, hồn hải bên trong toàn bộ bị Diệp Vân Phi gieo thần hồn cấm chế, đối Diệp Vân Phi tự nhiên là tuyệt đối trung tâm.

"Ta cho ngươi biết, Diệp công tử cũng chưa chết.

Ngươi nói lời như vậy, đến lúc đó, Diệp công tử trở về, ta nhìn ngươi như thế nào hướng hắn bàn giao."

Nhậm Huyền Đường lạnh cười nói.

Thần Dược Cốc cốc chủ sắc mặt biến hóa, hắn không dám lại nói.

Đối mặt hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ lửa giận, hắn không dám tùy tiện khiêu khích.

"Diệp công tử đối với chúng ta Thần Dược Cốc có ân.

Lời như vậy, đừng nói nữa."

Thần Dược Cốc lão tổ nói ra.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh, rơi vào trầm mặc.

Thiên Nguyên phái cao tầng, cùng Diệp gia cao tầng đều là một bộ tình cảnh bi thảm bộ dáng, không ngừng thở dài.

Đối với Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tới nói, Diệp Vân Phi liền là trụ cột, Diệp Vân Phi không tại, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia đều quá yếu ớt, nói cái gì lời cũng vô dụng.

"Người lão tổ kia, chúng ta nên như thế nào?"

Một lát sau, Thần Dược Cốc chủ lại hướng lão tổ hỏi.

"Chỉ có thể liều mạng."

Lão tổ thở dài nói ra.

Bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Người người trong lòng nặng nề vô cùng.

Mọi người đều biết, cùng những cái kia đại giáo đại tộc nhân mã, tiến hành liều mạng  chẳng khác gì là tự sát.

Sẽ không có bất luận cái gì may mắn!

Bởi vì, vẻn vẹn là một cái Trần Tộc, liền có sáu cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

"Trần Tộc đại quân đến!

Bên trong người, toàn bộ cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Thiên Nguyên phái tổng bộ bên ngoài, vang lên một đường to lớn tiếng rống.

Này đạo tiếng rống, tại linh lực gia trì phía dưới, trùng trùng điệp điệp, truyền đi mấy chục dặm phạm vi.

Sau đó, mọi người đã nhìn thấy, nơi xa chân trời, mười mấy chiếc chiến thuyền, xếp thành một hàng, hoành không mà đến, che khuất bầu trời.

Này mười mấy chiếc chiến thuyền, nổ vang thao thiên, đi vào Thiên Nguyên phái tổng bộ bên ngoài, ngừng lại, giống như là mười mấy con quái thú to lớn, trôi nổi ở đàng kia, phát ra Vô Tận uy áp.

"Tiêu tộc đại quân đến!

Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia, hết thảy mọi người, toàn diện cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Giữa thiên địa, lại có một đạo tiếng rống to vang lên.

Sau đó, một phương hướng khác, mười mấy chiếc uy vũ chiến thuyền, trùng trùng điệp điệp tới, khí thế hùng hổ, đi thẳng tới Thiên Nguyên phái tổng bộ bên ngoài.

"Lôi tộc đại quân đến!"

"Hoang Thiên giáo đại quân đến!"

Chỉ gặp, hai cái phương hướng khác nhau, phân biệt hai nhóm phi thuyền, phô thiên cái địa tới.

"Thiên Hoàng Thánh địa đại quân đến!"

Tiếp theo, lại có một đạo tiếng rống, xa xa tới.

Sau đó, một nhánh đội tàu, phi tốc tới, trong nháy mắt liền đến đến Thiên Nguyên phái tổng bộ bên ngoài.

Thiên Hoàng Thánh địa nhân mã cũng tới!

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp, tại Thiên Nguyên phái tổng bộ chung quanh, từng chiếc từng chiếc phi thuyền, trôi nổi ở nơi đó, lít nha lít nhít, nắm Thiên Nguyên phái tổng bộ, vây con kiến chui không lọt.

"Cái này, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, triệt để xong."

Có người dám thán nói ra.

Trận thế như vậy, muốn tiêu diệt Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, quả thực là xuất động một đám Đại Tượng, đi diệt sát một con kiến!

"Xem ra, này chút đại giáo đại tộc, đối Diệp Vân Phi hận ý mười phần a!

Bọn hắn không trực tiếp diệt đi Thiên Nguyên phái, mà là thông qua loại phương thức này, nhường Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, tại cực đoan tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi, chậm rãi nếm cả tử vong tiến đến thống khổ a!"

"Này chút đại giáo đại tộc, cũng có khả năng, là muốn thừa cơ hội này, biểu hiện ra bọn hắn thực lực kinh khủng, cảnh cáo thế nhân, không nên trêu chọc bọn hắn."

. . .

Phụ cận, rất nhiều vây xem võ giả, nghị luận ầm ĩ.

"Thiên Nguyên phái người, Diệp gia tộc nhân, còn có Thần Dược Cốc cùng Lạc Hải Thương đi, còn đang chờ cái gì.

Toàn bộ cút ra đây đi.

Quỳ gối trước mặt chúng ta tự sát.

Dạng này, các ngươi còn có khả năng có một cái thể diện kiểu chết.

Nếu quả như thật muốn buộc chúng ta tự mình động thủ, tất nhiên sẽ để cho các ngươi, từng cái chết không toàn thây."

Trần Tộc phi thuyền trận doanh, trong đó đồng dạng phi thuyền, đi tới một cái cao gầy lão giả, lãnh đạm nói.

Thanh âm của hắn, như cuồn cuộn Lôi Đình, chấn động đến thiên địa nổ vang, trong tai mọi người, đều ầm ầm rung động.

Đây là một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Tiếp theo, lại có một cái vóc người trung đẳng lão giả, theo cùng một chiếc chiến trong thuyền ra tới.

Đây cũng là một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Trần Tộc đi tới hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Tiếp theo, Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, còn có Thiên Hoàng Thánh địa trận doanh bên trong, cũng phân biệt có hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ lộ mặt.

Năm cái thế lực lớn, tướng cộng lại, tổng cộng tới mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ!

Theo mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ xuất hiện, một cỗ mạnh mẽ linh lực uy áp, trùng trùng điệp điệp, hướng Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, nghiền ép đi vào.

Bao phủ tại Thiên Nguyên phái tổng bộ phía trên đại trận kia, bị chấn động đến lung la lung lay, tựa hồ không thể tả tiếp nhận.

Cái này Thiên Huyền Ngũ Hành thần sơn trận, dùng tới đối phó Ngưng Chân cảnh cao thủ, uy lực còn có khả năng.

Có thể là, đối mặt Trúc Nguyên cảnh cao thủ, lại không cách nào ngăn cản.

"Không tốt!

Nhiều nhân mã như vậy đi vào!"

"Mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, chúng ta làm sao có thể là đối thủ!"

"Xong, lần này chết chắc!"

. . .

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, rất nhiều người thất kinh kêu lên.

"Hắc hắc, nghĩ không ra a, không quan trọng một cái Tiểu Đế quốc tiểu giáo phái tổng bộ, lại có một tòa đại trận hộ phái.

Tốt, để cho ta tới phá mất nó."

Một cái cao lớn mập mạp, hồng quang đầy mặt, tiếng như tiếng sấm lão giả, tiến lên trước một bước, lạnh cười nói.

Chỉ gặp hắn lấy ra một đầu màu đỏ chuỳ sắt lớn, giơ lên cao cao.

Oanh

Cái kia chuỳ sắt lớn phía trên, lập tức tán phát ra từng đạo lôi mang điện xà, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, hướng bốn phương tám hướng, khuếch tán ra.

Biểu hiện, lão giả này là Lôi tộc cao thủ.

Mà cái kia chuỳ sắt lớn, là một kiện hạ phẩm Hồng khí!

Đông Vực đại giáo đại tộc, cơ hồ đều có một kiện Hồng khí, đây là nội tình một trong.

Ầm ầm. . .

Lão giả này, giơ cao chuỳ sắt lớn, không ngừng hướng cái kia bao phủ tại Thiên Nguyên phái tổng bộ phía trên đại trận ném tới.

Cái kia chuỳ sắt lớn, lớn lên theo gió, không ngừng phóng to, thật giống như một tòa núi lớn, không ngừng nện ở đại trận màn ánh sáng phía trên.

Ken két. . .

Trong chốc lát, đại trận kia, liền xuất hiện từng đạo thật nhỏ vết rạn, không ngừng phát ra giòn vang tiếng.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, ba đạo lăng lệ thân ảnh, theo đại trận bên trong, vọt ra.

Phân biệt là Nhậm Huyền Đường, Ngũ trưởng lão, cùng Thần Dược Cốc lão tổ.

"Hắc hắc, các ngươi ba cái, đột phá đến Trúc Nguyên cảnh mới bao lâu thời gian, lại dám ở trước mặt ta rống to kêu gào?

Đi chết đi!"

Lôi tộc lão giả kia, cười lạnh một tiếng, trực tiếp liền ra tay.

Ầm ầm. . .

Trong tay hắn chiến chùy, quét ngang tới, từng đạo lôi mang điện xà không ngừng bổ ra, cả phiến thiên địa, đều là tiếng sấm đại tác, nổ vang thao thiên.

Nhậm Huyền Đường đám ba người, cảm thụ được cái kia chuỳ sắt lớn chỗ thả ra uy lực, không khỏi sắc mặt đại biến, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Mặc dù, cái kia Lôi tộc lão giả cũng là Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực, thế nhưng, trong tay của hắn, có một kiện Hồng khí, chiến lực cơ hồ tăng gấp bội!.