Chương 512: Triệt để xong

Chương 512: Triệt để xong

"Lôi trưởng lão, chuyện gì cũng từ từ, chúng ta cũng không muốn đối địch với các ngươi. . ."

Thần Dược Cốc lão tổ mở lời nói ra.

"Bớt nói nhiều lời, phàm là cùng Diệp Vân Phi cái kia tiểu tặc có liên quan người, toàn diện đều phải chết!

Không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng!"

Cái kia Lôi tộc lão giả khiển trách quát mắng, thôi động chuỳ sắt lớn, hướng về phía trước công tới.

Theo Lôi tộc lão giả kia từng bước ép sát, Nhậm Huyền Đường ba người, đành phải ứng chiến.

Cái kia chuỳ sắt lớn, thả ra năng lượng uy áp, thật là đáng sợ.

Cũng may, Diệp Vân Phi rời đi Đông Vực trước đó, phân biệt truyền thụ một loại công pháp cho Nhậm Huyền Đường cùng Ngũ trưởng lão.

Nhậm Huyền Đường cùng Ngũ trưởng lão, cũng bắt đầu tu luyện.

Cho nên, Nhậm Huyền Đường cùng Ngũ trưởng lão, còn có Thần Dược Cốc lão tổ, ba người hợp lại, chặn lại cái kia Lôi tộc lão giả thế công.

Hai bên tạm thời bất phân thắng bại.

Ầm ầm. . .

Bốn cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ chiến đấu, thả ra năng lượng uy áp, hướng bốn phương tám hướng, khuếch tán ra, chấn động thiên địa.

"Không hổ là Trúc Nguyên cảnh cao thủ a, quá kinh khủng!"

Chung quanh vô số võ giả, dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Ta tới phá trận!"

Một cái thanh y lão giả, nhanh chân tiến lên trước, đi vào Thiên Thần sơn trận phía trên, lạnh cười nói.

Lão giả này áo bào phía trên, thêu lên một con cự mãng, đây là Trần Tộc tiêu chí.

Oanh

Một đầu dữ tợn cự mãng, theo đỉnh đầu của hắn phía trên, vọt ra, hướng phía dưới đại trận bạo đụng đi.

Ầm ầm. . .

Lập tức, Thiên Thần sơn đại trận, kịch liệt lay động.

"Ha ha. . .

Thiên Nguyên phái, còn có Diệp gia người, còn không toàn diện cút ra đây, quỳ xuống tự sát!"

Cái này Trần Tộc lão giả, một bên oanh kích đại trận, một bên cười lớn nói.

Còn lại mấy cái bên kia đại giáo đại tộc nhân mã, thì là từng cái đứng đấy bất động, tại xem kịch vui.

Này chút đại giáo đại tộc nhân mã, cũng không nóng nảy.

Ban đầu, dùng bọn hắn thực lực, mong muốn tấn công vào Thiên Nguyên phái tổng bộ, dễ dàng mà trở bàn tay.

Thế nhưng, mục đích của bọn hắn, là muốn Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, trước thật tốt nếm cả kinh khủng cùng tuyệt vọng mùi vị, sau đó, lại ra tay diệt sát.

Dạng này, mới có ý tứ.

Lúc này.

Đại trận bên trong, toàn bộ Thiên Nguyên phái tổng bộ, cũng đi theo lung la lung lay, như chấn động đồng dạng.

Bên trong hết thảy mọi người, cảm thụ được trên bầu trời, ầm ầm hạ đáng sợ hơn năng lượng uy áp, vẻ mặt đều là có chút tái nhợt.

"Chúng ta Thiên Nguyên phái, chẳng lẽ, thật sắp xong rồi sao?"

Nhậm trưởng lão nhìn phía trên không ngừng bị va chạm đại trận, không khỏi thở dài một tiếng âm thanh, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Gia gia, ngươi nói, Diệp Vân Phi hắn, thật đã chết rồi sao?"

Một cái toàn thân áo màu đỏ thiếu nữ xinh đẹp, đứng tại Nhậm trưởng lão bên cạnh, nghiến chặt hàm răng môi đỏ, hỏi.

"Ta cũng không biết.

Nếu như Diệp Vân Phi còn chưa có chết, có thể hứa, chỉ có hắn có thể giải nguy cơ trước mắt.

Có thể là, hi vọng xa vời a."

Nhậm trưởng lão lắc đầu.

"Chờ một chút đại trận vừa vỡ, chúng ta chỉ có thể tử chiến!"

Hoàng thái hậu một thân tố y, phong vận vẫn còn, đứng tại Nhậm trưởng lão bên cạnh, cắn răng nói ra.

"Diệp đại sư, Nguyệt Tố tính mệnh là ngươi cho, hiện tại, Nguyệt Tố cái mạng này, vì ngươi mà chết trận, cũng xem như vừa đến hắn chỗ."

Hoàng thái hậu tự nói nói ra.

Thiên Nguyên phái mặt khác cao tầng, còn có một nhóm lớn đệ tử, lít nha lít nhít, đều là đứng tại Nhậm trưởng lão sau lưng.

Nơi xa.

Thần Dược Cốc chủ, mang theo một nhóm Thần Dược Cốc nhân mã, đứng chung một chỗ.

"Cốc chủ, chẳng lẽ, chúng ta Thần Dược Cốc nhân mã, thật muốn đi theo chôn cùng sao?"

Một trưởng lão, lặng lẽ đối Thần Dược Cốc chủ nói ra.

Thần Dược Cốc chủ không đáp, vẻ mặt âm tình bất định, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì cái gì.

Một ngọn núi khác phía trên, Diệp Thiên Bằng mang theo Diệp gia tộc nhân, nhìn lên bầu trời bên trong lung la lung lay đại trận, trên mặt đều là mây đen giăng kín.

"Chờ đến đại trận vừa vỡ, người của chúng ta Diệp gia, toàn bộ lao ra giết địch!

Bất luận cái gì người đều không cho phép quỳ xuống!

Người của chúng ta Diệp gia, mặc dù nhỏ yếu, thế nhưng xương cốt muốn cứng rắn!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, chậm rãi quét mắt liếc mắt Diệp gia tộc nhân, thanh âm bên trong mang theo quyết tuyệt.

"Tộc trưởng, chúng ta hiểu rõ!"

Những Diệp gia tộc đó người, đều là gật đầu rống to.

Mọi người đều biết, hôm nay, chỉ sợ là vô pháp may mắn thoát khỏi.

Dù sao đều là chết, không bằng, bị chết cương liệt một điểm!

Lúc này, tại Thiên Nguyên phái phụ cận, một chỗ rộng lớn trên cỏ, đứng đầy đến đây vây xem võ giả.

Trong đó, một cái mười sáu tuổi tả hữu, lông mày cong cong hồng sam thiếu nữ, đang dùng lo lắng tầm mắt, nhìn xa xa Thiên Nguyên phái tổng bộ.

"Ngô sư tỷ, ngươi nói, Diệp Vân Phi hắn, thật đã chết rồi sao?"

Cái này hồng sam thiếu nữ, hướng bên cạnh một người tuổi chừng mười chín tuổi, dáng người cao đào, mắt to cô gái xinh đẹp hỏi.

"Theo tình huống trước mắt đến xem, hơn phân nửa là chết rồi.

Nếu như Diệp Vân Phi tại, những cái kia đại giáo đại tộc hẳn là sẽ không dám đối xử với Thiên Nguyên phái như thế cùng Diệp gia tộc nhân."

Cái kia Ngô sư tỷ nhẹ khẽ thở dài.

"Hắn. . .  hắn thật, chết sao. . ."

Hồng sam thiếu nữ tự lẩm bẩm, lộ ra đau thương biểu lộ, trong mắt đẹp, có nước mắt ẩn hiện.

"Đáng tiếc, Diệp huynh là chúng ta Đại Tần đế quốc ngàn năm khó gặp tuổi trẻ yêu nghiệt, nghĩ không ra, Thiên Lô anh tài."

Bên cạnh, một cái vai khiêng một cây đại chùy cường tráng thanh niên, lắc đầu thở dài.

"Ngô sư tỷ, ngươi nói, chúng ta có thể giúp giúp Diệp Vân Phi tộc nhân sao?

Nếu như đại trận kia bị công phá, chỉ sợ, Diệp gia người, sẽ toàn bộ bị giết chết."

Hồng sam thiếu nữ nói ra.

"Thon dài, nhanh im miệng!

Không cho phép nói hươu nói vượn!

Ngươi muốn hại chết chúng ta Chân Thương phái sao!"

Bên cạnh một cái lão giả, dọa đến sắc mặt kịch biến, vội vàng hướng cái kia hồng sam thiếu nữ quát tháo.

Hồng sam thiếu nữ lời đã nói ra, nếu để cho những cái kia đại giáo đại tộc người nghe thấy, chỉ sợ, lập tức liền sẽ đại họa lâm đầu.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, khẳng định sẽ nhận ra, cái kia hồng sam thiếu nữ, Ngô sư tỷ, còn có cái kia vai khiêng đại chùy thanh niên, đều là Đại Tần đế quốc Chân Thương phái đệ tử.

Cái kia hồng sam thiếu nữ gọi Đặng Tiêm Tiêm, Ngô sư tỷ gọi Ngô Nguyệt Thiền, người thanh niên kia gọi Đàm Mãnh.

Trước kia Diệp Vân Phi tại Đại Tần đế quốc Thiên Thú sâm lâm bên trong, gặp được bọn hắn.

Bên cạnh cái kia lên tiếng quát tháo lão giả, thì là Chân Thương phái trưởng lão.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm. . .

Cuối cùng, tại cái kia Trần Tộc lão giả kéo dài công kích phía dưới, Thiên Thần sơn trận, ầm ầm nổ nát vụn.

Thấy cảnh này, Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, hết thảy mọi người, đều là trong lòng cảm giác nặng nề, vẻ mặt ảm đạm.

Đại trận này không có phá đi trước, đại gia trong lòng, hoặc nhiều hoặc ít, còn có như vậy một chút may mắn, dựa vào.

Đại trận vừa vỡ, tất cả mọi người trong lòng, triệt để tuyệt vọng.

"Lôi Hình trưởng lão, ta tới giúp ngươi!"

Một cái lão giả áo bào trắng vọt lên, chỉ một ngón tay, một cây màu đen trường tiên, bay lên trời, phóng xuất ra trận trận năng lượng màu đen thuỷ triều.

Oanh

Cái kia màu đen trường tiên, quét ngang tới, đồng thời đánh về phía Nhậm Huyền Đường, Ngũ trưởng lão, cùng Thần Dược Cốc lão tổ ba người.

Oanh

Cái kia Lôi tộc lão giả, cũng là nhân cơ hội, thôi động cái kia màu đỏ chuỳ sắt lớn, lăng không đập tới.

Hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, thôi động hai kiện Hồng cấp pháp bảo, uy lực quá mạnh.

Phanh phanh phanh!

Nhậm Huyền Đường, Ngũ trưởng lão cùng Thần Kinh cốc lão tổ ba người, rốt cuộc ngăn cản không nổi, bị chấn động đến đồng thời hướng về sau ném bay ra ngoài.

"Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, triệt để xong."

Tất cả người vây xem, trong lòng đều là thầm thở dài nói.

Lúc này.

Một thớt toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ, mọc ra hai cánh ngựa cao to, lôi kéo một cỗ xe ngựa màu xanh lục, ở trên không trung lao vụt, tiến nhập Đại Tần đế quốc phạm vi bên trong.

"Chủ nhân, chúng ta giống như đến Đại Tần đế quốc."

Phong Vân Tuyệt xếp bằng ở xe ngựa đầu, nói với Diệp Vân Phi.

"Đúng thế.

Nơi này chính là Đại Tần đế quốc."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi hồn lực, phóng xuất ra, hướng về Thiên Nguyên phái tổng bộ hướng đi, cảm giác mà đi..