Chương 513: Ta tới giết

Chương 513: Ta tới giết

Theo xe ngựa dần dần tiếp cận Thiên Nguyên phái tổng bộ, Diệp Vân Phi sắc mặt biến đến âm trầm, trong ánh mắt có lửa giận tuôn ra.

"Lần này, ta đem đại khai sát giới."

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra, giọng nói băng lãnh.

"Tăng thêm tốc độ!"

Diệp Vân Phi nói với Phong Vân Tuyệt.

Xe ngựa tốc độ đột nhiên tăng tốc, nhanh như điện chớp, hướng về Thiên Vân phái tổng bộ hướng đi phóng đi.

Lúc này, Thiên Nguyên phái đã lâm vào tuyệt cảnh.

Thiên Thần sơn trận bị phá đi về sau, Thiên Hoàng Thánh địa, Trần Tộc, Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, thế lực nhân mã, tiến quân thần tốc.

Ở trong quá trình này, chỉ cần có ai, hơi dám ngỗ nghịch, hoặc là chặn đường, trực tiếp bị oanh giết thành cặn bã.

Chính thức đại đồ sát, còn chưa có bắt đầu, Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, liền đã thương vong một nhóm lớn!

Khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết, thây ngã khắp nơi trên đất, mùi máu tươi trùng thiên.

Cuối cùng, Thiên Nguyên phái, Diệp gia tộc nhân, Lạc Hải Thương Hành, còn có Thần Dược Cốc người, bị bao quanh vây lại, chen tại trong tổng bộ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, kinh hoàng thất thố.

Mỏm núi chung quanh, trên trời dưới đất, lít nha lít nhít, vây đầy thế lực lớn nhân mã.

Mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, trôi nổi tại trong trời cao, tầm mắt rét lạnh, mang theo cười lạnh.

Mặt khác thế lực đó nhân mã, từng cái đằng đằng sát khí, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, liền bắt đầu đại đồ sát.

Mà lại, cái này sẽ là nghiêng về một bên thảm liệt đồ sát.

Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân một phương, tuyệt đối không có phản kháng chút nào lực lượng.

Nhậm Huyền Đường, Ngũ trưởng lão, còn có Thần Dược Cốc lão tổ, đứng tại đỉnh núi phía trên, cùng cái kia mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, xa xa đối lập.

Chỉ bất quá, ba người đều khí tức uể oải, khóe miệng không ngừng có máu tươi chảy ra.

Vừa rồi một trận chiến, ba người đều bị trọng thương.

Đã không có sức tái chiến!

"Các ngươi khinh người quá đáng!

Đường đường đại giáo đại tộc, thế mà hợp lại tới công ta một cái nho nhỏ Thiên Nguyên phái!"

Nhậm trưởng lão nhìn xem thây phơi khắp nơi Thiên Nguyên phái tổng bộ, không khỏi muốn rách cả mí mắt, giận dữ hét.

"Ngươi đi Diệp Vân Phi đi, là hắn hại các ngươi."

Lôi tộc cái kia hồng quang đầy mặt lão giả cao lớn, cười lạnh trả lời.

"Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi.

Các ngươi dám động Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, đến lúc đó, Diệp công tử trở về, tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Nhậm Huyền Đường quát lên.

"Ha ha, Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh, sớm đã chết ở Trung Châu.

Nếu như hắn không chết, hoan nghênh hắn hồi trở lại tới tìm chúng ta Trần Tộc.

Chúng ta Trần Tộc, vừa vặn muốn tìm hắn tính sổ sách!"

Trần Tộc cái kia cao gầy lão giả lạnh lùng nói ra.

"Hiện tại, ta cảm thấy, các ngươi vẫn là lo lắng một thoáng chính mình đi.

Các ngươi yên tâm, không nhưng tự thân các ngươi muốn chết, mà lại, các ngươi tất cả mọi người sau lưng gia tộc và bạn bè thân thích, cũng sẽ gặp phải thanh toán, giết cả cửu tộc!

Tin tưởng ta, chúng ta Trần Tộc, có năng lực đem các ngươi mỗi người sau lưng gia tộc và bạn bè thân thích, toàn bộ tra rõ ràng, một cái cũng chạy không thoát.

Chúng ta Trần Tộc, không ngại giết một cái máu chảy thành sông."

Trần Tộc cao gầy lão giả, lạnh lùng nói ra.

Trong lời nói bao hàm lấy sát ý ngút trời, để cho người ta không rét mà run.

"Trần Tộc đây là giết người tru tâm a!

Thật sự là quá ác độc!"

Có người không khỏi lặng lẽ cảm thán.

Lúc này, bị vây khốn ở trên ngọn núi mọi người, nghe cái kia Trần Tộc lão giả lời nói, từng cái nhịn không được thân thể phát run, nội tâm hoảng sợ.

Bởi vì, vô luận là ai, đều sẽ có gia tộc và bạn bè thân thích, nếu như mình sau khi chết, gia tộc và bạn bè thân thích, còn muốn lọt vào đồ sát, này quá tàn nhẫn.

"Trần Tộc lão tiền bối, ta là Thần Dược Cốc cốc chủ, ta nói ra suy nghĩ của mình."

Đột nhiên, bị vây nhốt ngọn núi bên trên, một người trung niên nam tử, bay lên trời, thái độ khiêm tốn cực điểm.

Người trung niên này, chính là Thần Dược Cốc cốc chủ.

Thần Dược Cốc lão tổ thấy thế, há to miệng, muốn nói cái gì, có thể là, cuối cùng không nói gì.

Hắn dĩ nhiên biết, Thần Dược Cốc chủ muốn làm cái gì.

Hừ

Đáng xấu hổ phản đồ!"

Nhậm Huyền Đường cùng Ngũ trưởng lão, đều là hừ lạnh nói ra.

Đến mức Thiên Nguyên phái cao tầng, cùng Diệp gia cao tầng, đều là yên lặng, tại loại tình huống này, Thần Dược Cốc chủ lưng không phản bội, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Quỳ xuống nói chuyện!"

Cái kia Trần Tộc lão giả đột nhiên cất cao giọng, khiển trách quát mắng.

Nghe cái kia Trần Tộc lão giả lời nói, Thần Dược Cốc chủ thân con run lên, trên mặt hiện ra vẻ giãy dụa.

Bất quá, cuối cùng, hắn vẫn là chậm rãi quỳ xuống.

"Các vị tiền bối, chúng ta Thần Dược Cốc trước kia chịu cái kia Diệp Vân Phi bức hiếp, bị bất đắc dĩ, mới cùng hắn làm bạn.

Kỳ thật, chúng ta Thần Dược Cốc đối Diệp Vân Phi hành động, cũng là thống hận cực điểm.

Là cái kia Diệp Vân Phi, hung hăng càn quấy cuồng vọng, đi trêu chọc xúc phạm các ngươi này chút đại giáo đại tộc vô thượng uy nghiêm, cùng chúng ta Thần Dược Cốc không quan hệ.

Các vị tiền bối, xin tha qua chúng ta Thần Dược Cốc."

Thần Dược Cốc chủ ăn nói khép nép nói.

"Nghĩ để cho chúng ta bỏ qua cho Thần Dược Cốc, cũng không phải là không thể."

Cái kia Trần Tộc lão giả mặt không biểu tình, chậm rãi nói ra.

"Đa tạ lão tiền bối!"

Thần Dược Cốc chủ nghe vậy, không khỏi mừng rỡ.

Thần Dược Cốc nhân mã, trong lòng cũng là buông lỏng.

"Nghĩ không ra a, Thần Dược Cốc thế mà có thể may mắn trốn qua một khó."

Phụ cận người vây xem, đều là có chút giật mình.

"Các ngươi Thần Dược Cốc động thủ, nắm Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, toàn bộ giết sạch, như vậy, Thần Dược Cốc người, liền không cần chết."

Nhưng vào lúc này, cái kia Trần Tộc lão giả lại nói.

Lời vừa nói ra.

Chung quanh một mảnh xôn xao.

"Tiền bối. . ."

Thần Dược Cốc chủ biến sắc.

"Cơ hội đã cho ngươi, ngươi tự mình lựa chọn đi.

Dư thừa nói nhảm, đừng nói là."

Trần Tộc lão giả biểu lộ lạnh lùng.

Mặt khác cái kia chín cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đều là cười lạnh không nói, như giống như xem diễn.

Lúc này.

Nơi xa, một cỗ xe ngựa màu xanh lục, hướng phía Thiên Nguyên phái tổng bộ, lao vụt tới.

"Được rồi.

Liền đậu ở chỗ này."

Trong xe ngựa, Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời.

"Chủ nhân, ngươi giáo phái, tình huống không ổn."

Phong Vân Tuyệt nắm xa ngựa dừng lại, không hiểu hỏi.

Đoạn đường này tới, hắn đã sớm đoán được, phía trước cái kia đang bị tầng tầng vây khốn tiểu giáo phái, khẳng định liền là Diệp Vân Phi trước kia tại Đông Vực môn phái.

"Ta hiện tại, còn không có ý định bại lộ.

Tìm một chỗ hạ xuống."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Thế là, Phong Vân Tuyệt đem xe ngựa đáp xuống tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

"Hoàng lão, ngươi đi bảo hộ người nhà của ta cùng Thiên Nguyên phái người."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

Dùng váy vàng thực lực bây giờ, coi như gặp được Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, cũng có sức đánh một trận, huống chi là Trúc Nguyên cảnh.

Quỷ tu chi thuật, huyền ảo khó lường, có được đủ loại thần bí Thần Thông, không phải bình thường võ giả, có thể đối phó.

Diệp Vân Phi phân ra một luồng hồn lực, giao cho váy vàng, sau đó đem Huyễn Ảnh Tháp giao cho hắn.

Cứ như vậy, váy vàng là có thể chưởng khống Huyễn Ảnh Tháp.

"Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt người nhà của ngươi cùng Thiên Nguyên phái người."

Váy vàng hóa thành một đạo Quỷ Ảnh, xuyên vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Chủ nhân, ta đi nắm những người kia, toàn bộ giết."

Phong Vân Tuyệt nói ra.

Không

Ta tới giết."

Diệp Vân Phi thản nhiên nói, ngồi xếp bằng xuống, hồn lực hướng Thiên Nguyên phái tổng bộ cảm giác đi qua.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, hết thảy mọi người, tầm mắt đều là nhìn chằm chằm Thần Dược Cốc chủ, nhìn hắn lựa chọn như thế nào.

"Tốt, tiền bối, ta đáp ứng ngươi."

Thần Dược Cốc chủ giãy dụa một lát, chậm rãi gật đầu.

"Súc sinh!

Cái này là các ngươi Thần Dược Cốc lựa chọn sao!"

Nhậm Huyền Đường giận dữ, quay đầu nhìn chằm chằm Thần Dược Cốc lão tổ, chất vấn.

Thần Dược Cốc lão tổ nhắm mắt lại, thật sâu thở dài.

"Thần Dược Cốc người nghe lệnh, lập tức động thủ, tru diệt Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, một tên cũng không để lại!"

Thần Dược Cốc chủ mãnh liệt xoay người, cao giọng quát.

"Lạc Hải Thương Hành người nghe lệnh, toàn lực bảo hộ Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, thề sống chết không hàng!"

Nhậm Huyền Đường nghiêm nghị nói ra.

"Thần Dược Cốc, không có có tồn tại cần thiết."

Nơi xa, Diệp Vân Phi nắm tất cả những thứ này, đều cảm giác đến rõ ràng, mắt lộ ra sát ý.

Sau đó, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp liền thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực cảm giác phạm vi, đã vạn mét khoảng cách, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, coi như là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng có thể hình thành lực uy hiếp!

Lúc này.

Tại Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong.

Giết

Thần Dược Cốc chủ vung tay lên, quát to.

Hết thảy Thần Dược Cốc người, lập tức xuất ra binh khí, chuẩn bị động thủ.

Thần Dược Cốc nhân mã, ban đầu liền cùng Thiên Nguyên phái, còn có Diệp gia tộc nhân, bị nhốt tại cùng tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, cơ hồ gấp liên tiếp.

Thiên Nguyên phái, Diệp gia tộc nhân, còn có Lạc Hải Thương Hành người, cũng toàn bộ rút ra binh khí, chuẩn bị chống cự.

Nhưng vào lúc này.

A

Đột nhiên, Thần Dược Cốc chủ ôm đầu kêu thảm dâng lên, tiếng kêu thê lương, thậm chí, từ giữa không trung, một đầu rơi trên mặt đất phía dưới, lăn qua lăn lại, lộ ra thống khổ cực điểm.

Chuyện gì xảy ra?

Hết thảy mọi người, đều là ngây dại..