Chương 514: Toàn quân bị diệt

Chương 514: Toàn quân bị diệt

Tiếp lấy.

A a. . .

Thần Dược Cốc người, bắt đầu từng cái ôm đầu kêu thảm dâng lên, lăn lộn đầy đất, tiếng kêu thê lương, tựa hồ thống khổ cực điểm.

Nơi xa, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng bất động, dùng hồn lực thao túng Thiên Hồn kiếm.

Thiên Hồn kiếm tốc độ, quá nhanh

Cơ hồ trong nháy mắt, liền đã đánh trúng mỗi một cái Thần Dược Cốc người.

Mấy ngàn người, thảm kêu ngút trời.

Một màn này, khiến cho hết thảy mọi người, đều hoàn toàn biến sắc.

Ai cũng không biết, đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Chẳng lẽ, có người tại thi triển hồn lực võ kỹ, công kích này chút Thần Dược Cốc người?"

Có không ít cao thủ, trong lòng âm thầm suy đoán nói.

Có thể là, có thể lặng yên không một tiếng động ở giữa, thi triển hồn lực võ kỹ, đồng thời công kích mấy ngàn người, thế này thì quá mức rồi.

Thần Dược Cốc lão tổ sắc mặt kịch biến, vọt tới một cái đang trên mặt đất thống khổ lăn lộn Thần Dược Cốc cao tầng bên cạnh, đem hắn nhấc lên, sau đó thi triển hồn lực, muốn cái này cao tầng hồn hải, tiến hành xem xét.

Có thể là, cái này cao tầng song chân vừa đạp, liền chết hết bỏ mình.

"Đến Trần Tộc người."

Nơi xa, Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Vừa mới nói xong.

A

Một cái Trần Tộc võ giả, cao giọng kêu thảm.

Tiếp theo, từng cái từng cái Trần Tộc võ giả, bắt đầu dồn dập kêu thảm dâng lên, mà lại, không ngừng từ giữa không trung rớt xuống, giống như hạ sủi cảo, quẳng đầy đầy đất.

Lần này, Trần Tộc tới hơn một ngàn người.

Một lát sau.

Trần Tộc ngoại trừ cái kia hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ bên ngoài, hơn một ngàn người, toàn bộ đều rơi xuống mặt đất phía trên, ôm đầu kêu thảm.

Trần Tộc hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, sắc mặt đại biến, vội vàng xông đi lên kiểm tra những cái kia đang ở lăn lộn đầy đất tộc nhân.

Bọn hắn phát hiện, này chút tộc nhân linh hồn thể, đã bị trọng thương, mà lại, không cách nào chữa trị loại kia trọng thương!

Ai

Là ai làm!"

"Người nào to gan như vậy, dám đối với chúng ta Trần Tộc người động thủ, cút ra đây!"

Trần Tộc hai người cao thủ, vừa sợ vừa giận, lớn rống lên.

Có thể là, không có người trả lời.

Bọn hắn cũng căn bản không phát hiện được, đến cùng là ai làm.

"Đến Tiêu tộc người."

Nơi xa, Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Ngữ khí mặc dù bình thản, thế nhưng, lại ẩn chứa doạ người sát ý.

"Chủ nhân thủ đoạn, thật sự là làm người ta nhìn mà than thở!"

Phong Vân Tuyệt ở một bên, nhìn xem tất cả những thứ này, đơn giản bội phục tới cực điểm.

Hắn mặc dù là động thiên nhất cảnh cao thủ, thế nhưng tự hỏi, cũng rất khó làm được.

Đây là bởi vì, Diệp Vân Phi tu luyện Thiên Hồn kiếm, là một loại rất là cao cấp hồn lực võ kỹ.

Thiên Huyền đại lục phía trên, căn bản cũng không có!

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong.

Đột nhiên.

A a. . .

Tiêu tộc võ giả, cũng bắt đầu từng cái kêu thảm dâng lên, từng cái từ giữa không trung, hướng mặt đất rơi xuống.

Một lát sau.

Tất cả Tiêu tộc võ giả, toàn bộ rơi xuống mặt đất, ôm đầu kêu thảm.

Chỉ còn lại có hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Ai

Là ai làm!"

Trần Tộc hai người cao thủ, cũng bắt đầu rống giận.

"Trời ạ, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thật là đáng sợ!"

. . .

Thấy Thần Dược Cốc, Trần Tộc cùng Tiêu tộc nhân mã, tuần tự ngã xuống đất kêu thảm, mà lại không ngừng chết đi, phụ cận hết thảy mọi người, đều là trong lòng lạnh lẻo tỏa ra, sợ mất mật.

Kẻ địch cái bóng cũng không có nhìn thấy nửa cái, ba cái thế lực nhân mã, lại toàn bộ ngã xuống đất kêu thảm, dồn dập chết đi.

Trường hợp như vậy, thực sự quá quỷ dị.

"Chẳng lẽ có Quỷ?"

Có không ít nhát gan vây xem võ giả, bắt đầu chân cẳng như nhũn ra, có chút nghĩ phát chân liền chạy.

"Diệp công tử!

Là Diệp công tử hồi trở lại đến rồi!"

Chỉ có Lạc Hải Thương Hành cao tầng, từng cái xúc động cực điểm.

Bọn hắn hồn hải bên trong, đều có một cái Diệp Vân Phi gieo xuống thần hồn cấm chế, thế mà mơ hồ cảm giác được, Diệp Vân Phi khí tức.

"Cái này, xem bọn hắn chết như thế nào!"

Nhậm Huyền Đường cùng Ngũ trưởng lão, đều là mười điểm thoải mái.

"Nhậm trưởng lão, Diệp tộc trưởng, các ngươi yên tâm, chúng ta không có việc gì."

Nhậm Huyền Đường đi vào Nhậm trưởng lão cùng Diệp Thiên Bằng trước người, mở lời nói ra.

"Mặc cho hành chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Nhậm trưởng lão, Sử Tông Dương cùng Diệp Thiên Bằng, đều là nghi ngờ không thôi, hướng Nhậm Huyền Đường hỏi.

"Các ngươi tạm thời không nên hỏi.

Ngược lại, chúng ta đã an toàn.

Đến lúc đó, các ngươi liền sẽ rõ ràng."

Ngũ trưởng lão nói ra.

Lúc này, ai cũng không có chú ý tới, một đạo như có như không bóng mờ, tiềm phục tại Diệp gia tộc nhân bên cạnh, thật giống như một luồng hư ảo khói mù đồng dạng.

Váy vàng đi tới!

"Chẳng lẽ. . ."

Thần Dược Cốc lão tổ thấy Nhậm Huyền Đường cùng Ngũ trưởng lão xúc động biểu lộ, bỗng nhiên, nghĩ đến một cái kinh người khả năng.

"Thật là có khả năng này. . .

Trước kia, hắn tại Đông Vực, liền đã từng chết rồi sống lại.

Xem ra, chúng ta Thần Dược Cốc, chọn sai.

Bọn hắn Lạc Hải Thương Hành, tuyển đúng rồi."

Thần Dược Cốc lão tổ không khỏi thật sâu nhắm mắt lại, biểu lộ thống khổ.

Hắn biết, chọn sai hậu quả, sẽ là hủy diệt tính.

Lúc này, Thần Dược Cốc nhân mã, liền đã bị chết không sai biệt lắm.

A a. . .

Đột nhiên, Lôi tộc nhân mã, cũng là từng cái ôm đầu kêu thảm.

Lôi tộc hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, nổi trận lôi đình, có thể là, lại không có bất kỳ cái gì biện pháp ngăn cản.

"Chúng ta trước trở về rồi hãy nói!"

Hoang Thiên giáo hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, thấy tình thế không ổn, vung tay lên, mang theo Hoang Thiên giáo nhân mã, liền chuẩn bị rời đi.

Có thể là.

A a. . .

Hoang Thiên giáo nhân mã, cũng bắt đầu từng cái ôm đầu kêu thảm dâng lên.

Muốn đi cũng đi không được.

"Chúng ta mau bỏ đi!"

Thiên Hoàng Thánh địa hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, rống to một tiếng, mang theo Thiên Hoàng Thánh địa nhân mã, nghĩ xoay người bỏ chạy.

Có thể là.

A a. . .

Thiên Hoàng Thánh địa nhân mã, cũng bắt đầu dồn dập thống khổ kêu thảm.

Trần Tộc, Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, còn có Thiên Hoàng Thánh địa nhân mã, tướng cộng lại, số lượng gần vạn!

Xa xa nhìn lại, trên mặt đất, nằm gần vạn võ giả, tại kêu thê lương thảm thiết, ôm đầu lăn lộn, tràng diện mười điểm hùng vĩ.

Mà lại, không ngừng có người chết đi.

Thế lực lớn, mỗi một cái thế lực, đều tới hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Giờ phút này, này mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đều đang lớn tiếng gầm thét, hướng núp trong bóng tối một cái nào đó không biết kẻ địch chửi rủa.

"Dừng tay!

Ngươi đến cùng là ai!"

Rống

Giết ta Lôi tộc nhiều người như vậy, ta Lôi tộc nhất định sẽ không bỏ qua!"

"Chúng ta Thiên Hoàng Thánh địa người, ngươi cũng dám giết!

Chẳng lẽ, thật không sợ, dẫn tới chúng ta Thiên Hoàng Thánh địa lửa giận sao!"

. . .

Mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đối không khí chung quanh, lại rống lại nhảy, chửi rủa đến mười điểm kịch liệt.

Có thể là, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Xem ra, hôm nay Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái người, không có việc gì, có việc, ngược lại là này chút đại giáo đại tộc nhân mã a!"

. . .

Một màn này, làm chung quanh người xem náo nhiệt, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

"Ngô sư tỷ, ngươi xem!

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Diệp gia người cùng Thiên Nguyên phái người, có phải hay không, không có việc gì?

Quá tốt rồi!"

Nơi xa, Đặng Tiêm Tiêm ngạc nhiên hướng Ngô Nguyệt Thiền hỏi.

"Thon dài, ngươi còn dám khổ nói tám đạo, ta lập tức mang ngươi trở về, phạt ngươi đến hối lỗi động, diện bích hối lỗi mười năm, không được tiến lên trước một bước!"

Bên cạnh, một cái Chân Thương phái trưởng lão, sắc mặt đại biến, hướng Đặng Tiêm Tiêm giận dữ hét.

Như vậy lời nói, nếu như bị những cái kia đại giáo đại tộc nghe được, lập tức sẽ chọc cho tới họa diệt môn a!

Một lát sau.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, triệt để tĩnh lặng xuống dưới.

Tĩnh như phần mộ!

Trần Tộc, Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, Thiên Hoàng Thánh địa, hết thảy mọi người ngựa, toàn bộ chết sạch.

Tiếp cận hơn vạn bộ thi thể, ngổn ngang lộn xộn, lít nha lít nhít, nằm đầy một chỗ, từng cái thất khiếu chảy máu, diện mạo thống khổ, tử trạng khủng bố.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Cái kia mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng đình chỉ chửi rủa, đều là ánh mắt đờ đẫn, nhìn đầy thi thể, thất hồn lạc phách.

Lần này, bọn hắn mang theo nhiều người như vậy ngựa, gióng trống khua chiêng tới, muốn dùng ưu thế tuyệt đối, ngay trước thế nhân trước mặt, cường thế diệt sát Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người.

Nghĩ không ra, lại là kết quả như vậy!

Toàn quân bị diệt!

Châm chọc là, mãi cho tới bây giờ, bọn hắn liền kẻ địch trước mặt, cũng còn không có gặp!.