Chương 515: Không có việc gì

Chương 515: Không có việc gì

Toàn bộ Thiên Nguyên phái tổng bộ, đầy thi thể, như một cái mộ địa.

Phụ cận hết thảy người vây xem, đều là cảm thấy khắp cả người phát lạnh, run như cầy sấy.

Có tương đương một bộ phận nhát gan võ giả, đã lộn nhào, xa xa rời đi.

Không dám nhìn nữa khủng bố như vậy tràng diện.

"Các hạ!

Ngươi đến cùng là ai!

Vì sao, tàn sát chúng ta nhiều người như vậy!"

Trần Tộc cái kia cao gầy lão giả, trong ánh mắt, ẩn chứa vô cùng vô tận lửa giận, hít một hơi thật sâu, chậm rãi hỏi.

Nơi xa.

Diệp Vân Phi bàn ngồi trên mặt đất.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi sắc mặt, có một ít tái nhợt.

Một hơi, công kích hơn vạn võ giả, khiến cho Diệp Vân Phi hồn lực, tiêu hao có chút nghiêm trọng.

Diệp Vân Phi móc ra một viên Bảo Đan, thả ở trong miệng.

Oanh

Khổng lồ dược lực, ở trong người khuếch tán, sau đó, hướng về hồn hải hội tụ mà đi.

Này một khỏa Bảo Đan, là chuyên môn dùng để bổ sung hồn lực.

Uống vào Bảo Đan, rất nhanh Diệp Vân Phi cũng cảm giác được, hồn lực của mình, khôi phục được không sai biệt lắm.

"Đến phiên cái kia mười cái lão già."

Diệp Vân Phi hồn lực, nắm cái kia mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cảm giác đến rõ ràng, lộ ra cười lạnh.

Sau một khắc.

Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong.

Trần Tộc hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, đều cảm giác được, chính mình hồn hải bên trong, đột nhiên xông tới một thanh đáng sợ tiểu kiếm, đột nhiên đánh vào linh hồn thể phía trên.

A

Sau đó, hai người bọn họ, cũng bởi vì không thể chịu đựng được to lớn đau nhức, bắt đầu kêu thảm lên.

"Cái gì? !

Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng nhận công kích!"

Hết thảy người vây xem, đều là mười điểm chấn kinh.

"Tha mạng a!"

Trần Tộc hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, một bên thống khổ kêu thảm, một bên cao giọng cầu xin tha thứ.

"Chúng ta đi!"

Mặt khác cái kia tám cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, vẻ mặt triệt để biến, nơi nào còn dám dừng lại, từng cái giương ra thân pháp, bắt đầu Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

Có thể là, tốc độ của bọn hắn, chỗ nào so đến được, Diệp Vân Phi Thiên Hồn kiếm tốc độ đây.

A a. . .

Cái kia tám cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, mới thoát ra đi một khoảng cách, liền bắt đầu thân thể run lên, sau đó, dồn dập ôm đầu kêu thảm lên.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đã có thể dùng tới đối phó Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ.

Dùng tới đối phó này chút Trúc Nguyên cảnh  chẳng khác gì là dùng dao mổ trâu tới giết gà, dễ dàng!

Diệp Vân Phi sở dĩ, không có lập tức, đem những này người giết chết, mà là để cho bọn họ thống khổ kêu thảm một quãng thời gian mới chết đi, mục đích là để cho bọn họ thật tốt nếm một thoáng, thống khổ cùng tuyệt vọng mùi vị.

Trước đó, này chút đại giáo đại tộc nhân mã, chính là định dùng loại phương thức này, đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

"Tha mạng a!"

Mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, một bên đau đến lăn lộn đầy đất, một bên cao giọng cầu khẩn.

Dần dần, bọn hắn thanh âm, càng ngày càng mỏng manh, khí tức càng ngày càng uể oải.

Cuối cùng.

Đến cuối cùng.

Mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, toàn bộ khí tuyệt bỏ mình.

"Năm cái đại giáo đại tộc nhân mã, thế mà toàn quân bị diệt, một cái cũng không có có thể còn sống sót!"

Thiên Nguyên phái phụ cận, hoàn toàn tĩnh mịch, người người tim mật câu hàn, chân cẳng như nhũn ra.

"Thật là khủng khiếp a!

Mau trốn!"

Cũng không biết, là ai dẫn đầu kêu một tiếng, sau đó, hết thảy vây xem võ giả, toàn bộ quay người, liều mạng Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

Trong chốc lát, hết thảy mọi người, chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không còn một mống!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !"

Thiên Nguyên phái, Diệp gia, còn có Lạc Hải Thương Hành nhân mã, mỗi một cái đều là vừa mừng vừa sợ.

"Thiên Nguyên phái nguy hiểm, xem như tạm thời vượt qua!"

Nhậm trưởng lão thở dài một hơi.

Dù như thế nào, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, tạm thời sẽ không bị diệt môn.

"Chúng ta không cần chết!"

Rất nhanh, Thiên Nguyên phái người, Diệp gia người, còn có Lạc Hải Thương Hành người, toàn bộ đều là hoan hô dâng lên.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái phụ cận, một cái lão giả đang ở giương ra thân pháp, tốc độ cao nhất hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

Lão giả này, chính là Thần Dược Cốc lão tổ.

Hắn thừa dịp hỗn loạn, hỗn tạp trong đám người, lặng lẽ thoát đi Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Hắn biết, nếu quả như thật là Diệp Vân Phi trở về, chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

"Nhất định là Diệp Vân Phi!

Hắn còn chưa có chết!

Hắn hồi trở lại đến rồi!"

Thần Dược Cốc lão tổ hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh chuyện kinh khủng, nghĩ lại phía dưới, càng ngày càng khẳng định, là Diệp Vân Phi trở về.

Hiện tại, hắn chỉ muốn xa xa thoát đi, chạy ra Đại Tần đế quốc, sau đó, thoát đi Đông Vực, chạy trốn tới Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương, bất kỳ chỗ nào, vĩnh viễn không trở về nữa.

"Ngươi là ai!"

Đột nhiên, Thần Dược Cốc lão tổ sắc mặt kịch biến, đột nhiên dừng lại, nghiêm nghị quát.

Phía trước, có một cái áo đen lão giả, ngăn cản đường đi, đang dùng ánh mắt lạnh lùng, nhìn xem hắn.

"Lăn đi!

Bằng không, không nên trách ta không khách khí!"

Thần Dược Cốc lão giả uy hiếp nói.

Hắn là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, tại Đông Vực, cơ hồ có khả năng đi ngang, không có bao nhiêu đối thủ.

"Ta chủ nhân muốn gặp ngươi."

Áo đen lão giả mặt không biểu tình, lạnh lùng nói ra.

"Ngươi chủ nhân muốn gặp ta?

Ngươi chủ nhân là ai?"

Thần Dược Cốc lão tổ không khỏi sững sờ.

"Ta chủ nhân họ Diệp."

Ông lão mặc áo đen kia lạnh lùng nói ra.

"Là hắn!

Xong

Thần Dược Cốc lão tổ nghe vậy, tim mật câu hàn, mềm cả người, cả người xì hơi.

Ầm

Áo đen lão giả nhanh như tia chớp, một chưởng vỗ tới  mặc cho Thần Dược Cốc lão tổ như thế nào tránh, đều tránh không xong, bị một chưởng kích choáng.

Ông lão mặc áo đen này, dĩ nhiên chính là Phong Vân Tuyệt.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Phong Vân Tuyệt một chưởng kích choáng Thần Dược Cốc lão tổ, sau đó nhấc lên hắn, thân hình thoắt một cái, nhanh như tia chớp rời đi.

Lúc này.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

"Mặc cho hành chủ, nhường đại gia trở về đại thính nghị sự.

Trước đừng rêu rao."

Nhậm Huyền Đường đột nhiên thu vào một đạo truyền âm, không khỏi thân thể run lên, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Sau đó.

Nhanh

Chúng ta trở về đại thính nghị sự!"

Nhậm Huyền Đường hét lớn.

"Mặc cho hành chủ, có phải là có chuyện gì hay không?"

Những người khác, đều là nghi ngờ nhìn về phía Nhậm Huyền Đường.

"Mau trở về, có một vị đại nhân vật muốn gặp chúng ta!"

Nhậm Huyền Đường cũng không nói đến tên Diệp Vân Phi, bởi vì, Diệp Vân Phi khiến cho hắn tạm thời đừng rêu rao.

Thế là, Nhậm Huyền Đường mang theo Thiên Nguyên phái cao tầng, Diệp gia cao tầng, còn có Lạc Hải Thương Hành cao tầng, tốc độ cao trở lại đại thính nghị sự.

"Diệp công tử!"

"Phi Nhi!"

Một bước vào đại thính nghị sự, đại gia liền thấy, trong đại sảnh, ngồi một người trẻ tuổi, đang mỉm cười nhìn xem mọi người.

Người trẻ tuổi này, chính là Diệp Vân Phi!

"Phi Nhi!

Ngươi không có chết!"

Diệp Thiên Bằng đầu tiên xông tới, một thanh ôm lấy nhi tử bả vai, mắt hổ rưng rưng, xúc động tới cực điểm.

"Cha, ngươi yên tâm, con của ngươi, mệnh cứng rắn cực kỳ!"

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tham kiến Diệp công tử!"

Nhậm Huyền Đường mang theo Lạc Hải Thương Hành cao tầng, tập thể quỳ xuống.

"Ha ha. . .

Tốt, tốt, quá tốt rồi!

Diệp Vân Phi, ngươi không có việc gì!"

Nhậm trưởng lão trông thấy Diệp Vân Phi nhảy nhót tưng bừng, đứng ở trước mắt, không khỏi thở nhẹ nhõm một cái thật dài, cả người, kém chút liền xụi lơ trên mặt đất.

Đâu chỉ Nhậm trưởng lão, hết thảy mọi người, trong lòng đều là triệt để thở dài một hơi.

Thấy Diệp Vân Phi trong nháy mắt, hết thảy mọi người, đều là hiểu rõ, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, không có việc gì!.