Chương 516: Xin chuẩn bị kỹ lưỡng

Chương 516: Xin chuẩn bị kỹ lưỡng

"Đại gia yên tâm, từ nay về sau, tại Đông Vực, sẽ không còn có người dám lấn ta Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, trong ánh mắt lóe lên một chút Lệ Mang.

Lần này, Diệp Vân Phi nếu như trở về đến trễ một điểm, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, chỉ sợ cũng muốn bị giết sạch.

Loại chuyện này, Diệp Vân Phi tuyệt sẽ không cho phép lần thứ hai phát sinh.

Cho nên, Diệp Vân Phi dự định một lần qua giải quyết!

Rồng có vảy ngược, chạm vào nhất định nộ!

Người nhà cùng sư môn, là Diệp Vân Phi nghịch lân!

Lần này, Đông Vực này chút kêu to Đại Trúc dám đối Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái động thủ, đã triệt để chọc giận Diệp Vân Phi.

"Đối Đông Vực những cái kia đại giáo đại tộc tới nói, chân chính bão tố, còn chưa bắt đầu đây."

Nhậm Huyền Đường chú ý tới Diệp Vân Phi trong ánh mắt cái kia một tia tàn khốc, trong lòng không khỏi âm thầm suy nghĩ.

"Nhậm trưởng lão, thương vong tình huống như thế nào?"

Lâm Phi nhìn về phía Nhậm trưởng lão, mở lời hỏi.

"Diệp gia tộc nhân cũng không có gì thương vong.

Thiên Nguyên phái đệ tử, đại khái bị giết một phần ba."

Nhậm trưởng lão trả lời nói ra.

Thế lực nhân mã tấn công vào Thiên Nguyên phái tổng bộ quá trình bên trong, có rất nhiều Thiên Nguyên phái đệ tử bị sát hại.

"Những cái kia đệ tử đã chết, ta sẽ giúp bọn hắn lấy lại công đạo."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Mặc cho hành chủ, các ngươi Lạc Hải Thương Hành tình huống thế nào."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Nhậm Huyền Đường.

"Hồi Diệp công tử, chúng ta Lạc Hải thương hội thương vong có chút thảm trọng.

Trước đó, tại Lạc Hải Thành bị công phá thời điểm, chúng ta Lạc Hải Thương Hành đại khái tổn thất một nửa nhân mã.

Trong đó, còn có không ít Ngưng Chân cảnh thực lực cao thủ."

Nhậm Huyền Đường trả lời nói ra.

Ừm

Thù này cũng muốn báo."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Nhậm trưởng lão, những linh đan này là chuyên môn dùng cho chữa thương, ngươi phân phát cho có nhu cầu người đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, mấy trăm bình ngọc bay ra, trôi nổi tại Nhậm trưởng lão trước người.

"Được rồi."

Nhậm trưởng lão gật đầu, tiếp nhận những cái kia bình ngọc.

"Chủ nhân."

Lúc này, Phong Vân Tuyệt trong tay dẫn theo Thần Dược Cốc lão tổ, đi vào phòng khách, ném ở Diệp Vân Phi trước người.

"Diệp công tử, xin tha mệnh.

Trước đó là ta nhất thời hồ đồ, không có ngăn cản cốc chủ hành vi."

Thần Dược Cốc lão tổ thấy một lần Diệp Vân Phi, dọa đến mặt như màu đất, lập tức liền quỳ trên mặt đất dập đầu.

"Mặc cho hành chủ, ngươi phái người, cho Trần Tộc, Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, Thiên Hoàng thánh thế lực, phân biệt đưa đi một phong thư, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng.

Liền nói bên trong, sẽ có người đăng môn, diệt môn."

Diệp Vân Phi nói với Nhậm Huyền Đường.

Đúng

Nhậm Huyền Đường nghe vậy, toàn thân chấn động, sau đó liền vội vàng gật đầu.

"Nhậm trưởng lão, ngươi trước dẫn người đi quản lý bộ thanh lý một lần đi."

Diệp Vân Phi đối Nhậm trưởng lão đám người nói.

Được

Nhậm trưởng lão gật đầu.

Sau đó, Nhậm trưởng lão, Diệp Thiên Bằng, còn có Nhậm Huyền Đường đám người, toàn bộ đều rời đi đại thính nghị sự, dẫn người đi thanh lý Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Chỉ để lại Diệp Vân Phi, Phong Vân Tuyệt cùng Thần Dược Cốc lão tổ ba người.

"Ngươi là muốn chết, vẫn là muốn sống."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Thần Dược Cốc lão tổ, từ tốn nói.

"Ta muốn sống!

Cầu Diệp công tử tha ta một mạng!"

Thần Dược Cốc lão tổ dập đầu như bằm tỏi.

Hắn không có nửa điểm tâm tư phản kháng.

Hắn hiểu được, đừng nói là Diệp Vân Phi, coi như là Diệp Vân Phi bên cạnh cái kia áo đen lão nô, hắn liền tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Nếu như ngươi muốn mạng sống, cái kia liền buông ra ngươi hồn hải, để cho ta loại một cái thần hồn cấm chế.

Bằng không, ngươi liền không có có cơ hội sống sót."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Nghe Diệp Vân Phi, Thần Dược Cốc lão tổ biến sắc.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, nếu để cho Diệp Vân Phi tại hồn hải bên trong loại tiếp theo cái thần hồn cấm chế, vậy liền mang ý nghĩa, từ nay về sau, hắn muốn tuyệt đối phục tùng Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi không nói gì, nhắm mắt lại, biểu lộ lạnh lùng.

"Diệp công tử, ta nguyện ý."

Qua một lúc lâu về sau, Thần Dược Cốc lão tổ chật vật gật đầu.

Hắn biết, chính mình không có lựa chọn nào khác.

Thế là tiếp đó, Thần Dược Cốc lão tổ hoàn toàn buông ra hồn hải.

Diệp Vân Phi tại hắn hồn hải bên trong, nặng rơi xuống một cái thần hồn cấm chế.

"Chủ nhân."

Thần Dược Cốc lão tổ cung kính đối Diệp Vân Phi đi một cái lễ.

Từ giờ trở đi, tính mạng của hắn ngay tại Diệp Vân Phi nhất niệm bên trong, cũng không dám lại có chút dị tâm.

Lớn nửa ngày sau.

Tại Thiên Nguyên phái tổng bộ phát sinh sự tình, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Đông Vực.

Thật giống như bỏ ra một viên tạc đạn nặng ký.

Toàn bộ Đông Vực đều sợ hãi!

Lần này, đại giáo đại tộc, tiếp cận trên vạn người, do mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ tự mình dẫn đầu, cùng một chỗ tiến vào Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong.

Kết quả, toàn quân bị diệt, bao quát cái kia mười cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ ở bên trong, không ai, có thể còn sống chạy ra Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Mà lại, nghe nói, cho tới bây giờ, còn không có bất kỳ người nào biết, đến cùng là ai tại ra tay giết người!

Chuyện như vậy, thật là đáng sợ, thật bất khả tư nghị!

"Đến cùng là ai làm?

Dám dạng này đồ sát những cái kia đại giáo đại tộc người, không sợ làm cho căm giận ngút trời sao?"

Vô số người kinh ngạc cực điểm, đang điên cuồng nghị luận, suy đoán.

"Theo người vây xem nói, từ đầu đến cuối, không có bất kỳ cái gì kẻ địch lộ mặt.

Thế nhưng, thế lực lớn nhân mã, lại là từng cái kêu thảm ngã xuống đất, lần lượt chết đi."

"Chúng ta Đông Vực, giống như không có vị nào cao thủ, có thể có được này loại kinh khủng thủ đoạn đi.

Trừ phi, là Hộ Đạo học viện cao thủ ra tay!"

Có người suy đoán nói.

Những người khác nghe vậy, không khỏi trong lòng giật mình.

"Không sai!

Giống như, cũng chỉ có Hộ Đạo học viện cao thủ, có thể có được khủng bố như vậy thủ đoạn!"

"Nhìn như vậy đến, khẳng định là Hộ Đạo học viện ra tay rồi.

Các ngươi quên rồi sao, lúc trước, Hộ Đạo học viện có thể là đối Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái, xuống bảo hộ lệnh đây này."

. . .

Cuối cùng, Đông Vực phần lớn võ giả, đều cho là nên là Hộ Đạo học viện cao thủ tại ra tay.

"Xem ra, Diệp Vân Phi mặc dù chết rồi, thế nhưng, hắn người, vẫn không thể động a!"

Có người dám thở dài.

Rống

Đáng chết!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

. . .

Một ngày này, Trần Tộc, Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, Thiên Hoàng Thánh địa thế lực lớn tổng bộ bên trong, vang lên từng đạo tiếng rống giận dữ.

Thế lực lớn cao tầng, nhận được tin tức về sau, tất cả đều lâm vào nổi giận bên trong.

Bởi vì, tổn thất quá lớn!

Không nói những cái kia nhân mã, vẻn vẹn là mỗi một cái thế lực, tổn thất hai cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, liền tuyệt đối là thương cân động cốt.

Tựa như như, tại Trần Tộc bên trong, tổng cộng chỉ có sáu cái Trúc Nguyên cảnh.

Hiện tại, lại lập tức chết mất hai cái!

"Báo cáo tộc trưởng!

Có người đưa tới một phong thư, chỉ mặt gọi tên, muốn tộc trưởng ngươi tự mình xem xét!"

Trần Tộc một cái chấp sự, vội vã chạy đến Trần Tộc tộc trưởng trước người, trong tay cầm một cái ngọc giản.

Bên trong, sẽ có người đăng môn, diệt Trần Tộc, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Trong ngọc giản, truyền tới một thanh âm.

Cái gì? !

Lập tức, Trần Tộc tất cả cao tầng, đều là vì một trong ngốc.

"Càn rỡ!"

"Muốn chết!"

. . .

Mỗi một cái Trần Tộc cao tầng, đều lâm vào nổi giận bên trong..