Chương 517: Đến từ Trung Châu tuổi trẻ thiên tài

Chương 517: Đến từ Trung Châu tuổi trẻ thiên tài

Trần Tộc gia đại nghiệp đại, truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu.

Làm Đông Vực đại tộc một trong, Trần Tộc tùy tiện dậm chân một cái, Đông Vực đều muốn chấn hơn mấy chấn.

Hiện tại, lại có thể có người nói muốn tới cửa, diệt Trần Tộc!

Trần Tộc những cao tầng này, sao có thể không giận!

"Tốt! Tốt! Tốt!

Ta ngược lại muốn xem xem, là ai dám nói mạnh miệng như vậy bên trong, đăng môn diệt ta Trần Tộc!"

Trần Tộc Đại trưởng lão, giận quá mà cười.

"Tộc trưởng, lập tức hạ lệnh, đem chúng ta Trần Tộc tất cả tộc nhân, toàn diện triệu hồi, thủ vệ tổng bộ."

Khác một trưởng lão đối tộc trưởng nói ra.

"Tộc trưởng, ngươi nói, Thiên Nguyên phái tổng bộ sự tình, có phải hay không là Hộ Đạo học viện cao thủ làm?

Lần này, uy hiếp muốn diệt ta Trần Tộc, có thể hay không, cũng là Hộ Đạo học viện?

Nếu thật là Hộ Đạo học viện. . ."

Có một tính cách khá là cẩn thận trưởng lão, mở lời nói ra, có chút lo lắng.

"Sẽ không!

Thiên Nguyên phái tổng bộ phát sinh sự tình, đến cùng phải hay không Hộ Đạo học viện làm, ta không dám khẳng định.

Thế nhưng, uy hiếp muốn diệt ta Trần Tộc, tuyệt sẽ không là Hộ Đạo học viện.

Cũng sẽ không là Trung Châu thế lực.

Năm đó, vực ngoại cường địch xâm lấn, một tràng sau đại chiến, Đông Vực, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương này bốn vực, cơ hồ nhận hủy diệt tính đả kích, thực lực hạ thấp lớn.

Chỉ có Trung Châu tổn thất tương đối ít.

Cho nên, đại chiến qua đi, Trung Châu thực lực tối cường, cái khác bốn vực suy yếu không thể tả.

Sau này, tại hộ người trên đường dưới đề nghị, Trung Châu làm ra cam đoan, Trung Châu bất kỳ một thế lực nào, tuyệt không chuẩn quá mức can thiệp cái khác bốn vực phát triển.

Đặc biệt là diệt giáo diệt tộc loại chuyện này, là tuyệt đối cấm chỉ.

Một khi xảy ra chuyện như vậy, như vậy, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, đều sẽ nhìn tới như vực ngoại cừu địch.

Cái này cam đoan, là hộ người trên đường đề nghị, Hộ Đạo học viện nhất định sẽ tuân thủ!"

Tộc trưởng chậm rãi nói ra.

Hắn là tộc trưởng, có quyền lực thường xuyên đọc tộc bên trong lưu truyền xuống một chút cổ lão điển tịch, cho nên, đối Thiên Huyền đại lục bên trên rất nhiều bí mật, đều có hiểu biết.

"Nói như vậy, uy hiếp muốn diệt ta Trần Tộc, tuyệt sẽ không là Hộ Đạo học viện."

Cái kia tính cách cẩn thận trưởng lão, thở dài một hơi.

"Tuyệt sẽ không là.

Mà lại, cũng sẽ không là Trung Châu bất kỳ một thế lực nào."

Tộc trưởng nói ra.

"Ha ha. . .

Chỉ cần không phải Trung Châu những đại thế lực kia cùng cao thủ, ta ngược lại muốn xem xem, này Đông Vực, còn có ai dám lớn như vậy khẩu khí, dám lớn tiếng muốn diệt ta Trần Tộc!"

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc cao tầng, cũng là triệt để yên lòng, phá lên cười.

"Đúng rồi, lập tức đem chuyện này, báo cáo bốn vị lão tổ!

Mời bọn họ ra tới duy trì!"

Trần Tộc Đại trưởng lão nói ra.

Cùng một thời gian.

Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, Thiên Hoàng Thánh địa này bốn cái thế lực lớn cao tầng, cũng thu vào giống nhau nội dung tin.

Nhường mấy cái này thế lực chuẩn bị sẵn sàng bên trong, có người sẽ đăng môn, diệt môn!

Thu đến tin về sau, này bốn cái thế lực cao tầng, tự nhiên đều là nổi giận.

"Nắm hết thảy mọi người ngựa, toàn bộ triệu hồi, chuẩn bị cùng kẻ địch, quyết một trận tử chiến!"

Này bốn cái thế lực cao tầng, đều hạ đạt mệnh lệnh như vậy, toàn lực làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Đông Vực, lần nữa vì đó oanh chuyển động.

Đường đường Đông Vực đại giáo đại tộc, thế mà bị người uy hiếp muốn diệt môn!

Chuyện như vậy, thật là làm cho người ta kinh ngạc.

"Trời ạ!

Người nào to gan như vậy, lại dám lớn tiếng bên trong, sẽ đăng môn diệt đại giáo đại tộc!"

"Chú ý tới không có, Trần Tộc, Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, còn có Thiên Hoàng Thánh địa, bị uy hiếp diệt môn thế lực lớn, đều là đã từng phái ra nhân mã, đi đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

Theo ta thấy, chuyện này, tuyệt đối cùng Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân có quan hệ!"

"Có thể là, Diệp Vân Phi đã chết, chỉ bằng Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân thực lực, tuyệt đối không làm được kinh người như vậy sự tình.

Như vậy, rốt cuộc là người nào?"

"Dù như thế nào, lại có trò hay để nhìn!"

. . .

Đông Vực bên trong, vô số võ giả, đang điên cuồng nghị luận chuyện này.

Một ngày sau.

Lại có một cái sự vang dội tin tức, tại Đông Vực cấp tốc truyền ra.

Cái kia chính là, có một nhóm đến từ Trung Châu đỉnh tiêm thế lực tuổi trẻ thiên tài, đi tới Đông Vực, đang bị uy hiếp diệt môn đại giáo trong đại tộc làm khách.

Nghe nói, này chút đến từ Trung Châu tuổi trẻ thiên tài, trong đó thực lực mạnh nhất, là Huyền Dịch cảnh cao thủ!

"Huyền Dịch cảnh cao thủ?

Ta còn là lần đầu tiên nghe đâu, không phải cảnh giới gì?"

Đông Vực có thật nhiều người trẻ tuổi, còn là lần đầu tiên nghe nói, có Huyền Dịch cảnh dạng này một cái cảnh giới võ đạo, không khỏi mười điểm chấn kinh, dồn dập hỏi thăm.

Bởi vì, Đông Vực cường đại nhất, liền là Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Tại Đông Vực không ít tuổi trẻ người trong lòng, cảm thấy Trúc Nguyên cảnh cao thủ, khả năng liền là thế gian cao thủ mạnh mẽ nhất.

Hiện tại đột nhiên lại nghe nói một cái Huyền Dịch cảnh.

"Các ngươi thật sự là cô lậu quả văn a, nghe cho kỹ, Trúc Nguyên cảnh phía trên, liền là Huyền Dịch cảnh.

Chỉ có Trung Châu, mới có Huyền Dịch cảnh cao thủ."

Không ít thế hệ trước cao thủ, nói rõ lí do nói ra.

Tê

Nói như vậy, Trung Châu thực lực, cũng thật là đáng sợ đi!

Chẳng qua là một chút người trẻ tuổi, thực lực liền so với chúng ta Đông Vực mạnh nhất Trúc Nguyên cảnh cao thủ, còn mạnh hơn!"

Rất nhiều người trẻ tuổi nghe vậy, dồn dập nhổ ra khí lạnh.

Lúc này.

Tại Trần Tộc trong tổng bộ.

Đang ở tổ chức một trận náo nhiệt yến hội.

Tịch bên trong, một cái trường bào màu tím, mặt mũi tràn đầy ngạo khí nam tử, ngồi ngay ngắn thượng tọa.

Trần Tộc bốn cái lão tổ, cùng một nhóm lớn cao tầng, chen chúc tại đây cái trường bào màu tím nam tử chung quanh, như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng.

"Tịch công tử, thật sự là nhân trung long phượng a!"

"Tịch công tử có thể quang lâm, để cho ta Trần Tộc, rồng đến nhà tôm a!"

Trên yến tiệc, mỗi một cái Trần Tộc cao tầng, đều là đủ kiểu nịnh nọt, a dua nịnh hót!

Thế nhưng, cái này Tịch công tử, đại bộ phận thời điểm, đều là tự mình uống rượu, đối với mấy cái này Trần Tộc cao tầng, không thế nào để ý tới.

Hắn nhưng là một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ.

Trần Tộc những cao tầng này, đối với hắn mà nói, quá yếu ớt.

Đơn giản liền là một bầy kiến hôi!

Hắn có thể không có bao nhiêu tâm tình, đi để ý tới một bầy kiến hôi.

Nếu như, không phải có mấy cái đến từ Trần Tộc Thần Phong giáo đệ tử, cực lực nịnh nọt, liên tục mời, hắn không nhất định nghĩ đến Trần Tộc.

"Người tới, nắm tộc ta tiến cống cho Tịch công tử lễ vật, mang lên!"

Trần Tộc một cái lão tổ lớn tiếng nói.

Lập tức, Trần Tộc Đại trưởng lão, hai tay dâng mười mấy mai không gian giới chỉ, cung cung kính kính, tự mình đưa đến Tịch Phong trước người.

Tịch Phong hồn lực, hơi cảm giác một thoáng, cái kia mười mấy mai không gian giới chỉ, vẻ mặt mới là biến đến hơi và dễ dàng một chút.

Này mười mấy miếng trong không gian giới chỉ, tràn đầy đủ loại bảo vật quý trọng, khiến cho hắn rất hài lòng.

"Ta đây liền không khách khí."

Tịch Phong ống tay áo phất một cái, từ tốn nói, vẻ mặt mới bắt đầu có nở nụ cười.

"Nghe nói, có người uy hiếp, bên trong, đăng môn diệt các ngươi Trần Tộc?"

Tịch Phong giơ ly rượu lên, uống một ngụm, nhàn nhạt hỏi.

"Đúng thế.

Cũng không biết là cái nào Cuồng Vọng Chi Đồ, uy hiếp như vậy chúng ta Trần Tộc."

Trần Tộc một cái lão tổ liền vội vàng gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta liền chờ ở chỗ này, nhìn một chút, là ai muốn tới cửa tới diệt tộc."

Tịch Phong gật đầu nói.

"Quá tốt rồi!

Tại Tịch công tử tại, toàn bộ Đông Vực, không người là địch thủ!"

"Có Tịch công tử tại, chúng ta Trần Tộc, vững như bàn thạch!"

"Ha ha. . ."

Nghe Tịch Phong, Trần Tộc người, từng cái xúc động tới cực điểm, cất tiếng cười to.

Cái này Tịch công tử, có thể là một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ a!

Có hắn tại, thử hỏi, toàn bộ Đông Vực, còn có ai, động được Trần Tộc đâu?

"Các ngươi nắm Tịch công tử mời mời về, lập công lớn!"

Trần Tộc bốn cái lão tổ, lặng lẽ đối mấy cái kia đã gia nhập Thần Phong giáo tử đệ, khen không dứt miệng..