Chương 518: Lại đến Trần Thành

Chương 518: Lại đến Trần Thành

Cùng lúc đó.

Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, này ba cái đại giáo trong tổng bộ, cũng tại cử hành cao nhất quy cách yến hội, chiêu đãi đến từ Trung Châu tuổi trẻ thiên tài.

Hoang Thiên giáo bên trong, tới mấy cái Trung Châu Thiên Viêm giáo cao thủ.

Lôi tộc bên trong, tới mấy cái Phong Vân gia tộc cao thủ.

Tiêu tộc bên trong, tới mấy cái Trung Châu Tiêu tộc cao thủ.

Tiêu tộc tổng bộ bên trong.

"Nghĩ không ra, chúng ta Tiêu tộc năm đó một cái chi nhánh, đi vào Đông Vực lập nên Tiêu tộc, vậy mà suy sụp đến loại trình độ này."

Một cái tài hoa xuất chúng, trường thân ngọc lập thanh niên, vẫn nhìn những cái kia chen chúc ở chung quanh Đông Vực Tiêu tộc cao tầng, lạnh lùng nói ra.

Người thanh niên này, đến từ Trung Châu Tiêu tộc.

Mà Đông Vực Tiêu tộc, trên thực tế, là thuộc về Trung Châu Tiêu tộc một cái chi nhánh!

Nghe người thanh niên này, Đông Vực Tiêu tộc cao tầng, từng cái mặt đỏ tới mang tai, lại không cách nào phản bác.

Đối với Trung Châu Tiêu tộc tới nói, Đông Vực Tiêu tộc, đúng là quá yếu!

Đông Vực Tiêu tộc thực lực cường đại nhất, liền là bảy cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ.

Mà trước mắt cái này đến từ Trung Châu Tiêu tộc thanh niên, gọi Tiêu Hải Phi, là một cái Huyền Dịch cảnh sơ cấp cao thủ!

Nói cách khác, Trung Châu Tiêu tộc, tùy tiện phái ra một cái tuổi trẻ thiên tài, liền đầy đủ nghiền ép toàn bộ Đông Vực Tiêu tộc!

"Chỉ bất quá, coi như yếu hơn nữa, cũng là chúng ta Tiêu tộc người, không phải ai cũng có thể khi dễ.

Ta ngược lại muốn xem xem, người nào thế nào gan lớn sao, dám đến diệt môn!"

Tiêu Hải Phi lạnh cười nói.

Hắn là Huyền Dịch cảnh cao thủ, có lòng tin quét ngang toàn bộ Đông Vực!

Đông Vực Tiêu tộc những cái kia cao tầng, nghe Tiêu Hải Phi, từng cái trong lòng xúc động, có một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ tọa trấn tại Tiêu tộc trong tổng bộ, đây quả thực là một viên thuốc an thần.

Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Trải qua hai ngày nữa thanh lý, Thiên Nguyên phái tổng bộ, đã là rực rỡ hẳn lên.

Tất cả thi thể cùng vết máu, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Này hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tiến hành tĩnh dưỡng.

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi hồn lực, đã khôi phục được không sai biệt lắm.

Thậm chí, càng thêm tinh tiến.

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Cơ Biến, hóa thành một cái thanh niên xa lạ, hành tẩu tại trong tổng bộ.

"Xem ra, Thiên Thần sơn trận  đẳng cấp vẫn là quá thấp.

Liền Trúc Nguyên cảnh cao thủ, cũng ngăn không được.

Chờ đến thu thập đầy đủ trận pháp tài liệu, nhất định phải bố trí một chút, càng thêm trận pháp cao minh."

Diệp Vân Phi đánh giá tổng bộ địa hình địa vật, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Lần trước, tại Trung Châu Thiên Kim sơn mạch, Diệp Vân Phi bố trí hơn một trăm cái trận pháp, liền Động Thiên cảnh cao thủ, cũng không cách nào trong thời gian ngắn phá giải.

Vô luận luyện đan, vẫn là bày trận, đều cần tương ứng thực lực cảnh giới tới chống đỡ.

Theo lấy thực lực không ngừng tăng lên, Diệp Vân Phi có khả năng bố trí ra tới trận pháp  đẳng cấp cũng là càng ngày càng cao minh.

Diệp Vân Phi tại trong tổng bộ, đi dạo một vòng.

Bởi vì Diệp Vân Phi thi triển thiên cơ biến, không có bất kỳ người nào, nhận được Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi thấy được Chu Mộc, A Ngưu chờ người quen.

Còn chứng kiến Long Oánh Oánh.

Long Oánh Oánh thế mà đã là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ thực lực.

Mà lại, theo nàng phát ra linh lực ba động xem, rất nhanh liền có thể đột phá đến Trúc Nguyên cảnh.

"Xem ra, nàng Chiến tộc huyết mạch kích hoạt về sau, tốc độ tu luyện nhanh hơn rất nhiều."

Diệp Vân Phi âm thầm gật đầu.

"Diệp đại sư, Trần Huyền mang theo đệ tử của hắn con Đường Phong, đi vào Thiên Nguyên phái.

Hắn dự định gia nhập Thiên Nguyên phái."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thu vào Nhậm trưởng lão truyền âm.

"Theo hắn đi.

Hắn nếu như muốn gia nhập Thiên Nguyên phái, liền để hắn về sau, đi theo Thần Dược Cốc lão tổ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Trần Huyền đã từng là Đại Tần đế quốc lừng lẫy nổi danh Luyện Đan đại sư, sau này, bị Diệp Vân Phi đan thuật chiết phục, mong muốn bái Diệp Vân Phi vi sư.

Diệp Vân Phi khiến cho hắn lưu tại Đại Tần đế quốc Hoàng thành.

Nghĩ không ra, chạy đến Thiên Nguyên phái tới.

Thần Dược Cốc lão tổ luyện đan trình độ, mặc dù còn kém rất rất xa Diệp Vân Phi, nhưng cũng là toàn bộ Đông Vực, tiếng tăm lừng lẫy Luyện Đan đại sư.

Trần Huyền có cơ hội, đi theo Thần Dược Cốc lão tổ bên cạnh, cũng xem như một trận tạo hóa.

"Xem ra, là thời điểm, đi đại giáo đại tộc, đi một chuyến."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng Thiên Nguyên phái tổng bộ bên ngoài, xa xa ngắm nhìn ra ngoài, lộ ra cười lạnh.

Diệp Vân Phi hướng Nhậm trưởng lão cùng phụ thân, giao phó vài câu.

Sau đó, mang theo Phong Vân Tuyệt lặng lẽ rời đi Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Diệp Vân Phi mục tiêu thứ nhất, là Trần Tộc!

Đông Vực đại địa trên không, một thớt màu lửa đỏ Ma Mã, lôi kéo một cỗ xe ngựa màu xanh lục, hướng phía Trần Tộc tổng bộ mà đi.

"Trần Thành đến."

Nửa ngày về sau, xa ngựa dừng lại, Diệp Vân Phi đi ra xe ngựa, nhìn phía trước tòa thành trì kia, lộ ra cười lạnh.

Trần Thành bên trong, có một tòa thành trong thành, liền là Trần Tộc tổng bộ chỗ.

Lúc này, một cái đại trận, đem đông tộc tổng bộ, bảo vệ.

Mấy ngày nay thời gian, đại trận này một mực mở ra lấy.

Trần Tộc cao tầng mặc dù không tin, Đông Vực có ai có thể lên môn diệt đi Trần Tộc, thế nhưng, đủ loại phòng hộ biện pháp, vẫn là làm đủ.

Diệp Vân Phi hồn lực, thả ra ngoài, đối cái kia Trần Tộc hộ tộc đại trận, tiến hành cảm giác.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Diệp Vân Phi đã đem đại trận này, triệt để nghiên cứu triệt để.

Mặc dù, đại trận này, so với Thiên Nguyên phái tổng bộ Thiên Thần sơn trận, cao minh rất nhiều.

Nhưng ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, không tính là cái gì.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, thân pháp nhanh đến cực điểm, một bước liền đi tới đại trận rìa, sau đó, vung tay lên, đánh ra mấy đạo pháp quyết, vừa sải bước tiến vào đại trận bên trong.

Phong Vân Tuyệt theo sát Diệp Vân Phi, cũng là dễ dàng tiến nhập đại trận bên trong.

Bởi vì Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt thân pháp, thực sự quá nhanh

Trần Thành trong ngoài, mặc dù có đại lượng nhân mã, tại phòng thủ cùng tuần tra, lại không có bất kỳ cái gì một người, có thể phát hiện được.

Đặc biệt là tại hộ tộc đại trận chung quanh, càng thêm là có đại lượng Trần Tộc tinh anh nhân mã, đang nghiêm mật phòng thủ.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, lại lợi dụng Thiên Ảnh bào gia tốc mười lần, cũng không phải đùa giỡn  bình thường thực lực võ giả, dùng mắt trần căn bản là vô pháp thấy được.

Trừ phi có Huyền Dịch cảnh hoặc trở lên thực lực cao thủ tới, mới có thể phát hiện được.

Đến mức Phong Vân Tuyệt, làm Động Thiên cảnh cao thủ, thân pháp tốc độ tự nhiên cũng là tốc độ cao cực điểm.

Y

Ta vừa rồi giống như thấy, có hai đạo cái bóng, ở trước mặt ta, chợt lóe lên.

Các ngươi nhìn thấy không?"

Ngay tại Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt xông vào hộ tộc đại trận thời điểm, có một người thủ vệ đột nhiên ngạc nhiên nghi ngờ nói ra.

"Hai đạo cái bóng? Có sao?

Là ngươi hoa mắt đi."

"Dưới ban ngày ban mặt, ngươi không phải là gặp quỷ đi."

. . .

Mặt khác thủ vệ, đều là nở nụ cười.

"Có khả năng, thật chính là ta hoa mắt đi."

Cái kia thủ vệ xấu hổ nói ra.

Lúc này.

Trần Tộc trong tổng bộ.

Đại thính nghị sự bên trong.

Trần Tộc cao tầng, chính đang thương nghị.

"Hai ngày trôi qua, còn không có thấy bất cứ động tĩnh gì.

Đoán chừng, cái kia phái người đưa tin tới gia hỏa, không còn dám tới cửa đi."

Trần Tộc Đại trưởng lão nói ra.

"Có tịch Phong công tử tại, toàn bộ Đông Vực, còn ai dám tới chúng ta Trần Tộc gây chuyện đây.

Thật bất tử à."

Khác một trưởng lão lạnh cười nói.

"Theo ta thấy, chuyện này, từ đầu tới đuôi, liền là một cái trò đùa dai.

Coi như không có tịch Phong công tử tại, toàn bộ Đông Vực, cũng không có bất kỳ người nào, dám lên chúng ta Trần Tộc cửa lớn gây chuyện."

Khác một trưởng lão nói ra.

"Theo tình huống trước mắt xem, chắc chắn sẽ không có người dám lại bên trên chúng ta Trần Tộc tới gây rối.

Ta trước mắt, muốn biết nhất, liền là hai ngày trước, tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, đến cùng là ai ra tay."

Trần Tộc tộc trưởng chậm rãi nói ra.

"Ai nói không ai dám bên trên Trần Tộc tới gây chuyện?"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Sau đó.

Một người trẻ tuổi, mang theo một cái áo đen Lão Phó, chậm rãi đi vào phòng khách..