Chương 519: Giết

Chương 519: Giết

"Ngươi là ai? !"

Lập tức, trong đại sảnh, tất cả Trần Tộc cao tầng, toàn bộ đều là nhảy dựng lên, vừa sợ vừa giận, lại là nghi hoặc.

Phải biết, này hai ngày thời gian, Trần Thành trong ngoài phòng thủ cùng tuần tra lực lượng, tối thiểu nhất là bình thường hơn gấp mười lần.

Mà lại, hộ tộc đại trận cũng thời khắc mở ra lấy.

Dạng này lực lượng phòng thủ, tại Trần Tộc những cao tầng này trong mắt xem ra, đơn giản liền là như thùng sắt, liền một con ruồi mong muốn xông tới, cũng mười điểm khó khăn.

Có thể là, trước mắt hai người này, lại là không có bất kỳ cái gì báo hiệu, như vào chỗ không người, đột ngột liền xông vào.

Bởi vì Diệp Vân Phi thi triển thiên cơ biến, cho nên, Trần Tộc những cao tầng này, đều không có nhận ra thân phận của Diệp Vân Phi.

"Ta là tới diệt môn."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi vào phòng khách.

"Nguyên lai là ngươi!"

Trần Tộc cao tầng, đều là trong nháy mắt bạo nộ rồi dâng lên.

Vù vù. . .

Sau một khắc, Trần Tộc những cao tầng này, xông về phía trước, nắm Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt bao quanh vây lại.

"Nhanh thông tri bốn vị lão tổ cùng Tịch công tử!"

Trần Tộc Đại trưởng lão nhỏ giọng nói ra.

Lập tức, liền có một cái Đại trưởng lão gửi đi tin tức.

"Tiểu tử, thành thật khai báo, ngươi đến là lai lịch gì!

Tuổi còn trẻ, liền dám như thế khiêu khích ta Trần Tộc!

Nói, sau lưng là có người hay không sai sử ngươi làm như vậy!"

Một trưởng lão hướng Diệp Vân Phi quát lên.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào cái này trưởng lão hồn hải bên trong.

A

Cái này trưởng lão một tiếng hét thảm, thân thể bay rớt ra ngoài, thất khiếu chảy máu, khí tuyệt bỏ mình.

Cái này trưởng lão, chỉ bất quá Ngưng Chân cảnh hậu kỳ thực lực, đối Diệp Vân Phi Thiên Hồn kiếm, không có chút nào sức chống cự.

Lập tức, mặc khác hết thảy Trần Tộc cao tầng, vừa sợ vừa giận.

"Tiểu tử, dám đến ta Trần Tộc giết người, ngươi đơn giản ăn gan báo!"

Khác một trưởng lão chỉ Diệp Vân Phi, rống giận.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm tấn công vào hắn hồn hải bên trong.

A

Cái này trưởng lão một tiếng hét thảm, thân thể như diều đứt dây, đảo cắt ra ngoài, mắt thấy không sống được.

Lần này, còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc cao tầng, từng cái dọa đến liên tiếp lui về phía sau, mặt hiện kinh ngạc chi sắc, dùng ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Ai cũng không dám nói lung tung.

Bọn hắn căn bản là thấy Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt ra tay, hai cái Ngưng Chân cảnh cao thủ, liền đột nhiên tử vong.

Loại thủ đoạn này, quá quỷ dị, quá đáng sợ!

"Là ngươi!

Tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, giết người, liền là ngươi!"

Đột nhiên, Trần Tộc Đại trưởng lão đột nhiên nhớ ra cái gì đó, chỉ Diệp Vân Phi, kêu lớn lên.

"Không sai!"

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc cao tầng, thân thể đều là đồng thời chấn động.

Hai ngày trước, Thiên Nguyên phái trong tổng bộ đại giáo đại tộc những cái kia bị giết chết người, tử trạng cùng trước mắt hai cái này Trần tộc trưởng lão tử trạng, giống như đúc!

Trước mắt cái này đáng sợ người trẻ tuổi, hơn phân nửa, liền là kẻ giết người!

Hưu hưu hưu hưu!

Bốn cái lão giả xông vào trong đại sảnh.

Trần Tộc bốn cái lão tổ tới.

"Tiểu tử, ngươi tốt gan!"

Cái kia bốn cái lão tổ, xem đến đại sảnh bên trong hai bộ thi thể, không khỏi lửa giận ngút trời.

"Dám đến ta Trần Tộc giết người, chết!"

Bên trong một cái tính tình nóng nảy nhất lão tổ, rống to một tiếng, trực tiếp liền ra tay rồi, vừa sải bước trước, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Một đầu màu xanh cự mãng, theo trong thân thể hắn lao ra, lượn lờ tại trên cánh tay của hắn, phóng xuất ra năng lượng cường đại uy áp.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, không tránh không né, thoáng như không thấy.

Phong Vân Tuyệt một bước tiến lên trước, một cỗ kinh khủng tới cực điểm năng lượng uy áp, bỗng nhiên phóng thích, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng khách.

Phanh phanh. . .

Trong đại sảnh, hết thảy mọi người, thân thể đều là trong nháy mắt bị đánh bay, dồn dập đảo đâm ra đi.

Ba

Phong Vân Tuyệt một bàn tay quất tới, đem cái kia muốn Diệp Vân Phi động thủ lão tổ, rút thành một đoàn sương máu, tan theo gió.

Cái gì? !

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc cao tầng, từng cái hết sức kinh hãi, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, trừng mắt Phong Vân Tuyệt.

Một bàn tay, đem một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ quất nát, loại thủ đoạn này, đối với này chút Trần Tộc cao tầng tới nói, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Bao quát ba cái kia Trúc Nguyên cảnh lão tổ ở bên trong, ai cũng không dám tiến lên nữa.

"Nghĩ không ra a, Đông Vực cũng có cao thủ như vậy."

Đột nhiên, một cái trường bào màu tím, mặt mũi tràn đầy ngạo khí thanh niên, chắp hai tay sau lưng, đi vào phòng khách.

Đằng sau, còn đi theo bốn cái Trần Tộc tử đệ.

"Tịch công tử đến rồi!"

Những Trần Tộc đó cao thủ, thấy một lần người thanh niên này, không khỏi mừng rỡ.

"Tịch công tử, tuyên bố muốn diệt chúng ta Trần Tộc, liền là hai người bọn họ!"

Một cái lão tổ chỉ Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt, lớn tiếng kêu lên.

Tịch công tử xuất hiện, khiến cho này chút Trần Tộc cao tầng, lập tức đã có lực lượng.

Bởi vì, cái này Tịch công tử, không chỉ đến từ Trung Châu đỉnh tiêm đại giáo, hơn nữa, còn là một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ!

"Các ngươi hai cái nghe, tịch Phong công tử, là Trung Châu Thần Phong giáo tuổi trẻ yêu nghiệt.

Chúng ta bốn người, cũng là Thần Phong giáo đệ tử!

Ta hiện tại mệnh lệnh các ngươi, lập tức quỳ xuống đến, hướng tịch Phong công tử dập đầu thỉnh an!

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Một cái Trần Tộc tử đệ, tiến lên một bước, chỉ Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt, khiển trách quát mắng.

Thần Phong giáo thuộc về Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, Thần Phong giáo đệ tử, hành tẩu tại bên ngoài, vô luận đi ở đâu, đều hơn người một bậc, bị người kính sợ, không ai dám trêu chọc.

"Bốn người các ngươi, trước kia đều là Hộ Đạo học viện học viên cao cấp, Hộ Đạo học viện vì bồi dưỡng các ngươi, đã không biết hao tốn nhiều ít tài nguyên, nghĩ không ra, các ngươi này bốn tên phản đồ, lại chạy đi Thần Phong giáo, thật sự là không bằng heo chó."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn lướt qua cái kia bốn cái Trần Tộc tử đệ, nhận ra thân phận của bọn hắn.

Trước kia, tại Hộ Đạo học viện bên trong, Diệp Vân Phi từng gặp bọn hắn.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó!

Hộ Đạo học viện đã nước sông ngày một rút xuống, ngày giờ không nhiều.

Chúng ta gia nhập Thần Phong giáo, gọi bỏ gian tà theo chính nghĩa!"

Cái kia bốn cái Trần Tộc tử đệ nghe vậy, xấu hổ thành giận, bên trong một cái đối Diệp Vân Phi quát.

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật to gan.

Tại bản công tử trước mặt, cũng dám càn rỡ như vậy.

Khiêu khích bản công tử, ngươi chỉ có một cái xuống tràng, chết."

Tịch Phong ánh mắt bén nhọn, quét mắt Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt, dùng một loại ở trên cao nhìn xuống thái độ, lạnh giọng nói ra.

Giết

Diệp Vân Phi đột nhiên từ tốn nói.

Hưu

Phong Vân Tuyệt bước ra một bước, như Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt liền đến tới chỗ ngồi gió trước người.

"Ngươi muốn chết!"

Tịch Phong giận dữ.

Trong tay của hắn, xuất hiện một cây màu tím chiến kích, đột nhiên hướng Phong Vân Tuyệt bổ tới.

Cái kia cán chiến kích, không ngừng phóng to, như một đầu màu tím Giao Long.

Phong Vân Tuyệt không tránh không né, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Coong

Màu tím chiến kích chém làm lưỡng chiết.

Ầm

Tịch Phong thân thể, bị một quyền đánh nứt, bay rớt ra ngoài, như một cái rách nát như người rơm, quẳng rơi trên mặt đất, chết rồi.

Phong Vân Tuyệt thân là một cái động thiên cảnh cao thủ, muốn giết một cái Huyền Dịch cảnh, quá đơn giản!

Cái gì? !

Trong đại sảnh, cái kia bốn cái Thần Phong giáo Trần Tộc tử đệ, cùng những Trần Tộc đó cao tầng, từng cái mắt trợn mắt ngốc, lưng lạnh lẻo tỏa ra.

Một quyền, đánh chết một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, đây là khái niệm gì?

Này chút Trần Tộc người, tất cả đều lâm vào sợ hãi thật sâu bên trong..