Chương 520: Thu phục Trần Tộc

Chương 520: Thu phục Trần Tộc

"Mấy cái này phản đồ, cũng giết."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia bốn cái đã gia nhập Thần Phong giáo Trần Tộc tử đệ, từ tốn nói.

"Mau trốn!"

Diệp Vân Phi thanh âm, thật giống như bùa đòi mạng, dọa đến cái kia bốn cái Trần Tộc tử đệ, tim mật câu hàn, xoay người bỏ chạy.

Phanh

Có thể là, Phong Vân Tuyệt tốc độ nhanh hơn bọn họ hơn nhiều, trong nháy mắt đuổi theo, một chưởng một cái, gọn gàng mà linh hoạt, toàn bộ đánh chết.

Này bốn cái Trần Tộc tử đệ, tại Hộ Đạo học viện gian nan nhất thời điểm, phản bội Hộ Đạo học viện, Diệp Vân Phi không có khả năng buông tha bọn hắn.

"Hiện tại, nên tính toán ta và các ngươi Trần Tộc trương mục.

Các ngươi Trần Tộc, là Đông Vực đại tộc, cũng truyền thừa một đoạn thời gian tương đối dài, dạng này một cái đại tộc bị diệt mất, khá là đáng tiếc.

Chỉ bất quá, các ngươi Trần Tộc trêu chọc ta, liền phải trả giá đắt."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng những Trần Tộc đó cao tầng, quét nhìn đi qua, từ tốn nói.

Mặc dù, Diệp Vân Phi thanh âm rất bình thản, thế nhưng, những Trần Tộc đó cao tầng, lại từng cái dọa đến mặt như màu đất, toàn thân run rẩy.

Trước mắt đôi chủ tớ này, thực lực quá kinh khủng!

Đã khủng bố đến, vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết trình độ.

Cái kia Huyền Dịch cảnh thực lực Tịch Phong, cũng bị một quyền đấm chết.

Có thể nói, toàn bộ Trần Tộc, tuyệt đối không có bất kỳ người nào, là trước mắt đôi này chủ tớ một chiêu chi địch!

"Vị này tôn quý công tử, chúng ta Trần Tộc không biết công tử thủ đoạn cao minh, vừa rồi dám can đảm vô lễ, thực sự tội đáng chết vạn lần.

Chẳng qua là, ta có một chuyện không hiểu, muốn mời công tử chỉ rõ.

Chúng ta Trần Tộc, giống như cho tới bây giờ, đều chưa từng trêu chọc công tử, vì Hà công tử muốn tìm chúng ta Trần Tộc tính sổ sách đâu?"

Trần Tộc một cái lão tổ, đè xuống trong lòng hoảng sợ, run rẩy thân thể, kiên trì, tiến lên hai bước, đối Diệp Vân Phi cung kính nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc cao tầng, cũng đều là mặt lộ nghi hoặc, hướng Diệp Vân Phi trông lại, muốn biết đáp án.

"Lần trước, các ngươi Trần Tộc, đã hướng ta cam đoan qua, không lại đối địch với ta.

Có thể là, các ngươi Trần Tộc lại trái với ước định, phái người đi đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

Món nợ này, dĩ nhiên phải thật tốt tính một thoáng."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nghe Diệp Vân Phi, những Trần Tộc đó cao tầng, đầu tiên là sững sờ.

Sau đó.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi là Diệp Vân Phi!"

Trần Tộc Đại trưởng lão thất thanh kêu lên.

Lời vừa nói ra, còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc cao tầng, từng cái trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin biểu lộ.

Nhưng mà, hơi nghĩ lại một thoáng, này chút Trần Tộc cao tầng, chỗ nào vẫn không rõ, trước mắt cái này người trẻ tuổi xa lạ, liền là Diệp Vân Phi!

"Diệp Vân Phi, ngươi không phải tại Trung Châu, bị ám sát mà chết rồi sao? . . ."

Một trưởng lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nói chuyện răng đều có chút run lên, hoảng sợ hỏi.

"Đúng vậy a.

Ta là bị ám sát.

Có thể là, bất kể là ai, mong muốn ta Diệp Vân Phi mệnh, đều không có dễ dàng như vậy.

Ta không chết, các ngươi Trần Tộc, liền phải xui xẻo.

Từ hôm nay trở đi, Đông Vực, đem không có Trần Tộc."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, lộ ra mây trôi nước chảy.

Dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn, trước mắt này chút Trần Tộc cao tầng, là tuyệt đối trốn không thoát.

Cho nên, Diệp Vân Phi cũng là không vội, nói tới nói lui, không nhanh không chậm.

"Diệp công tử, lần này, là chúng ta Trần Tộc có lỗi, mỡ heo làm tâm trí mê muội, lại dám đi đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

Diệp công tử, chúng ta Trần Tộc, nguyện ý làm ra bồi thường, mãi đến công tử ngươi hài lòng mới thôi.

Mà lại, chúng ta Trần Tộc, từ nay về sau, tuyệt sẽ không lại cùng ngươi là địch!"

Một cái Trần Tộc lão tổ, nơm nớp lo sợ nói.

"Ha ha. . .

Lần này, vẫn là nghĩ bồi thường sự tình, có chuyện tiện nghi như vậy à.

Các ngươi Trần Tộc theo như lời nói, lúc nào chắc chắn.

Thật coi ta là ba tuổi tiểu hài tử?

Huống chi, ta đem các ngươi Trần Tộc, hết thảy mọi người, toàn bộ giết sạch, các ngươi Trần Tộc của cải, còn không phải toàn bộ về ta hết thảy à."

Diệp Vân Phi không khỏi cười to.

"Động thủ giết người."

Diệp Vân Phi nói với Phong Vân Tuyệt.

"Đúng, chủ nhân."

Phong Vân Tuyệt gật đầu, bước ra một bước.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, theo thân thể của hắn ầm ầm ra ngoài, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng khách.

Những Trần Tộc đó cao tầng, từng cái chỉ cảm thấy, trên thân giống như khiêng một tòa núi lớn, đột nhiên chìm xuống.

"Diệp công tử, tha mạng a!

Diệp công tử. . .  ngươi nghe. . . Nghe ta nói rõ lí do. . ."

Một cái lão tổ toàn thân mồ hôi rơi như mưa, run rẩy nói ra.

Phốc

Phong Vân Tuyệt tiến lên, một chưởng, liền đem Trần Tộc một cái bình thường trưởng lão, đánh thành một đoàn sương máu.

Phốc phốc. . .

Phong Vân Tuyệt liền đạp mấy bước, một bước giết một người, trong chớp mắt, liên sát mấy người, như như chém dưa thái rau.

Phanh phanh. . .

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc cao tầng, rốt cuộc không kiên trì được, từng cái dọa đến quỳ xuống, liều mạng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Diệp công tử, tất cả những thứ này, đều là chúng ta Trần Tộc sai.

Cầu ngươi bỏ qua cho chúng ta Trần Tộc cả nhà đi!"

Trần Tộc tộc trưởng cầu khẩn nói.

"Diệp công tử, chỉ cần ngươi chịu bỏ qua cho chúng ta Trần Tộc, chúng ta Trần Tộc, từ nay về sau, nguyện tùy tùng sau lưng Diệp công tử, ngựa gỗ tay quay chi cực khổ!"

Một cái lão tổ hét lớn.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là dồn dập dập đầu cầu xin tha thứ.

Bọn hắn mặc dù là Trần Tộc cao tầng, tại Đông Vực bên trong, đều thuộc về uy chấn một phương đại nhân vật, có thể là, đối mặt tử vong, lại cùng mặt khác bất luận cái gì võ giả, không có khác nhau, chỉ hy vọng có thể sống sót.

Thật

Diệp Vân Phi nghe người lão tổ kia, trong lòng hơi động, hỏi.

"Là thật!

Diệp công tử, chỉ cần ngươi thả qua Trần Tộc.

Chúng ta Trần Tộc, nguyện vĩnh viễn tùy tùng tại Diệp công tử bên cạnh!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Người lão tổ kia vội vàng đáp.

"Các ngươi đâu?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc cao tầng, nhàn nhạt hỏi.

"Nguyện ý, chúng ta nguyện ý!"

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc cao tầng, dập đầu như bằm tỏi, chỉ cầu có thể sống.

"Vậy thì tốt, ta có khả năng cho một cái cơ hội các ngươi.

Thả ra ngươi nhóm hồn hải, không cho phép phản kháng chút nào chi ý, để cho ta loại một cái thần hồn cấm chế.

Dạng này, ta có khả năng tha các ngươi bất tử."

Diệp Vân Phi nói ra.

Những Trần Tộc đó cao tầng, do dự một chút, chính là dồn dập đáp ứng.

Bọn hắn hiểu rõ, đây là bọn hắn duy nhất lựa chọn.

Thế là, thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi bắt đầu ở này chút Trần Tộc cao tầng hồn hải bên trong, gieo trồng thần hồn cấm chế.

Này chút Trần Tộc cao tầng, chỉ có thể toàn lực phối hợp, không dám phản kháng chút nào tâm tư.

Nửa ngày sau.

"Chủ nhân."

Trong đại sảnh, tất cả Trần Tộc cao tầng, đều đã bị Diệp Vân Phi gieo xuống thần hồn cấm chế, cung cung kính kính đứng tại Diệp Vân Phi trước người, cùng kêu lên kêu lên.

Ừm

Đi đem các ngươi Trần Tộc bên trong, chỗ cất giữ trận pháp tài liệu, toàn bộ cho ta lấy ra.

Còn có, tất cả linh dược cùng bảo dược, cũng toàn bộ lấy ra."

Diệp Vân Phi đối Trần Tộc tộc trưởng nói ra.

Diệp Vân Phi dự định tại Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, bố trí một chút trận pháp cao minh.

Trước mắt, thiếu sót nhất, liền là trận pháp tài liệu.

Đúng

Trần Tộc tộc trưởng nhanh chóng đi lấy.

Một lát sau.

Hắn mang tới một nhóm lớn trận pháp tài liệu, còn có một nhóm lớn linh dược cùng bảo dược, giao cho Diệp Vân Phi.

Đương nhiên, Trần Tộc chỗ cất giữ bảo dược, mười mấy gốc nhất phẩm bảo dược.

Diệp Vân Phi tại chỗ luyện chế ra một nhóm Linh Đan cùng Bảo Đan, phân phát cho những Trần Tộc đó cao tầng.

"Những đan dược này  có thể để cho các ngươi tại trong vòng vài ngày, đột phá cảnh giới, tăng cao thực lực.

Trần Tộc hết thảy sự vụ như cũ, về sau, nếu như ta có chuyện gì, muốn các ngươi đi làm, sẽ cùng các ngươi liên hệ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, mang theo Phong Vân Tuyệt, nhẹ nhàng đi..