Chương 521: Ngũ đại thế lực thần phục

Chương 521: Ngũ đại thế lực thần phục

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi đi tới Tiêu tộc tổng bộ.

Tiêu tộc tổng bộ tại Tiêu Thành.

Tiêu Thành quy mô, cùng Trần Thành không sai biệt lắm.

Tiêu Thành bên trong, cũng có một tòa thành trong thành, là Tiêu tộc tổng bộ chỗ.

Mà lại, cũng có một tòa hộ tộc đại trận.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, loại cấp bậc này trận pháp, hoàn toàn có khả năng bỏ qua.

Bởi vì Diệp Vân Phi hiện tại có khả năng bố trí ra tới trận pháp, muốn cao minh hơn nhiều.

Diệp Vân Phi mang theo Phong Vân Tuyệt, như vào chỗ không người, trực tiếp liền xông vào vào Tiêu tộc trong tổng bộ.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt liền bị phát hiện.

"Tiểu tử, ngươi là ai!"

Tiêu tộc cao tầng, dồn dập xuất hiện, nắm Diệp Vân Phi hai người, vây lại.

"Ta là tới diệt môn."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Nguyên lai là ngươi!"

Tiêu tộc cao tầng, từng cái rống giận.

Mấy ngày nay thời gian, bọn hắn làm đủ chuẩn bị, một mực chờ đợi đợi cái kia lớn tiếng muốn tới cửa diệt môn gia hỏa, nghĩ không ra, lại chính là trước mắt cái này lạ lẫm tiểu tử!

"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi, cũng dám hò hét lấy, muốn diệt ta Tiêu tộc?

Ngươi muốn chết!"

Một cái Ngưng Chân cảnh thực lực trưởng lão, trực tiếp liền xông lên, muốn đối Diệp Vân Phi động thủ.

Kết quả, Phong Vân Tuyệt một bàn tay, liền đem cái này trưởng lão quất nát, hóa thành một đoàn sương máu.

"Lợi hại như vậy!"

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Bọn hắn nghĩ không ra, cái này thoạt nhìn, không chút nào thu hút áo đen Lão Phó, thực lực mạnh mẽ như thế.

"Hiện tại, bày ở các ngươi Tiêu tộc trước mặt, có hai con đường.

Một, thần phục với ta.

Hai, diệt tộc."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ban đầu, một lúc mới bắt đầu, Diệp Vân Phi là dự định, nắm cái kia năm cái xâm chiếm Thiên Nguyên phái đại giáo đại tộc, toàn bộ giết sạch.

Thế nhưng, tại đã thu phục được Trần Tộc về sau, Diệp Vân Phi nghĩ đến, nếu như có thể nắm này năm cái đại giáo đại tộc, toàn bộ thu phục, về sau để cho bọn họ bảo hộ Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, tác dụng lớn hơn.

Có này năm cái đại giáo đại tộc bảo hộ, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, liền biến đến an toàn nhiều.

"Ha ha. . .

Tiểu tử, ngươi bị hóa điên đi!

Ngươi tính là gì, còn muốn để cho chúng ta Tiêu tộc thần phục ngươi?"

Nơi xa một đạo lớn tiếng cười vang lên.

Sau đó, bảy cái lão giả, đồng thời xuất hiện, nhanh như tia chớp xông lại, nắm Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt bao quanh vây lại.

Bảy cái đều là Trúc Nguyên cảnh thực lực.

Đây là Tiêu tộc bảy cái lão tổ!

Hưu

Phong Vân Tuyệt một bước tiến lên trước, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, một quyền đánh tới.

Phốc

Vừa mới phát ra cười to người lão tổ kia, còn chưa kịp phản ứng, liền bị một quyền đánh cho thịt nát xương tan, chết thảm tại chỗ.

Tê

Còn lại mấy cái bên kia Tiêu tộc cao tầng, từng cái nhổ ra khí lạnh.

Mặt khác cái kia sáu cái lão tổ, cũng là trong lòng lạnh lẻo tỏa ra.

Một quyền đấm chết một cái Trúc Nguyên cảnh cao thủ, thực lực như vậy, đối bọn hắn tới nói, thật là đáng sợ.

"Thần phục, vẫn là diệt tộc, chọn một đi."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan, dám đến ta Tiêu tộc gây rối."

Một cái vóc người thon dài thanh niên, chắp hai tay sau lưng, đạp không tới, hai mắt như lãnh điện, quét nhìn Diệp Vân Phi.

"Tiêu Hải Phi công tử đến rồi!"

Còn lại mấy cái bên kia Tiêu tộc cao tầng, thấy một lần người thanh niên này, đều là hết sức kích động.

"Tiểu tử ngươi nghe, Tiêu Hải Phi công tử là Trung Châu Tiêu tộc tuổi trẻ yêu nghiệt. . ."

Một cái Tiêu tộc cao tầng nghiêm nghị quát.

Giết

Diệp Vân Phi còn không có đợi hắn nói xong, phẩy tay.

Phong Vân Tuyệt bước ra một bước, một quyền đánh qua.

Nắm đấm không ngừng phóng to, thật giống như một tòa núi nhỏ, quét ngang qua.

Tiêu Hải Phi cảm thụ được Phong Vân Tuyệt trên nắm tay thả ra khủng bố năng lượng uy áp, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Làm sao có thể, ngươi là một cái động thiên cảnh cao thủ!"

Tiêu Hải Phi run sợ thất sắc.

Hắn nghĩ liều mạng lui lại, nhưng chỗ nào còn kịp.

Phịch một tiếng.

Thân thể của hắn bị đánh nát, hóa thành một đoàn sương máu.

Làm sao có thể? !

Còn lại mấy cái bên kia Tiêu tộc cao tầng, từng cái thân thể phát lạnh, như tiến vào một cái vạn năm kẽ nứt băng tuyết.

Sau đó, Phong Vân Tuyệt đại phát thần uy, lại tiếp liên tục giết mấy cái Tiêu tộc cao tầng.

Một chiêu một cái, như như chém dưa thái rau.

Cứ như vậy, còn lại những Tiêu tộc đó cao tầng triệt để bị trấn trụ.

Cuối cùng, tại tử vong uy hiếp trước mặt, này chút Tiêu tộc cao tầng toàn bộ cúi đầu trước Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tại bọn hắn hồn hải bên trong, phân biệt loại tiếp theo cái thần hồn cấm chế.

Sau đó, này chút Tiêu tộc cao tầng liền toàn bộ thành Lâm Phi thủ hạ.

Lâm Phi đem Tiêu tộc chỗ cất giữ trận pháp tài liệu lấy đi hơn phân nửa.

Còn luyện chế ra một nhóm Linh Đan cùng Bảo Đan, khiến cái này Tiêu tộc cao tầng dùng tới đột phá cảnh giới.

Này chút Tiêu tộc cao tầng đã là người một nhà, Lâm Phi đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Sau đó, Lâm Phi lại tới, Hoang Thiên giáo tổng bộ.

Hoang Thiên giáo thực lực cùng Trần Tộc, Tiêu tộc đều là không sai biệt lắm.

Hoang Thiên giáo trong tổng bộ, còn có mấy cái Trung Châu Thiên Viêm giáo cao thủ.

Diệp Vân Phi không chút khách khí, trực tiếp nhường Phong Vân Tuyệt đem mấy cái kia Thiên Viêm giáo tuổi trẻ thiên tài toàn bộ chém giết.

Cuối cùng, Hoang Thiên giáo những cái kia cao tầng, tại tử vong uy hiếp phía dưới, chỉ có thể đối Diệp Vân Phi cúi đầu.

Diệp Vân Phi từng cái tại bọn hắn hồn hải bên trong gieo xuống thần hồn cấm chế.

Cứ như vậy, Hoang Thiên giáo cũng thành Diệp Vân Phi thế lực.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại tới Lôi tộc trong tổng bộ.

Lôi tộc tổng bộ tại Lôi Thành.

Lôi tộc trong tổng bộ, có mấy cái Trung Châu Phong Vân gia tộc tuổi trẻ thiên tài.

Mấy cái kia Phong Vân gia tộc tuổi trẻ thiên tài, ban đầu coi là từ trung châu đi vào Đông Vực, thật giống như khâm sai đại thần đi vào vắng vẻ nông thôn một dạng, cao cao tại thượng, vừa thấy mặt, liền mệnh lệnh Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt quỳ xuống.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Kết quả, bị Phong Vân Tuyệt một bàn tay toàn bộ hút chết.

Một phiên uy hiếp về sau, Lôi tộc cao tầng cũng toàn bộ hướng Diệp Vân Phi thần phục.

Diệp Vân Phi tại bọn hắn hồn hải bên trong, gieo xuống thần hồn cấm chế, sau đó mang theo Phong Vân Tuyệt nhẹ nhàng đi.

Không đến hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi một hơi đã thu phục được bốn cái thế lực lớn!

Diệp Vân Phi thực lực bản thân liền mười điểm cường hãn, hơn nữa còn mang theo Phong Vân Tuyệt cái này Động Thiên cảnh cao thủ.

Đông Vực này chút cái gọi là đại giáo đại tộc, tại Diệp Vân Phi trước mặt lộ ra quá yếu ớt, đơn giản liền không chịu nổi một kích.

Loại cảm giác này, thật giống như mang theo một đầu Thần Long, đi đối phó một bầy kiến hôi!

Cuối cùng.

Diệp Vân Phi cùng Phong Vân Tuyệt đi tới Thiên Hoàng Thánh địa tổng bộ.

Nhường Diệp Vân Phi thấy ngoài ý muốn chính là, Thiên Hoàng trong thánh địa lại có ba cái Huyền Dịch cảnh thực lực lão tổ.

"Một mực truyền thuyết, tại Đông Vực, thực lực cường đại nhất liền là tam đại thánh địa, hiện tại xem ra, quả nhiên là thật.

Tam đại thánh địa bên trong, hẳn là đều có Huyền Dịch cảnh cao thủ tọa trấn.

Chỉ bất quá  dưới tình huống bình thường, sẽ không xuất hiện ở trước mặt người đời mà thôi."

Thiên Hoàng Thánh địa trong tổng bộ, Diệp Vân Phi nhìn xem cản trước người ba cái lão giả tóc trắng, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Đem bọn hắn đánh một trận là đủ rồi.

Không cần giết bọn hắn."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói với Phong Vân Tuyệt.

Diệp Vân Phi dự định đem này ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ thu phục, về sau liền để cho bọn họ tới bảo hộ Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân an toàn.

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Phong Vân Tuyệt gật đầu, hướng ba cái kia lão giả tóc trắng vọt tới.

Mấy chiêu qua đi, ba cái kia lão giả tóc trắng liền hoàn toàn lạc bại, bị Phong Vân Tuyệt ẩu đả đến mình đầy thương tích, hấp hối.

Một phiên uy hiếp về sau, Thiên Hoàng Thánh địa cao tầng, cũng toàn bộ hướng Diệp Vân Phi thần phục, toàn diện bị Diệp Vân Phi tại hồn hải bên trong, gieo xuống thần hồn cấm chế, trở thành Diệp Vân Phi thủ hạ!

Cứ như vậy, Trần Tộc, Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, Thiên Hoàng Thánh địa, này năm cái đại giáo đại tộc, toàn bộ đều trở thành Diệp Vân Phi thủ hạ thế lực!.