Chương 522: Làm việc

Chương 522: Làm việc

Tiếp theo, Diệp Vân Phi về tới Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Diệp Vân Phi đại giáo trong đại tộc, thu hoạch một nhóm lớn trận pháp tài liệu.

Những trận pháp này tài liệu, Diệp Vân Phi định dùng đến, tại Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong bố trí một nhóm trận pháp.

Diệp Vân Phi đầu tiên là bỏ ra hai ngày thời gian, nắm trong tổng bộ địa hình địa vật, cẩn thận nghiên cứu một lần.

Hai ngày sau đó.

Thiên Nguyên phái tổng bộ, đột nhiên biến đến náo nhiệt.

Trần Tộc, Tiêu tộc, Lôi tộc, Hoang Thiên giáo, Thiên Hoàng Thánh địa, thế lực lớn cao tầng, toàn bộ mang theo hậu lễ, đi vào Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, chịu nhận lỗi.

Mà lại, còn muốn cầu hoà Thiên Nguyên phái kết thành liên minh, từ nay về sau, chung cùng tiến lùi.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? !"

Nhậm trưởng lão cùng Sử Tông Dương, nhìn trước mắt những cái kia nhiệt tình vạn phần, thậm chí mặt mũi tràn đầy nịnh nọt thế lực cao tầng, hoàn toàn bối rối.

Không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Các vị. . .  cái này. . .  đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nhậm trưởng lão thận trọng hỏi.

"Ha ha ha. . .

Nhậm trưởng lão, chúng ta mấy cái này thế lực, trước đó là mỡ heo làm tâm trí mê muội, lại dám tới đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân.

Hiện tại chúng ta đã hoàn toàn tỉnh ngộ, quyết định cùng Thiên Nguyên phái, Diệp gia kết thành liên minh quan hệ.

Từ nay về sau, chúng ta mấy cái này thế lực chung cùng tiến lùi, vinh dự cùng nhau!"

Lôi tộc tộc trưởng, tiến lên một bước, cười lớn đối Nhậm trưởng lão nói ra.

"Không sai, chúng ta cũng là ý tứ này."

Hắn cái kia cái thế lực cao tầng cũng là tranh nhau sợ về sau, dồn dập gật đầu.

Nhậm trưởng lão cùng Sử Tông Dương, đều là trợn mắt hốc mồm, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hoài nghi mình có hay không đang nằm mơ.

Một đoạn thời gian trước, thế lực còn phái ra nhân mã, tới đối phó Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân, kêu đánh kêu giết.

Kết quả bây giờ lại chạy tới, yêu cầu kết minh!

"Nhậm trưởng lão, Sử chưởng môn, chúng ta đều là nghiêm túc.

Mà lại, chúng ta thế lực, nguyện ý dùng Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia cầm đầu."

Thiên Hoàng Thánh địa Thánh Chủ, mở lời nói ra.

Người Thánh chủ này, là một cái Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ.

Cái gì? !

Nhậm trưởng lão cùng Sử Tông Dương giật nảy mình, kém chút đứng không vững.

Ban đầu, thế lực cao tầng, tập thể tới cửa tới yêu cầu kết minh, đã là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Hiện tại, bọn hắn thế mà còn muốn dùng Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia cầm đầu.

Này liền càng để cho người không nghĩ ra.

"Nhậm trưởng lão, Sử chưởng môn, đáp ứng bọn hắn đi."

Ngay tại Nhậm trưởng lão không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, thu vào Diệp Vân Phi truyền âm.

Lập tức.

"Chẳng lẽ. . ."

Nhậm trưởng lão cùng Sử Tông Dương, không khỏi trong lòng hơi động.

"Chuyện này, khẳng định cùng Diệp Vân Phi có quan hệ!"

Nhậm trưởng lão cùng Sử Tông Dương liếc mắt nhìn nhau.

Đều là trong lòng bừng tỉnh, hiểu rõ thế lực cao tầng hành động, khẳng định cùng Diệp Vân Phi có quan hệ.

Thế là, tiếp đó, Nhậm trưởng lão cùng Sử Tông Dương xếp đặt yến hội, chiêu đãi thế lực cao tầng.

Đi qua một phiên trao đổi về sau, thế lực cùng Thiên Nguyên phái còn có Diệp gia, chính thức kết thành liên minh quan hệ.

Đại gia ước định, từ nay về sau, chung cùng tiến lùi, vinh dự cùng nhau.

Sau đó.

Diệp Vân Phi mang theo thế lực cao tầng, bắt đầu ở Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, bận rộn.

Tại Diệp Vân Phi chỉ huy phía dưới, bọn hắn đem một nhóm lại một nhóm trận pháp tài liệu, chôn ở khác biệt địa điểm.

Diệp Vân Phi còn luyện chế ra một nhóm lớn trận kỳ, đánh vào Thiên Nguyên phái tổng bộ các nơi không gian bên trong.

Có thế lực cao tầng hỗ trợ, Diệp Vân Phi bố trí khởi trận pháp đến, lộ ra mười điểm dễ dàng.

Bố trí ra tới mỗi một cái trận pháp, đều so với trước Thiên Thần sơn trận, cao minh hơn gấp mười lần.

Hồ Diệu cũng ra tới, bố trí hơn mười huyễn trận.

Liên tiếp mấy ngày, Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Cùng lúc đó.

Liên quan tới thế lực cùng Thiên Nguyên phái, Diệp gia kết minh tin tức, lại Đông Vực cấp tốc truyền ra.

Toàn bộ Đông Vực một mảnh xôn xao!

"Không có khả năng!

Nhất định là tin tức giả!

Đại giáo đại tộc, cao cao tại thượng, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tính là gì.

Bọn hắn làm sao lại trở thành kết minh quan hệ!"

"Không sai!

Trước đây không lâu, bọn hắn hai bên còn gọi đánh kêu giết, làm sao có thể, đột nhiên liền trở thành kết minh quan hệ đâu!

Đây quả thực là nói hươu nói vượn!"

Tuyệt đại bộ phận người, nghe được tin tức này về sau, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Thế nhưng, rất nhanh lại có tin tức truyền tới, thế lực cao tầng, hiện tại cũng tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, đang giúp vội vàng làm việc đây.

Thế là, đại lượng tò mò võ giả, dồn dập hướng phía Thiên Nguyên phái tổng bộ tới, muốn xem xét cho rõ ràng.

Kết quả, bọn hắn thấy được, trợn mắt hốc mồm một màn.

Thế lực cao tầng, bao quát những lão tổ kia, tộc trưởng, chưởng môn, toàn bộ đều tại Thiên Nguyên phái tổng bộ bên trong, từng cái 捊 lên tay áo, đang đang làm việc, loay hoay khí thế ngất trời.

Xem

Cái kia không phải Trần Tộc tộc trưởng sao?

Hắn đang đang đào hầm đây."

"Này tính là gì, ngươi xem bên cạnh ba cái kia, giống như là Trần Tộc ba cái lão tổ đây.

Không cũng giống vậy đang giúp đỡ đào hố!"

Tê

Mau nhìn!

Cái kia giống như là Thiên Hoàng Thánh địa Thánh Chủ!

Đường đường Thánh Chủ, thế mà tại đánh cọc gỗ!"

. . .

Những cái kia nghe tiếng chạy đến xem náo nhiệt võ giả, không ngừng lên tiếng kinh hô, nhận ra cái này đến cái khác đang đang làm việc đại nhân vật.

Diệp Vân Phi bố trí trận pháp, nhiều mặt, mười điểm huyền ảo.

Muốn đem mọi kiểu trận pháp tài liệu, chôn ở khác biệt vị trí, cho nên, cần phải có người hỗ trợ đào hố đánh cọc gỗ.

Mà lại, bố trí trận pháp loại chuyện này, tốt nhất liền là nhường một chút thực lực cao thủ cường đại đến giúp đỡ.

Bởi vì đang bố trí trận pháp quá trình bên trong, thường xuyên cần đưa vào linh khí, dùng làm trận pháp năng lượng.

"Trời ạ, ai có thể nói cho ta biết, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Trước đây không lâu, hai bên còn gọi đánh kêu giết!

Hiện tại thế mà liền thật thành kết minh quan hệ!"

"Mà lại, thế lực cao tầng, vậy mà cam tâm tình nguyện, tại đây bên trong hỗ trợ làm việc, thật giống như một nhóm công nhân!"

"Cái thế giới này đến cùng làm sao vậy?"

. . .

Những cái kia chạy đến xem náo nhiệt võ giả, hoàn toàn liền xem không hiểu, từng cái điên cuồng nghị luận.

Sau đó loại tình huống này, tốc độ cao truyền khắp toàn bộ Đông Vực.

Đông Vực triệt để sôi trào lên!

Ba ngày sau đó.

Diệp Vân Phi tổng cộng bố trí hơn sáu mươi cái đại trận!

"Hiện tại, coi như là động thiên nhị cảnh, thậm chí động thiên tam cảnh cao thủ, muốn đi vào Thiên Nguyên phái tổng bộ, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Diệp Vân Phi trôi nổi tại Thiên Nguyên phái tổng bộ vùng trời, đánh giá những cái kia đại trận, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Từ giờ trở đi, ngươi liền lưu tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, bảo hộ Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia tộc nhân."

Diệp Vân Phi nói với Phong Vân Tuyệt.

"Ta hiểu được, chủ nhân.

Phong Vân Tuyệt gật đầu, hắn đối Diệp Vân Phi mệnh lệnh là tuyệt đối phục tùng.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhường Thiên Hoàng Thánh địa ba cái Huyền Dịch cảnh thực lực lão tổ, cũng lưu tại Thiên Nguyên phái trong tổng bộ.

Cứ như vậy, liền có một cái động thiên cảnh cao thủ cùng ba cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, tọa trấn Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Lại thêm, cái kia mười mấy cái đại trận, Diệp Vân Phi tin tưởng, toàn bộ Đông Vực, đã không có bất kỳ thế lực nào, có thể di động được Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Coi như là Trung Châu những cái kia đỉnh tiêm thế lực nhân mã tới, cũng không cần sợ.

Trừ phi, có động thiên tam cảnh, hoặc là trở lên thực lực cao thủ tới, mới có thể, đối Thiên Nguyên phái tổng bộ, cấu thành uy hiếp..