Chương 523: Lại tiến vào cổ chiến trường

Chương 523: Lại tiến vào cổ chiến trường

Rất nhanh, Thiên Nguyên phái tổng bộ khôi phục ngày xưa trật tự và bình tĩnh.

Tổng bộ trong nghị sự đại sảnh.

Diệp Vân Phi, Diệp Thiên Bằng, Diệp gia mấy cái trưởng lão, còn có Thiên Nguyên phái cao tầng, Lạc Hải Thương Hành cao tầng, Phong Vân Tuyệt, Thiên Hoàng Thánh địa ba cái lão tổ, toàn bộ đều tại.

"Từ giờ trở đi, Thiên Nguyên phái tổng bộ an toàn, chủ yếu do ngươi tới phụ trách."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Phong Vân Tuyệt.

Phong Vân Tuyệt là một cái động thiên cảnh cao thủ, khiến cho hắn lưu tại nơi này trấn thủ, Diệp Vân Phi ít đi rất nhiều nỗi lo về sau.

Huống chi, còn có nhiều như vậy trận pháp.

"Ta hiểu được."

Phong Vân Tuyệt cung kính trả lời.

"Nhậm trưởng lão, ta bố trí những cái kia trận pháp, ngươi nắm chắc thời gian, mau sớm quen thuộc, tranh thủ sớm một chút, có thể chưởng khống chúng nó.

Những cái kia trận pháp cụ thể tư liệu, toàn bộ tại đây bên trong, ngươi cầm lấy đi, thật tốt nghiên cứu đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một cái ngọc giản bay đến Nhậm trưởng lão trước người.

"Được rồi."

Nhậm trưởng lão tiếp nhận ngọc giản.

"Những linh đan này cùng Bảo Đan, làm Thiên Nguyên phái tài nguyên tu luyện."

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một trăm bình ngọc, bay đến Nhậm trưởng lão trước người.

"Phụ thân, những linh đan này cùng Bảo Đan, làm chúng ta Diệp gia tu luyện tài nguyên."

Diệp Vân Phi lại vung tay lên, hơn một trăm bình ngọc, rơi vào Diệp Thiên Bằng trước người.

Nhậm trưởng lão cùng Diệp Thiên Bằng, vội vàng thu hồi những cái kia bình ngọc.

"Ta chuẩn bị rời đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Phi Nhi, ngươi mới vừa trở về mấy ngày, lại muốn đi sao."

Diệp Thiên Bằng sững sờ, hỏi.

"Ta muốn đi truy xét một ít chuyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi hoài nghi, trước đó tại Thiên Phong thành gặp phải những Cổ Yêu đó tộc, là theo chiến trường cổ kia chạy đến.

Cho nên, Diệp Vân Phi dự định đi điều tra một phiên.

Cổ Yêu tộc xuất thế, chuyện này, có thể lớn có thể nhỏ.

"Được a."

Diệp Thiên Bằng bất đắc dĩ gật đầu, hắn biết, chính mình đứa con trai này, đã trưởng thành đến một cái cao độ bất khả tư nghị.

Hắn đã không có năng lực can thiệp.

Cũng không cần thiết can thiệp.

Hùng Ưng cần càng rộng lớn hơn bầu trời mới có thể bay lượn.

Nửa ngày sau.

Một chiếc phi thuyền, lặng yên rời đi Thiên Nguyên phái tổng bộ, tan biến ở phía xa chân trời.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi đi tới, trước đó tham gia Hộ Đạo học viện chiêu sinh khảo hạch bên trong chiến trường cổ kia.

Đây là một mảnh đỏ màu đen phá toái đại địa.

Đi vào, trong tai liền có thể nghe được trận trận tiếng chém giết, tựa hồ có thiên quân vạn mã tại tác chiến.

Diệp Vân Phi biết, đây là bởi vì, năm đó cái kia một cuộc chiến tranh, đánh cho quá kịch liệt.

Nắm vùng thế giới này đánh cho tàn phá không thể tả, đạo tắc tổn hại.

Mà lại, còn lưu lại rất nhiều chiến tranh tàn hồn, cùng năng lượng sát phong, đan vào một chỗ, cho nên, liền xuất hiện những dị tượng này.

"Diệp Vân Phi, này mảnh cổ chiến trường, lưu lại rất nhiều mảnh vụn linh hồn, với ta mà nói, là vật đại bổ!"

Đột nhiên, váy vàng hưng phấn mà nói ra.

"Không sai.

Bên trong chiến trường cổ này, từng có đại lượng sinh linh, chiến tử ở đây, lưu lại rất nhiều mảnh vụn linh hồn, kéo dài không tiêu tan.

Bất quá, những linh hồn này mảnh vỡ, chứa oán khí cùng sát khí, ngươi hấp thu thời điểm muốn cẩn thận.

Tận lực không nên bị những linh hồn này mảnh vỡ bên trong ẩn chứa oán khí cùng sát khí, ăn mòn linh hồn của ngươi thể."

Diệp Vân Phi nhắc nhở.

"Ngươi yên tâm đi.

Quỷ tu chi thuật bên trong, có một loại pháp môn, liền là chuyên môn dùng để hấp thu này chút chiến tranh mảnh vụn linh hồn.

Ta cẩn thận một chút, không có việc gì."

Váy vàng nói ra.

Ừm

Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Quỷ tu chi thuật, mặc dù là Diệp Vân Phi truyền thụ cho váy vàng, có thể là, Diệp Vân Phi cũng không có tu luyện qua.

Cho nên, hiểu rõ không phải rất sâu sắc.

"Ta dự định tại bên trong chiến trường cổ này, tu luyện một quãng thời gian."

Váy vàng nói ra.

"Được a."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Dù sao, đối với váy vàng tới nói, này mảnh cổ chiến trường, đúng là một chỗ tuyệt hảo tu luyện tràng chỗ.

"Ta cảm giác được, cái hướng kia, có đại lượng mảnh vụn linh hồn!"

Váy vàng như một đạo Quỷ Ảnh, hướng về một phương hướng mà đi.

Vù vù...

Một cỗ hấp lực theo thân thể của hắn phát ra, chung quanh giữa thiên địa rời rạc những linh hồn đó mảnh vỡ, bắt đầu hướng thân thể của hắn, chậm rãi tụ đến.

Diệp Vân Phi thì tiếp tục hướng cổ chiến trường chỗ sâu đi vào.

"Chủ nhân, nơi này yêu khí, đối ta cũng rất hữu dụng."

Hồ Diệu cũng là theo huyễn châu bên trong ra tới, đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, vừa đi, một bên hấp thu yêu khí.

Này mảnh cổ chiến trường, tràn ngập đại lượng yêu khí, đối với nàng mà nói, mười điểm có ích.

Trên đường đi, gặp rất nhiều yêu vật.

Những yêu vật này, có một ít là từ yêu khí huyễn hóa ra tới, cũng có rất nhiều, bản thân là yêu ma thú loại, thời gian dài sinh tồn ở bên trong chiến trường cổ này, chịu yêu khí ăn mòn, mà biến thành yêu vật.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng thủ đoạn, muốn đối phó những yêu vật này, đã hết sức dễ dàng.

Bất tri bất giác, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, đã đi tới cổ chiến trường khu vực hạch tâm bên trong.

"Chủ nhân  bên kia có biến!"

Đột nhiên, Hồ Diệu tầm mắt, nhìn về phía phụ cận một vùng thung lũng.

"Đi qua nhìn một chút!"

Diệp Vân Phi mấy bước liền tiến vào cái sơn cốc.

Chỉ gặp, trong sơn cốc, đại địa nứt ra, lộ ra một cái tàn phá lăng mộ.

Địa cung bên trong, có hơn một trăm cỗ thạch quan.

Này chút thạch quan cái nắp, toàn bộ mở ra, rơi xuống một bên.

"Những Cổ Yêu đó tộc, quả nhiên là từ nơi này đi ra."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, nhíu mày nói ra.

Nhìn ra được, mỗi một bộ trong thạch quan, đều đã từng có một bộ Cổ Yêu tộc thi thể, hiện tại, toàn đều không thấy.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, lại tuần tự tìm được mấy chục chỗ lăng mộ.

Mỗi một cái địa cung bên trong, đều có hoặc nhiều hoặc ít, đã mở ra cái nắp thạch quan.

Tướng cộng lại, trọn vẹn đều có ngàn cái thạch quan.

Ý vị này, đều có ngàn cái Cổ Yêu tộc, từ nơi này đi ra ngoài!

"Chủ nhân, thật là nghĩ không ra a, bên trong chiến trường cổ này, thế mà cất giấu nhiều như vậy Cổ Yêu tộc thi thể.

Lần trước, chúng ta tiến đến, chỉ bất quá tìm được mười bộ."

Hồ Diệu mười điểm giật mình.

"Đó là bởi vì, chúng ta lần trước lúc tiến vào, thực lực còn tương đối yếu ớt.

Cho nên, không thể phát hiện."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nhiều như vậy Cổ Yêu tộc, hành tẩu tại Đông Vực, một khi phát tác dâng lên, nguy hại quá lớn."

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày, có chút lo lắng.

Y

Diệp Vân Phi tầm mắt, đột nhiên hướng về nơi xa, một chỗ quy mô tương đối lớn sơn cốc nhìn lại.

Dùng Diệp Vân Phi hồn lực trình độ, thả ra ngoài, mấy trăm ngàn mét phạm vi bên trong, một ngọn cây cọng cỏ, đều không thể đào thoát cảm giác.

Hưu

Diệp Vân Phi thân như chớp điện, mấy bước liền vọt vào bên trong thung lũng kia.

Nhìn một cái, sơn cốc này, cùng bên trong chiến trường cổ này hắn sơn cốc của nó, tựa hồ không có cái gì khu vực, tràn ngập yêu khí cùng sát khí.

Còn tụ tập một đám Địa Thi Hầu.

"Trong sơn cốc này, vậy mà bố trí có một cái huyễn trận, tựa hồ có khác càn khôn."

Diệp Vân Phi tầm mắt, đánh giá sâu trong thung lũng, có chút ngoài ý muốn.

Rống rống...

Trong sơn cốc, từng con Địa Thi Hầu rống giận, hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu xông giết tới đây.

Ông

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút linh kiếm, chém xoáy ra ngoài.

Phốc phốc...

Linh kiếm những nơi đi qua, những Địa Thi Hầu đó thân thể, giống như từng cái bọt khí, yếu ớt không thể tả, không ngừng nổ nát vụn.

Mấy hơi thở về sau, trong sơn cốc này Địa Thi Hầu, toàn bộ bị xoắn nát, không còn một mống.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, liền đến đến sâu trong thung lũng.

"Chủ nhân, chỗ này quả nhiên có một cái huyễn trận.

Mà lại  đẳng cấp còn không sai!"

Hồ Diệu nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, kéo dài tiến vào trong trận pháp, bắt đầu phân tích cái này huyễn trận.

Một lát sau.

Mở

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, hướng về phía trước đánh ra, sau đó, một bước tiến lên trước.

Ầm ầm...

Đất rung núi chuyển, nổ vang rung động.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu trước mắt, xuất hiện một cái khác màn cảnh tượng..