Chương 524: Điên đảo âm dương đại trận

Chương 524: Điên đảo âm dương đại trận

Chỉ gặp, trước mắt là một mảnh phồn hoa như gấm sơn cốc, sinh cơ bừng bừng, hơn hẳn người Thiên.

Cùng phía ngoài hoàn cảnh khác biệt, trong sơn cốc này, tràn ngập đại lượng linh khí, nồng đậm hóa sương mù, như từng đầu dải lụa màu.

Sơn cốc này phần cuối chỗ, là một mặt cao tới mấy trăm mét vách đá.

Trên thạch bích, dây leo quấn quanh, có một cái đen thẫm cửa hang.

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác một thoáng, nhanh chân hướng cái kia cửa hang đi đến.

Hồ Diệu theo thật sát.

Đây là một cái xéo xuống hạ địa đạo, quanh co khúc khuỷu.

Mà lại, trong địa đạo, bố trí đại lượng trận pháp, có công kích, có phòng ngự, có mê huyễn...

Diệp Vân Phi nắm những trận pháp này, từng cái phá giải đi.

"Chủ nhân, ngươi trận pháp tu vi, quá cao thâm!"

Hồ Diệu đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, nhìn tận mắt Diệp Vân Phi tiện tay phá mất cái này đến cái khác trận pháp cao minh, không khỏi cảm thán nói.

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Làm một cái Thiên Đế, Diệp Vân Phi liền một chút di tích viễn cổ bên trong tàn khuyết Thần trận, cũng từng nghiên cứu qua, trước mắt những trận pháp này, lại làm sao có thể, khó được đến Diệp Vân Phi đây.

Một lát sau.

Cuối cùng đi tới chân chính phần cuối.

Một cái rộng lớn dưới mặt đất phòng khách!

Cái đại sảnh này, thực sự quá lớn.

Có tới mấy ngàn mét vuông rộng, thành trăm mét cao, người đứng ở trong đó, chẳng khác nào kiến hôi, lộ ra mười điểm nhỏ bé.

Tại giữa đại sảnh vị trí, có hai cái ao nước.

Một cái trong ao, ao nước đen như mực, tản mát ra từng sợi khói đen, bay lên, xoắn thành từng cái diện mạo dữ tợn yêu ma, như quần ma loạn vũ.

Một cái khác trong ao, đựng đầy màu ngà sữa nước suối, đang không ngừng phun trào ra, linh vụ bồng bềnh, trên mặt nước, thậm chí nở rộ lấy từng đoá từng đoá khiết sắc hoa sen.

Càng để cho người giật mình là, tại cái kia màu đen trong ao, ngồi xếp bằng một bộ cao lớn Cổ Yêu tộc thi thể, sinh động như thật, yêu khí nồng đậm.

Cái kia màu trắng ao nước chung quanh, càng thêm có từng kiện từng kiện bảo dược nở rộ lấy.

Trong đó, có tứ phẩm, thậm chí bảo dược!

Màu đen ao nước chung quanh, còn quỳ hơn một trăm cỗ Cổ Yêu tộc thi thể, dùng một quăng tư thế, toàn thân ẩn náu trên mặt đất.

Mà cái kia màu trắng trong nước hồ, thì là ngồi xếp bằng một cái đạo sĩ, diện mạo thon gầy.

"Thì ra là thế.

Ta rốt cuộc hiểu rõ, này mảnh cổ chiến trường, vì cái gì đã trải qua như thế thời gian dài dằng dặc, trong đó yêu khí, sát khí, oán khí, còn có những linh hồn đó mảnh vỡ, y nguyên ngưng kết không tiêu tan.

Nguyên lai, đều là bởi vì cái này điên đảo âm dương đại trận!

Bằng không, này mảnh cái gọi là cổ chiến trường, đã sớm năng lượng tan hết, trở thành một mảnh bình thường thổ địa."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, không khỏi lộ ra cười lạnh.

"Chủ nhân, chỗ này rất nhiều Cổ Yêu tộc!

Mà lại, trong nước hồ cái kia Cổ Yêu tộc, hẳn là Cổ Yêu tộc bên trong cao thủ, chúng ta cẩn thận một chút."

Hồ Diệu nói ra.

"Đạo sĩ này, mới là nhân vật chính."

Diệp Vân Phi tầm mắt, lại là nhìn chằm chằm cái đạo sĩ kia chỗ màu trắng ao nước.

"Nghĩ không ra, chỗ này lại có một đầu Địa Linh mạch.

Rất không tệ."

Diệp Vân Phi đánh giá cái kia màu ngà sữa ao nước, trên mặt không khỏi hiện ra nụ cười mừng rỡ.

Địa Linh mạch, là đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết tinh hoa kết, ẩn chứa mười điểm năng lượng khổng lồ.

Đối với võ giả tới nói, Địa Linh mạch là mười điểm khó được tu luyện bảo bối, vô cùng trân quý.

"Đoán chừng, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, cũng không có bao nhiêu đầu Địa Linh mạch, nghĩ không ra, chỗ này lại có một đầu.

Nếu bị ta gặp được, liền không thể bỏ qua."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Chủ nhân, ngươi nói là, cái kia ao nước, liền là trong truyền thuyết Địa Linh mạch? !"

Hồ Diệu trừng to mắt, không thể tin được.

"Cái kia ao nước, là Địa Linh mạch lối ra, chân chính Địa Linh mạch, chôn tại cái kia ao nước phía dưới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chỉ bất quá, muốn trước giải quyết gia hỏa này."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn chằm chằm cái kia xếp bằng ở màu trắng trong ao đạo sĩ.

Đạo sĩ này, người khoác đạo bào, mắt cúi xuống mà ngồi, toàn thân da thịt hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, tựa hồ đang tĩnh tọa luyện công đồng dạng.

"Tốt  chờ ta trước phá mất cái này điên đảo âm dương trận!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng, một bước vọt tới cái kia màu đen bên bờ ao, một quyền hướng xếp bằng ở trong ao cái kia Cổ Yêu tộc đánh tới.

Oanh

Diệp Vân Phi cánh tay, không ngừng tăng to, bành trướng, giống như một đầu màu vàng kim Giao Long, nắm đấm như một tòa núi nhỏ, đánh cho đầy trì màu đen ao nước, cuốn ngược mà đi.

Phanh phanh...

Diệp Vân Phi nắm đấm, liên tiếp mấy quyền, đánh vào cỗ kia Cổ Yêu tộc trên thi thể.

Lập tức, cỗ kia Cổ Yêu tộc thi mặt ngoài thân thể, liền xuất hiện từng vết nứt.

Cỗ này Cổ Yêu tộc thi thể, lại không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Diệp Vân Phi biết, cỗ này Cổ Yêu tộc thi thể yêu biết, đã sớm hồn phi phách tán, chỉ còn lại có một bộ xác không.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Đột nhiên, màu trắng trong ao, cái đạo sĩ kia đầu bên trong, truyền tới một đạo tiếng rống giận dữ.

Sau đó.

Một vệt màu trắng hư ảo thân ảnh, theo cái đạo sĩ kia đầu bên trong, tung bay trồi lên.

Chính là cái đạo sĩ kia linh hồn thể.

Là một đạo tàn khuyết linh hồn thể.

"Hắc hắc, ngươi cuối cùng chịu ra tới rồi sao."

Diệp Vân Phi quay người, cười lạnh nhìn xem cái đạo sĩ kia.

"Tiểu tử, ngươi hiểu được điên đảo âm dương trận?"

Cái đạo sĩ kia thất kinh hỏi.

"Ta đương nhiên hiểu được.

Ta đoán, ngươi năm đó hẳn là tham gia cái kia cuộc chiến tranh, bị trọng thương, sắp gặp tử vong.

Trong lúc vô tình phát hiện chỗ này có một đầu Địa Linh mạch.

Cho nên, ở chỗ này bố trí một cái điên đảo âm dương trận, dùng tới ôn dưỡng thân thể cùng linh hồn thể, dự định có một ngày, có thể phục sinh.

Đúng không."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Không sai.

Thật không nghĩ tới, Thiên Huyền đại lục phía trên, lại sẽ có yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi, có thể hiểu rõ ta điên đảo âm dương trận."

Đạo sĩ kia dùng ánh mắt phức tạp, nhìn xem Diệp Vân Phi, không khỏi cảm thán nói.

"Hài hước cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, bị ngươi lừa gạt tới chỗ này, giúp ngươi trấn áp âm nhãn, cuối cùng rơi vào cái hồn phi phách tán xuống tràng.

Bằng không, dùng thực lực của hắn, năm đó coi như vẫn lạc, đến bây giờ, cũng mới cơ hội, một lần nữa sống lại."

Diệp Vân Phi chỉ cái kia xếp bằng ở màu đen trong ao Cổ Yêu tộc, nói ra.

"Liền cái này ngươi cũng hiểu!

Ngươi đến cùng lai lịch ra sao!"

Cái đạo sĩ kia không khỏi tầm mắt co rụt lại.

"Ta lai lịch ra sao, ngươi còn chưa có tư cách biết."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Người trẻ tuổi, ở trước mặt ta, ngươi cũng dám như thế cuồng, liền không sợ ta giết ngươi sao."

Cái đạo sĩ kia híp mắt, ngữ khí rét lạnh.

"Ha ha...

Ngươi giết không được ta.

Ngươi là nhân loại, mong muốn phục sinh, so với Cổ Yêu tộc, muốn khó hơn nhiều.

Ta biết, ngươi vốn là một cái động thiên thập cảnh cao thủ, thế nhưng, nhục thể của ngươi, còn không có khôi phục sinh mệnh lực.

Cho nên, ngươi giết không được ta.

Bằng không, ta sớm liền xoay người chạy trốn."

Diệp Vân Phi cười to nói.

Hừ

Không quan trọng một cái Trúc Nguyên cảnh sâu kiến, chẳng qua là nắm thể xác tu luyện được cường tráng một điểm mà thôi.

Ta dùng hồn lực, đủ để giết ngươi."

Cái đạo sĩ kia hừ lạnh nói ra.

"Dùng hồn lực, ngươi càng thêm giết không được ta."

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng lắc đầu..