Chương 525: Bán Thần dược

Chương 525: Bán Thần dược

"Muốn chết!"

Đạo sĩ kia nghe Diệp Vân Phi, sầm mặt lại.

Oanh

Một cỗ kinh khủng hồn lực uy áp, theo đầu của hắn bên trong, như điên Phong Nộ rống, vạn mã bôn đằng, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Oanh

Một cỗ hồn lực uy áp, theo hồn hải bên trong lao ra, nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm...

Song phương hồn lực uy áp đụng vào nhau, toàn bộ phòng khách giống như chấn động đồng dạng, run rẩy dữ dội dâng lên.

"Tiểu tử, ngươi hồn lực làm sao lại mạnh mẽ như thế!"

Cái đạo sĩ kia có chút không thể tin được.

"Chỉ bất quá này còn còn thiếu rất nhiều  chờ ta đánh vỡ linh hồn của ngươi thể, nhường ngươi hồn phi phách tán."

Cái đạo sĩ kia phát hiện tiếng cười chói tai.

Sau đó, hưu một tiếng, hắn hóa thành một đạo lưu quang, cưỡng ép xông vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

Diệp Vân Phi không có né tránh.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi lại muốn hủy đi ta bố trí đỉnh đảo âm dương trận, phá hư ta phục sinh cơ duyên, đi chết đi!"

Đạo sĩ kia xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, phát ra cười lớn.

Sau đó, hắn hướng Diệp Vân Phi linh hồn thể vọt tới, chuẩn bị động thủ.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, một cỗ cực đoan kinh khủng hồn lực uy áp đột nhiên sinh ra, hướng đạo sĩ kia bạo đụng tới.

A

Đạo sĩ kia bất ngờ không đề phòng, lập tức bị đụng đến ném bay ra ngoài.

Thân thể của hắn, cũng hư ảo một chút.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử, ngươi..."

Đạo sĩ kia ngạc nhiên thất sắc.

Oanh

Hắn, vẫn chưa nói xong, lại có một cỗ kinh khủng hồn lực uy áp, như bài sơn đảo hải hướng hắn đánh tới.

Ầm

Đạo sĩ kia lại một lần nữa bị đụng đến bay rớt ra ngoài.

Thân thể của hắn biến đến càng thêm hư ảo.

"Chết đi."

Diệp Vân Phi thanh âm lạnh lùng vang lên.

Ầm ầm...

Lại có một cỗ cường đại hồn lực uy áp, trùng trùng điệp điệp hướng đạo sĩ kia đánh tới.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!"

Đạo sĩ kia thi triển một loại độn pháp, vậy mà thoáng cái, liền chạy ra Diệp Vân Phi hồn hải.

"Tiểu tử, ngươi hồn hải bên trong, tại sao có thể có một cỗ mạnh mẽ như thế hồn lực?"

Cái đạo sĩ kia linh hồn thể, trôi nổi tại cái kia màu trắng ao nước phía trên, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Ngươi chưa cần thiết phải biết.

Ta đoán, ngươi khẳng định không phải Thiên Huyền đại lục người.

Mà là thuộc về xâm lấn Thiên Huyền đại lục vực ngoại kẻ địch.

Hôm nay, gặp được ta, xem như ngươi xui xẻo."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Đạo sĩ này cùng Cổ Yêu tộc trộn lẫn cùng một chỗ, thân phận của hắn Diệp Vân Phi một đoán liền biết.

"Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý, ta còn có biện pháp đối phó ngươi."

Đạo sĩ kia đột nhiên cười lạnh.

"Trận khải!"

Chỉ gặp hắn đưa tay bóp một cái pháp quyết, chỉ một ngón tay mặt đất.

Ầm ầm...

Đại sảnh dưới mặt đất, đột nhiên bốc lên trận trận màu trắng sương mù dày, này chút màu trắng sương mù dày, biến ảo thành từng đầu màu trắng Giao Long.

Trong chớp mắt, liền có mấy trăm đầu màu trắng sương mù Giao Long, chật ních toàn bộ phòng khách, theo bốn phương tám hướng gầm thét hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu vồ giết tới

"Có chút thủ đoạn, ngươi vậy mà có thể khống chế địa khí."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn, khen.

"Đáng tiếc, ngươi gặp gỡ, là ta."

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, mang theo Hồ Diệu, sau đó kích hoạt Thiên Ảnh bào, lập tức, liền biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Diệp Vân Phi thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới màu trắng ao nước bên cạnh.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh về phía xếp bằng ở trong ao cái đạo sĩ kia thân thể, tiếp cận hai ngàn vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra.

Lập tức, đầy trì màu trắng ao nước, tại quyền phong kéo theo phía dưới cuốn ngược mà lên.

Nắm đấm mạt đến, cái đạo sĩ kia thể xác liền bị chấn động đến xuất hiện từng vết nứt.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Đạo sĩ kia dọa đến kêu lên sợ hãi.

Nếu như thể xác bị hủy, như vậy, hắn trùng sinh hi vọng phục sinh, liền muốn đoạn tuyệt, trừ phi đối cái khác sinh linh tiến hành đoạt xá.

Thế nhưng, nơi này hoang sơn dã lĩnh, trăm ngàn năm, cũng chưa chắc có một cái sinh linh đi vào.

Hắn này đạo linh hồn thể, có thể đợi không được lâu như vậy.

Oanh

Hắn pháp quyết một dẫn, đại lượng màu trắng sương mù dâng lên, đem thân thể của hắn bao quanh bảo vệ.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi liên tiếp mấy quyền, đánh tại những cái kia màu trắng sương mù phía trên, kinh khủng quyền phong, đem cái đạo sĩ kia thể xác chấn động đến không ngừng rạn nứt.

"Tiểu tử, dừng tay!

Chuyện gì cũng từ từ!"

Cái đạo sĩ kia triệt để hoảng rồi.

Hắn phát hiện, hắn căn bản là không làm gì được Diệp Vân Phi.

Oanh

Diệp Vân Phi không đáp, nâng quyền dồn sức đánh.

Cái đạo sĩ kia thể xác, mặc dù bị bao khỏa tại màu trắng trong sương mù dày đặc, y nguyên bị chấn động đến run không ngừng, mặt ngoài vết nứt càng ngày càng lớn.

"Tiểu tử, ta có thể đem đầu này Địa Linh mạch đưa một nửa cho ngươi!"

Đạo sĩ kia hô.

Ầm ầm...

Trả lời hắn, là Diệp Vân Phi nắm đấm.

"Tiểu tử!

Ta là một tên Địa Sư, ta có thể đem ta cả đời sở học tướng công pháp, truyền thụ cho ngươi."

Đạo sĩ kia kêu lên.

"Ngươi là một cái Địa Sư?"

Diệp Vân Phi gật đầu.

Địa Sư, tu luyện tướng địa chi thuật, là tương đối thần bí tồn tại.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi thân là Thiên Đế, đối luyện đan, luyện khí, trận pháp, còn có đủ loại công pháp cao cấp bí tịch, từng cái phương diện đều có nghiên cứu.

Thế nhưng, đúng sư này một nhóm, lại là hiểu tương đối ít.

Bởi vì thế gian Địa Sư số lượng so sánh thưa thớt, mà lại thường thường làm việc tương đối là ít nổi danh.

Nghĩ không ra, trước mắt đạo sĩ này, lại là một cái Địa Sư.

"Nói như vậy, Thiên Huyền đại lục Trung Châu, bên trong thế giới nhỏ kia Cửu Long Củng Châu U Minh Cục, cũng là ngươi bố trí? ."

Diệp Vân Phi đột nhiên nhớ tới, tại Trung Châu tinh quáng tiểu thế giới bên trong, cái kia địa cung bên trong Cửu Long Củng Châu U Minh Cục.

"Không sai.

Năm đó cái kia một tràng sau đại chiến, rất nhiều Cổ Yêu tộc bản thân bị trọng thương, sắp gặp tử vong, thỉnh cầu ta ra tay, giúp bọn hắn bố trí đủ loại âm địa thế cục, dùng tới ôn dưỡng thi thể  chờ đợi tương lai phục sinh."

Đạo sĩ kia đáp.

"Người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi không phá hư thân thể của ta.

Ta có thể đem ta cả đời tướng địa học truyền thụ cho ngươi.

Ngươi tuổi còn trẻ, hồn lực liền mạnh mẽ như thế, muốn tu luyện tướng địa học dễ dàng mà trở bàn tay."

Đạo sĩ kia trả lời.

"Tốt, đầu này Địa Linh mạch ta muốn một nửa.

Đem ngươi tướng công pháp, truyền thụ cho ta, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu.

"Thành giao."

Đạo sĩ kia thở dài một hơi.

Chỉ cần thân thể của hắn không bị phá hư, hắn tương lai thủy chung còn có hi vọng phục sinh.

"Còn có, nói cho ta nghe một chút đi, năm đó các ngươi này chút vực ngoại người vì sao muốn xâm lấn Thiên Huyền đại lục.

Là vì cướp đoạt cùng nô dịch?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Cướp đoạt cùng nô dịch, chẳng qua là bên trong một cái nguyên nhân.

Chúng ta xâm lấn Thiên Huyền đại lục, chủ yếu là vì tìm kiếm Thiên Đạo tháp."

Đạo sĩ kia nói ra.

"Thiên Đạo tháp?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Không sai.

Thiên Đạo tháp, là chúng ta Huyền Hoàng tinh vực đệ nhất chí bảo, truyền thuyết, người nào đạt được Thiên Đạo tháp, người đó liền có thể xưng bá Huyền Hoàng tinh vực, thậm chí, toàn bộ vũ trụ!

Năm đó, Thiên Cơ tông có một trưởng lão, đi qua thôi diễn, bày ra Thiên Đạo tháp có khả năng nhất giấu ở hai mươi cái địa phương, bên trong một cái, liền là Thiên Huyền đại lục.

Cho nên, năm đó mấy thế lực lớn đều phái ra nhân mã, cùng một chỗ tiến vào Thiên Huyền đại lục, nghĩ không ra, lọt vào Thiên Huyền đại lục võ giả điên cuồng phản kháng."

Đạo sĩ kia nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Cái kia Thiên Đạo tháp lai lịch gì, đạt được nó, liền có thể xưng bá toàn bộ vũ trụ?"

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Thiên Đạo tháp đến cùng là lai lịch gì, không ai nói rõ được.

Đạt được nó, vì cái gì liền có thể xưng bá toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, thậm chí, toàn bộ vũ trụ, cũng không có người nói rõ được.

Từng có đại năng tận mắt nhìn thấy, cái kia Thiên Đạo trong tháp, có hai cái phấn điêu ngọc trác hài đồng, tại vui chơi chơi đùa.

Cái kia hai cái hài đồng, vô cùng có khả năng, là Bán Thần dược!

Đơn điểm này, liền đầy đủ nhường vô số người, điên cuồng truy tìm Thiên Đạo tháp hạ lạc."

Đạo sĩ kia chậm rãi nói ra, lộ ra hướng tới chi sắc.

"Hai gốc Bán Thần dược!"

Liền Diệp Vân Phi, cũng là nhịn không được, hít vào một ngụm khí lạnh..