Chương 526: Đại địa đạo trưởng

Chương 526: Đại địa đạo trưởng

Bán Thần dược, so với đế dược, còn cao cấp hơn!

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi thân là Thiên Đế, không biết đạp biến nhiều ít đại tiểu thế giới, cũng không có tìm được một gốc Bán Thần dược.

Có thể nghĩ, Bán Thần dược, là cỡ nào trân quý.

Nếu như toà kia Thiên Đạo trong tháp, thật sự có Bán Thần dược, như vậy, trong thiên hạ võ giả, đều muốn vì nó mà điên cuồng!

"Ta cảm giác được, rất nhanh, Cổ Yêu tộc lại muốn quay về Thiên Huyền đại lục.

Đoán chừng, vẫn là vì tìm kiếm Thiên Đạo tháp."

Đạo sĩ kia nói ra.

Tốt

Hiện tại, đem ngươi tướng địa học, truyền cho ta đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a."

Đạo sĩ kia thở dài.

Hắn biết, hắn không có lựa chọn.

Hưu

Đạo sĩ kia vung tay lên, một cỗ hồn lực tin tức, hóa thành một cái màu trắng chùm sáng, bay đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác một thoáng, phát hiện cái này chùm sáng bên trong, ẩn chứa, đúng là liên quan tới tướng địa học công pháp võ kỹ.

Thế là, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem cái này chùm sáng, thu vào hồn hải bên trong.

Diệp Vân Phi tin tưởng, dùng ánh mắt của mình hiểu biết, muốn tu luyện này loại tướng địa học công pháp, hết sức dễ dàng.

"Đầu này Địa Linh mạch, một nửa về ta."

Diệp Vân Phi không chút khách khí.

"Được a."

Đạo sĩ kia thở dài nói.

"Hồ Diệu, ngươi thay ta hộ pháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi.

Chủ nhân."

Hồ Diệu gật đầu.

"Ngươi tránh ra đi."

Diệp Vân Phi nhìn về phía cái đạo sĩ kia.

Cái đạo sĩ kia linh hồn thể, vung tay lên, đem thân thể của hắn, chuyển qua một bên.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, tiến vào cái kia màu trắng ao nước bên trong, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh, một cỗ màu trắng sương mù dày, giống như sông lớn Trường Giang đồng dạng, liên tục không ngừng theo cái kia sâu trong lòng đất, dâng trào mà lên.

Sâu trong lòng đất, chấn động kịch liệt, lung la lung lay.

Những cái kia màu trắng sương mù dày, là nồng đậm tới cực điểm đại địa tinh hoa.

Một đầu Địa Linh mạch, ẩn chứa đại địa tinh hoa là mười phần khổng lồ.

"Làm sao có thể? !

Hắn tu luyện là công pháp gì?

Không quan trọng một cái Trúc Nguyên cảnh, lại dám dùng loại phương thức này, cưỡng ép hấp thu Địa Linh mạch!

Hắn không sợ bạo thể mà chết sao?"

Bên cạnh, cái đạo sĩ kia nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn năm đó toàn thịnh thời kỳ, là động thiên thập cảnh thực lực.

Tự hỏi cũng không dám dùng loại phương thức này, hấp thu Địa Linh mạch.

Oanh

Diệp Vân Phi trong cơ thể, tám đầu thô to kinh mạch đồng thời hiển hiện, mỗi một đường kinh mạch đều là truyền tới thao thiên tiếng oanh minh.

Sau nửa canh giờ.

Đột nhiên.

Y

Chẳng lẽ..."

Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện, đan điền của mình bên trong, xuất hiện một cái màu vàng kim nhỏ chút.

"Đây là Nhất Dương sinh tiêu chí!"

Diệp Vân Phi lộ ra vẻ vui mừng.

Cửu Dương Kinh, theo Nhất Dương đến Cửu Dương, cùng sở hữu chín cái cảnh giới.

Mỗi một cảnh giới, tại bên trong thân thể, mô phỏng ra tới một cái Thái Dương.

Tu luyện tới cảnh giới tối cao, trong cơ thể có chín cái Thái Dương.

Cửu Dương vừa ra, phần thiên diệt địa, uy lực vô tận!

Hiện tại, Diệp Vân Phi trong đan điền cái kia màu vàng kim nhỏ chút, liền là cảnh giới thứ nhất, Nhất Dương đản sinh tiêu chí.

Diệp Vân Phi dẫn dắt những cái kia xông vào trong cơ thể đại địa tinh hoa, hướng đan điền hội tụ mà đi.

Trong đan điền, cái kia điểm sáng màu vàng óng, thể tích không ngừng biến lớn.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi phát hiện, trong đan điền đã xuất hiện một cái đường kính một mét màu vàng kim Viêm Dương, phóng xuất ra kim mang chói mắt, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Mà tại một ngày này thời gian bên trong.

Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới, trực tiếp đột phá đến Huyền Dịch cảnh sơ kỳ!

"Cảnh giới của hắn như thế thấp, thể xác lại có thể chứa nổi số lượng khổng lồ như thế Địa Linh mạch năng lượng!

Nếu như là những người khác, sớm cũng không biết, thân thể nổ tung bao nhiêu lần!

Quái vật, gia hỏa này, liền là một cái quái vật a!"

Cái đạo sĩ kia nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Thôi đi, đối với chủ nhân của ta tới nói, này tính là gì."

Hồ Diệu bĩu môi nói ra.

Hồ Diệu là duy nhất biết Diệp Vân Phi lai lịch người, Diệp Vân Phi tại linh lực phương diện tu luyện, coi như lại khoa trương, dưới cái nhìn của nàng cũng là bình thường.

"Người trẻ tuổi, ta không thể không nhắc nhở ngươi.

Ngươi đã hấp thu đầu này Địa Linh mạch một phần tư năng lượng!

Chú ý một chút, ta chỉ đồng ý cho một nửa ngươi."

Bên cạnh, cái đạo sĩ kia đau lòng nhắc nhở nói, hắn một mực tại chính xác tính toán đầu này Địa Linh mạch năng lượng biến hóa, chuẩn bị kịp thời ngăn cản Diệp Vân Phi.

"Yên tâm.

Lời ta từng nói, chắc chắn."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Tốt

Cửu Dương Kinh tu luyện, tạm đến đoạn kết đi.

Nên tu luyện một thoáng Cửu Cung đồ đằng luân."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Một cái nở rộ hào quang óng ánh mâm tròn, theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên.

Mâm tròn bên trên, chia làm chín ô vuông, mỗi một cái ô vuông bên trong, bò ẩn náu lấy một đầu thần thú.

"Địa Linh mạch là đại địa tinh hoa ngưng kết mà thành, năng lượng lại âm.

Chín đại thần thú bên trong, Huyền Vũ chủ nước, ở vào bắc phương, cũng lại âm.

Tốt, liền tu luyện Huyền Vũ thần thú đi."

Diệp Vân Phi ở trong lòng, suy tư một chút.

Sau đó.

Rống

Chỉ gặp, đầu kia Huyền Vũ đột nhiên theo cái kia Cửu Cung Cách bên trong, đi ra, ngửa mặt lên trời mà rống.

Sau đó, nó kéo ra rùa miệng.

Oanh

Màu trắng ao nước phía dưới, cuồn cuộn đại địa tinh hoa, hóa thành nồng đậm sương trắng, phóng lên tận trời, cuối cùng bị nó hút vào trong miệng.

"Đây là cái gì công pháp? !"

Cái đạo sĩ kia kinh ngạc cực điểm.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hắn mặc dù đã từng là một cái động thiên thập cảnh cao thủ, thế nhưng, hắn phát hiện, chính mình hoàn toàn xem không hiểu Diệp Vân Phi thi triển công pháp.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực cũng không có cao minh như thế thâm ảo công pháp!

Rống rống...

Đầu kia Huyền Vũ một bên hấp thu Địa Linh mạch năng lượng, một bên phát ra tiếng rống giận dữ.

Toàn bộ trong đại sảnh, quanh quẩn trận trận tràn ngập Man Hoang khí tức tiếng thú gào, đinh tai nhức óc.

Mà đầu kia Huyền Vũ biến đến càng ngày càng ngưng tụ, thả ra uy áp cũng là càng ngày càng kinh người.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở ao nước bên trong, tại cái kia chói mắt Cửu Cung mâm tròn làm nổi bật phía dưới, giống như thần chi hạ phàm, thần thánh cực điểm.

"Người trẻ tuổi này, không đơn giản a!

Ta hoàn toàn nhìn không thấu hắn.

Khó trách, ta không làm gì được hắn.

Nếu có thể, tận lực giao hảo hắn đi.

Có lẽ, tương lai hắn lại là chúng ta Huyền Hoàng tinh vực một cái người lớn mới!"

Cái đạo sĩ kia nhìn như tắm gội tại thần quang bên trong Diệp Vân Phi, trong lòng không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Bất tri bất giác.

Một ngày trôi qua.

"Đủ rồi!

Người trẻ tuổi, lập tức dừng lại!

Ngươi đã hấp thu một nửa đầu này Địa Linh mạch năng lượng!"

Đột nhiên, cái đạo sĩ kia lớn rống lên.

Còn thừa lại nửa cái Địa Linh mạch, với hắn mà nói, vô cùng trân quý.

Hắn bộ thân thể này, muốn dựa vào này nửa cái Địa Linh mạch tới ôn dưỡng.

"Được a."

Diệp Vân Phi mở mắt, đầu kia Huyền Vũ lui trở về Cửu Cung Cách bên trong, sau đó, cái kia mâm tròn chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

"Lần này, thu hoạch rất tốt.

Đem Cửu Dương Kinh tu luyện tới đệ nhất dương cảnh giới, còn nắm Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Huyền Vũ, cũng tăng lên rất nhiều."

Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, rời đi cái kia màu trắng ao nước.

"Người trẻ tuổi, ta gọi đại địa đạo trưởng, oan gia nên giải không nên kết, chúng ta khúc mắc, xóa bỏ đi.

Ngày sau lại gặp nhau, chúng ta cũng xem như quen biết một phen."

Cái đạo sĩ kia, đối Diệp Vân Phi nổi lên kết giao chi ý..