Chương 527: Váy vàng đột phá

Chương 527: Váy vàng đột phá

"Ta là Thiên Huyền đại lục người, ngươi là người xâm nhập."

Diệp Vân Phi nhìn đại địa đạo trưởng, từ tốn nói.

"Ta cùng những Cổ Yêu đó tộc khác biệt.

Ta tới Thiên Huyền đại lục chủ yếu là vì tìm Thiên Đạo tháp.

Ta có thể không có ý định cùng Thiên Huyền đại lục là địch.

Năm đó cái kia một trận đại chiến, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, Thiên Huyền đại lục người coi ta là thành cừu địch, vừa thấy mặt liền điên cuồng công kích ta.

Ta là bị buộc hoàn thủ.

Mà những Cổ Yêu đó tộc vừa đến Thiên Huyền đại lục, liền trắng trợn đồ sát Thiên Huyền đại lục võ giả, cho nên mới dẫn tới Thiên Huyền đại lục võ giả điên cuồng phản kháng.

Người trẻ tuổi, ta và ngươi ở giữa không có xung đột lợi ích."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Ta gọi Diệp Vân Phi.

Ngươi tốt nhất đừng dùng Thiên Huyền đại lục là địch, bằng không chớ có trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ha ha...  ngươi yên tâm, ta nói, ta tới Thiên Huyền đại lục mục đích là vì Thiên Đạo tháp.

Diệp Vân Phi, ta biết, ngươi thành tựu tương lai nhất định kinh người, hi vọng chờ chúng ta gặp lại thời điểm, là bạn không phải địch.

Như vậy đi, ta lại tiễn một cái Thiên La bàn cho ngươi.

Đối ngươi tu luyện tướng địa học rất có ích lợi."

Đại địa đạo trưởng cười to.

Hắn nói lời như vậy, đã là nói rõ ý tứ, muốn cùng Diệp Vân Phi kết giao.

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên.

Một cái màu vàng La Bàn, theo thân thể của hắn bên trong bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Này cái la bàn trung ương là không, treo lấy một cây màu trắng kim la bàn hơi hơi đong đưa lấy.

Một cỗ huyền ảo cao thâm pháp tắc hệ thổ, theo cái kia cái trong la bàn phóng xuất ra.

"Tướng địa học, quả nhiên là chuyên môn tu luyện Thổ thuộc tính năng lượng, cùng Thổ thuộc tính pháp tắc."

Diệp Vân Phi cảm thụ được cái kia cái la bàn thả ra Thổ thuộc tính pháp tắc, không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

"Cái kia tốt.

Ta nhận."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, ống tay áo phất một cái, đem cái kia La Bàn thu vào trong không gian giới chỉ.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi trong lòng ít nhiều có chút xem thường Địa Sư, cho rằng tướng địa học chẳng qua là một chút bàng môn tà thuật, khinh thường đi tìm hiểu nghiên cứu.

Thế nhưng, hiện tại Diệp Vân Phi, còn mười điểm nhỏ yếu.

Tu luyện một thoáng tướng địa học, nhiều một môn kỹ thuật phòng thân, luôn là tốt.

Đại địa đạo trưởng mỉm cười, Diệp Vân Phi nhận lấy hắn La Bàn, vậy liền mang ý nghĩa thừa nhận cùng hắn giao tình.

"Này chút bảo dược, là từ Địa Linh mạch tinh hoa, tẩm bổ sinh trưởng mà thành.

Ta đem bọn nó luyện thành Bảo Đan, ngươi ăn về sau, đối ngươi phục sinh có lợi ích cực kỳ lớn.

Xem như trả lại ngươi đưa tặng Thiên La bàn chi ân."

Diệp Vân Phi đột nhiên chỉ cái kia màu trắng bên bờ ao một bên những cái kia bảo dược, nói ra.

Màu trắng bên bờ ao, sinh trưởng không ít bảo dược.

Đẳng cấp cao nhất, bảo dược!

"Ngươi sẽ luyện chế Bảo Đan?

Ngươi là một cái Bảo Đan sư?"

Đại địa đạo trưởng không khỏi sững sờ, có chút không thể tin được.

"Không sai."

Diệp Vân Phi một phất ống tay áo, một đầu Đan Đỉnh bay ra, rơi trong đại sảnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem cái kia màu trắng ao nước chung quanh bảo dược ngắt hái xuống.

Lại lấy ra mấy loại chính mình chỗ cất giữ bảo dược, sau đó bắt đầu tại chỗ luyện lên đan tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi quả nhiên là một cái Luyện Đan sư!"

Đại địa đạo trưởng không khỏi sợ hãi than nói.

Hơn nửa canh giờ sau.

Diệp Vân Phi luyện chế ra tới mấy chục viên bảo dược.

Phân biệt có nhị bảo, tam bảo, tứ bảo.

Thậm chí, còn có một Bảo Đan!

"Ngươi lại có thể là một Bảo Đan sư!"

Đại địa đạo trưởng trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không thể tin được.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật quá yêu nghiệt.

Ta cũng không biết, như thế nào hình dung ngươi."

Đại địa đạo trưởng lắc đầu khổ tâm.

"Này mười khỏa Thiên cơ đan  có thể nhường thân thể của ngươi khôi phục sinh mệnh lực.

Viên này Bạch Liên Luân Hồi đan  có thể chữa trị linh hồn của ngươi thể.

Còn có cái khác những Bảo Đan đó, cũng có thể ôn dưỡng thân thể của ngươi cùng linh hồn thể."

Diệp Vân Phi cho đại địa đạo trưởng hai mươi mấy viên Bảo Đan.

Thật

Vậy thì tốt quá!"

Đại địa đạo trưởng tiếp nhận những Bảo Đan đó, kích động đến linh hồn thể khẽ run lên.

"Có này chút Bảo Đan, tin tưởng ngươi không bao lâu là có thể sống lại."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, một lúc mới bắt đầu, ta coi là gặp được ngươi là ta một cái ác mộng.

Thế nhưng, hiện tại xem ra, ngươi là phúc tinh của ta a!"

Đại địa đạo trưởng cười to nói.

Trong lòng của hắn, đối Diệp Vân Phi cuối cùng một tia khúc mắc cũng hoàn toàn biến mất.

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, cái này đại địa đạo trưởng, cũng không phải là lớn nữ làm đại ác nhân, lại thêm được hắn chỗ tốt, cho nên, không ngại giúp hắn một chút.

Tốt

Ta phải đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chờ một chút, ta có một cái liên quan tới Cổ Yêu tộc tình báo, nghĩ nói cho ngươi.

Năm đó, Cổ Yêu tộc đại quân, rời đi Thiên Huyền đại lục trước đó, lặng lẽ tại Thiên Huyền đại lục bên trong Tây hải, xây dựng một tòa cỡ lớn vượt giới truyền tống tế đàn.

Mục đích, chính là vì có một ngày, có thể thông qua này tòa vượt giới truyền tống tế đàn, một lần nữa trở lại Thiên Huyền đại lục.

Thiên Huyền đại lục không gian vị trí, có chút đặc thù.

Thiên Huyền đại lục chung quanh, bị một tầng thật dày không gian bích lũy bao vây lấy, cùng ngoại giới tinh không ngăn cách ra, dễ thủ khó công."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Ta nghĩ, hiện tại, Thiên Huyền đại lục phía trên, khẳng định có không ít Cổ Yêu tộc, bắt đầu dồn dập sống lại.

Này chút phục sinh Cổ Yêu tộc, chuyện thứ nhất, chính là muốn đi đến Tây Hải, đem toà kia vượt giới truyền tống tế đàn kích hoạt.

Cứ như vậy, Cổ Yêu tộc đại quân, là có thể tùy thời, một lần nữa trở lại Thiên Huyền đại lục.

Mà lại ta tin tưởng, đến lúc đó, không ngừng Cổ Yêu tộc, Huyền Hoàng tinh vực thế lực khác, cũng tất nhiên sẽ cùng đi theo.

Đối với Thiên Huyền đại lục tới nói, sẽ là một trường tai nạn."

Đại địa đạo trưởng tiếp tục nói.

"Có chuyện như vậy."

Diệp Vân Phi nghe đại địa đạo trưởng, vẻ mặt biến đến ngưng trọng lên.

Nếu như Huyền Hoàng tinh vực thế lực, thật quy mô tiến vào Thiên Huyền đại lục, đối Thiên Huyền đại lục võ giả tới nói, đúng là một trường tai nạn.

"Đa tạ nhắc nhở của ngươi."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

"Chúng ta cần phải đi."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Chủ nhân, những Cổ Yêu đó tộc thi thể, ngươi từ bỏ sao?"

Hồ Diệu chỉ cái kia màu đen trong ao Cổ Yêu tộc, cùng chung quanh những cái kia quỳ ẩn náu trên mặt đất Cổ Yêu tộc, nói ra.

"Này chút Cổ Yêu tộc thi thể, trấn áp tại điên đảo âm dương đại trận âm nhãn chỗ, trong cơ thể huyết mạch tinh hoa, đã sớm xói mòn hơn phân nửa, chúng nó đối ta luyện công, không có tác dụng."

Diệp Vân Phi đáp.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi rời đi cái này lăng mộ, về tới trên mặt đất.

Diệp Vân Phi tìm được đang ở bên trong chiến trường cổ này tu luyện váy vàng.

Váy vàng đang xếp bằng ở cổ chiến trường khu vực hạch tâm một chỗ đất trống bên trên, đại lượng mảnh vụn linh hồn nhận hấp dẫn, theo bốn phương tám hướng, liên tục không ngừng hội tụ tới, bị hút vào bên trong thân thể của hắn.

Chỉ gặp, váy vàng thân thể đen kịt phát sáng, ngưng tụ cực điểm, toàn thân trên dưới, tản ra một loại quỷ dị ánh đen.

"Xem ra, Hoàng lão tu luyện, đạt đến một cái mười điểm thời điểm mấu chốt.

Chúng ta đợi nhất đẳng hắn."

Diệp Vân Phi quan sát một chút váy vàng, nhỏ giọng nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu gật đầu.

Bất tri bất giác, hai ngày trôi qua.

Diệp Vân Phi phát hiện, bên trong chiến trường cổ này, chỗ tồn tại mảnh vụn linh hồn, đã kinh biến đến mức mười điểm hiếm ít.

Đại bộ phận, đều bị váy vàng hấp thu.

Ầm ầm...

Hai ngày sau, một cái nào đó thời khắc, váy vàng thân thể phía trên, phun dũng mãnh tiến ra cuồn cuộn quỷ vụ, như từng đạo màu đen Cự Long, quay quanh tại thân thể của hắn chung quanh, điên cuồng xoay tròn.

Những Quỷ đó sương mù bên trong, có vô cùng vô tận Lệ Quỷ, tại rống giận gào thét.

Phương viên trong vòng mười dặm, quỷ khí âm trầm.

Váy vàng thân thể phía trên, có đáng sợ Âm Minh lực lượng đang lưu chuyển, tựa như Hoàng Tuyền đang cuộn trào mãnh liệt.

Hắn một đôi mắt, Lục U U, thoạt nhìn, mười điểm làm người ta sợ hãi.

Một lát sau.

Những cái kia màu đen quỷ vụ, toàn bộ rút vào váy vàng thân thể bên trong.

Cho nên dị tượng biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, váy vàng thoạt nhìn, liền là một cái hết sức bình thường lão giả.

"Hoàng lão, chúc mừng ngươi, đột phá."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Hoàng lão, ngươi bây giờ thực lực gì?"

Hồ Diệu nhịn không được tò mò hỏi.

"Ta cảnh giới bây giờ, tương đương với nhân loại võ giả Huyền Dịch cảnh hậu kỳ.

Thế nhưng, về mặt sức chiến đấu  có thể cùng nhân loại động thiên nhất cảnh cao thủ, đánh nhau một phen đi."

Váy vàng cười nói.

Quỷ tu so với người cùng cảnh giới loại võ giả, muốn mạnh hơn nhiều lắm..