Chương 528: Truy tung Cổ Yêu tộc

Chương 528: Truy tung Cổ Yêu tộc

"Rất không tệ."

Diệp Vân Phi cười nói.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi bên người  tương đương với lại thêm một cái động thiên nhất cảnh cao thủ.

Hơn nữa, còn là một cái quỷ tu.

Đối Diệp Vân Phi tới nói, là một cái mạnh mẽ giúp đỡ.

Tốt

Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi ba người đi ra này mảnh cổ chiến trường.

"Chủ nhân, ngươi cảm thấy, cái kia Thiên Đạo tháp thật tại Thiên Huyền đại lục sao?"

Hồ Diệu đột nhiên hỏi.

"Nói không rõ.

Ngươi không có nghe đại địa đạo trưởng nói sao, kia là cái gì Thiên Cơ tông trưởng lão, hết thảy thôi diễn ra, Thiên Đạo tháp có khả năng nhất giấu ở hai mươi cái địa phương, Thiên Huyền đại lục chẳng qua là bên trong một cái địa phương.

Ai biết, Thiên Đạo tháp đến cùng ở nơi nào đây."

Diệp Vân Phi lắc đầu, đáp.

"Chỉ bất quá, chỉ cần Thiên Đạo tháp một ngày còn không có bị tìm tới, Huyền Hoàng tinh vực võ giả, liền sẽ còn nhớ thương lấy Thiên Huyền đại lục."

Diệp Vân Phi thở dài.

Đây là không có biện pháp sự tình, cái kia Thiên Đạo tháp sức hấp dẫn, quá lớn.

"Chủ nhân, ngươi định làm như thế nào."

Hồ Diệu hỏi.

"Trước truy tra một chút Đông Vực còn có hay không Cổ Yêu tộc."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút nói ra.

Thế là, thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi mang theo váy vàng còn có Hồ Diệu, tại Đông Vực trên mặt đất khắp nơi truy xét Cổ Yêu tộc tung tích.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền nghe đến không ít liên quan tới Cổ Yêu tộc đồ thành tin tức.

Ngay tại Diệp Vân Phi đợi tại bên trong chiến trường cổ kia mấy ngày thời gian bên trong.

Đông Vực tối thiểu nhất có vượt qua mười tòa thành trì, bị Cổ Yêu tộc đồ diệt.

Này chút bị Cổ Yêu tộc đồ diệt thành trì bên trong, tất cả nhân loại toàn bộ đều bị giết sạch, không còn một mống, chỉ để lại toàn thành tan nát thi thể.

Những cái kia nhân loại thi thể, toàn bộ đều bị xé thành rách tung toé.

Mà lại, tất cả tuỷ não cùng tinh huyết, toàn bộ đều bị Cổ Yêu tộc hút sạch.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Đông Vực đều bao phủ tại một mảnh kinh khủng trong không khí.

Người người đàm yêu biến sắc!

Cơ hồ mỗi một chỗ, mỗi một tòa thành trì, võ giả đều tự phát tổ chức, chuẩn bị đối kháng yêu tộc.

Cũng không ít thế lực lớn, phái ra nhân mã, đuổi theo tra yêu tộc hạ lạc.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, đi những cái kia bị Cổ Yêu tộc đồ diệt thành trì, từng cái đi một lượt.

"Chủ nhân, những Cổ Yêu đó tộc sở dĩ hút ăn nhân loại tuỷ não cùng tinh huyết chủ yếu là vì bổ sung sinh mệnh lực, khôi phục thực lực."

Đứng ở trong đó một tòa đã từng bị Cổ Yêu tộc đồ diệt qua thành trì phía trên, Hồ Diệu mở lời nói ra.

"Không sai.

Rất nhiều yêu tộc, đều cùng nhân loại vất vả mà sinh bệnh cùng tinh huyết vì bồi bổ đồ vật."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Xem ra, đại địa đạo trưởng nói không sai.

Những Cổ Yêu đó tộc một đường hướng tây một bên mà đi.

Mục đích của bọn họ hẳn là liền là Tây Hải."

Diệp Vân Phi tầm mắt nghĩ Thiên Huyền đại lục về phía tây nhìn lại.

Tại Thiên Huyền đại lục về phía tây, có một tòa mười điểm bát ngát hải dương, gọi là Tây Hải.

Nghe nói, Tây Hải diện tích, tương đương với Đông Vực, Tích Duyên, bắc phương, Nam Giang, Trung Châu này năm đại khu vực diện tích tổng cộng!

Cũng chính là tương đương với Thiên Huyền đại lục một nửa diện tích!

Tây Hải là động vật biển thiên hạ.

Tại bên trong Tây hải, sinh tồn lấy đại lượng động vật biển.

Trong đó có một ít động vật biển thực lực, tương đương với nhân loại võ giả Động Thiên cảnh cao thủ!

Chỉ bất quá, Tích Hải bên trong động vật biển, cùng Thiên Huyền đại lục bên trên nhân loại võ giả, luôn luôn không có bao nhiêu kết giao.

Cho nên, tại Thiên Huyền đại lục nguyên do võ giả trong mắt, Tây Hải là một cái tương đối thần bí địa phương.

Nghĩ không ra, năm đó, Cổ Yêu tộc vậy mà tại bên trong Tây hải xây dựng một tòa truyền tống tế đàn.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng một đường hướng về tây liền truy tung mà đi.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đối Cổ Yêu tộc khí tức đều là hết sức quen thuộc, phàm là có Cổ Yêu tộc chuyển động qua địa phương, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đều có thể cảm giác bén nhạy đạt được.

Sau mười mấy ngày.

Cuối cùng.

Trước mắt xuất hiện một mảnh thật lớn hải dương.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu còn có váy vàng, đáp xuống một mảnh màu vàng kim trên bờ biển.

Chói chang sóng nhiệt đưa tới từng đợt xen lẫn tanh vị mặn đạo gió biển, thành đoàn chim biển tại trên biển xanh không bay lượn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ nhìn thấy không Tế Vô Nhai, ầm ầm sóng dậy trong biển rộng, hải lãng thao thiên, nổ vang không dứt, khí thế doạ người.

"Chủ nhân, cái này là Tây Hải đi."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chủ nhân, có Cổ Yêu tộc khí tức!"

Đột nhiên, Hồ Diệu kêu lên.

Đi

Diệp Vân Phi thân hình giương ra, hướng về đường ven biển một bên phóng đi.

Một lát sau.

Phía trước, bờ biển chỗ, đứng đấy một nhóm Cổ Yêu tộc, số lượng ước chừng có hơn hai trăm!

Nhóm này Cổ Yêu tộc tụ tập tại một chỗ trên bờ biển, tựa hồ đang đợi cái gì.

Cơ hồ mỗi một cái Cổ Yêu tộc trên tay, đều dẫn theo một bộ hoặc mấy cỗ nhân loại võ giả thi thể, đang đang ăn uống tuỷ não cùng tinh huyết, những cái kia nhân loại võ giả thi thể máu tươi chảy ngang, rõ ràng vừa mới chết không lâu, mười điểm mới lạ.

"Hết thảy giết!"

Diệp Vân Phi nhìn xem những cái kia đẫm máu nhân loại võ giả thi thể, không khỏi sát cơ giậm chân giận dữ.

Này chút Cổ Yêu tộc, dùng nhân loại võ giả vi thực vật, liền nhất định là nhân loại tử thù địch.

Diệp Vân Phi cũng là loài người, chỗ nào cho nhịn được loại chuyện này.

Diệp Vân Phi nhanh chân hướng những Cổ Yêu đó tộc, đi tới.

"Có nhân loại đến rồi!"

Lập tức, những Cổ Yêu đó tộc thấy một lần Diệp Vân Phi, lập tức liền nộ rống lên.

Vù vù...

Từng con Cổ Yêu tộc, bằng tốc độ kinh người, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Này chút Cổ Yêu tộc, mỗi một đầu, đều cao tới hai ba mét, như sắt thép đúc thành đồng dạng, cực kỳ cường hãn, những nơi đi qua, nắm không khí ma sát đến chi chi rung động.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Ầm ầm...

Trong chớp mắt, hơn hai trăm Cổ Yêu tộc, nắm Diệp Vân Phi ba người, bao quanh vây lại, phát ra trận trận chói tai tiếng cười quái dị.

"Tên nhân loại này rất trẻ trung, hắn tuỷ não cùng tinh huyết, nhất định rất mỹ vị!"

"Các ngươi chớ giành với ta!"

...

Những Cổ Yêu đó tộc tàn bạo ánh mắt tham lam, đều nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, chảy nước miếng.

Đến mức Hồ Diệu cùng váy vàng, không phải nhân loại, đối bọn hắn lực hấp dẫn rất nhỏ.

"Một đám súc sinh, tử đến trước mắt, còn dám càn rỡ."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười lạnh.

"Xé rách hắn!"

Diệp Vân Phi lời nói, tựa hồ chọc giận này chút Cổ Yêu tộc, trong đó một đầu quát to một tiếng.

Lập tức, tất cả Cổ Yêu tộc, đồng thời hướng Diệp Vân Phi nhảy vọt vỗ đánh tới.

Ầm ầm...

Mỗi một đầu Cổ Yêu tộc đều cùng hung cực ác, từng cái giương nanh múa vuốt, một đôi yêu trảo đem không gian cũng thiếu chút xé rách, cực kỳ kinh khủng.

Vù vù...

Còn có từng đầu thanh thép giống như đầu lưỡi, giống như từng nhánh mũi tên, nhắm ngay Diệp Vân Phi đầu, đánh bắn tới.

"Muốn chết!"

Diệp Vân Phi đột nhiên rống to một tiếng, toàn thân lực lượng cơ thể, không giữ lại chút nào, toàn bộ phóng xuất ra.

Còn có từng đầu Huyền Hoàng Trọng Khí, hiện lên ở Diệp Vân Phi thân thể phía trên.

Hai ngàn vạn cân lực lượng cơ thể, phóng xuất ra, hiệu quả là mười điểm khủng bố.

Chấn động đến này một mảnh bãi biển, cát bụi cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Chết

Diệp Vân Phi bàn tay, đột nhiên duỗi ra, đem bên trong một đầu Cổ Yêu tộc đầu lưỡi bắt lấy, đột nhiên kéo một phát.

Đầu kia Cổ Yêu tộc thân thể, mất đi trọng tâm, toàn bộ hướng Diệp Vân Phi phương hướng rơi xuống.

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, tại chỗ đem cái này Cổ Yêu tộc đầu, đánh thành phấn vụn..