Chương 529: Quả nhiên là Diệp Vân Phi

Chương 529: Quả nhiên là Diệp Vân Phi

Oanh

Một quyền đấm chết một cái Cổ Yêu tộc về sau, Diệp Vân Phi đôi cánh tay, bắt đầu đột nhiên bành trướng, trong chớp mắt, hóa thành hai đầu thô to Giao Long cánh tay.

Từng sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, cũng nổi lên, phát ra đáng sợ trọng lượng uy áp.

Sau đó, Diệp Vân Phi hai cái thô to cánh tay dài nhanh như tia chớp chụp tới, phân biệt bắt lấy hai cái Cổ Yêu tộc đùi, ra sức vung lên!

Phanh phanh...

Diệp Vân Phi lại đem hai cái này Cổ Yêu tộc đầu, cho rằng là hai cái liên tử chuy, như gió lốc rút đánh đi ra, liên tục đem mười cái Cổ Yêu tộc đầu, quất đến nổ tung, óc văng khắp nơi.

Mà bị Diệp Vân Phi nhấc trong tay hai cái Cổ Yêu tộc, cũng đã sớm đầu đập tan, chết trôi chết nổi.

Sát thần thấu!

Diệp Vân Phi nắm đấm, nhanh như tia chớp giao thế oanh ra, thi triển ra Chân Ma sát thần quyền bên trong sát thần thấu.

Một cỗ kinh khủng lực quyền, xuyên thấu tiến vào những Cổ Yêu đó tộc trong thân thể bộ, đem những Cổ Yêu đó tộc sáu cúi chấn thành phấn vụn, chỉ còn sau từng trương da người.

Giờ khắc này Diệp Vân Phi giống như thần Ma hàng thế, hung uy thao thiên.

Một lát sau, tại Diệp Vân Phi một hồi oanh sát về sau, chỉ còn lại có mười cái Cổ Yêu tộc, tượng đất đứng ở tại chỗ, bọn hắn cao lớn yêu thể, dọa đến run không ngừng, dùng thất hồn lạc phách tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Thiên Huyền đại lục bên trên nhân loại võ giả, trong mắt bọn họ, luôn luôn là nhỏ yếu có thể lấn.

Có thể là, bọn hắn nghĩ không ra, trước mắt cái này nhìn như văn tú nhân loại người trẻ tuổi, lại dùng một loại dã man như thế cùng tàn bạo phương thức, đối bọn hắn tiến hành đồ sát!

Bọn hắn này chút luôn luôn dùng dã man thô bạo mà lấy xưng Cổ Yêu tộc, tại tên nhân loại này trước mặt người tuổi trẻ, thật giống như một đám nhỏ yếu điềm đạm nho nhã gà con!

Chết

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, hai quả đấm lần nữa đánh giết tới.

Phanh phanh...

Còn lại mười cái Cổ Yêu tộc, trong chớp mắt, toàn bộ bị giết sạch, không còn một mống.

Trên bờ cát, khắp nơi đều là Cổ Yêu tộc tàn chi toái thi.

Theo bắt đầu động thủ đến bây giờ, vẫn chưa tới thời gian mười hơi thở.

"Chủ nhân, khả năng đã có Cổ Yêu tộc tiến vào bên trong Tây hải."

Hồ Diệu nói ra.

"Đúng thế.

Chỉ bất quá, Tây Hải lớn như vậy, rất khó biết cái kia tế đàn vị trí đến cùng ở nơi nào."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng xa xa biển rộng mênh mông nhìn lại.

Nhưng vào lúc này.

"Bên kia có Cổ Yêu tộc khí tức!"

Nơi xa vang lên một thanh âm.

Sau đó.

Vù vù...

Tản ra khí tức cường đại thân ảnh, như cực nhanh, trong nháy mắt đáp xuống trên bờ cát.

Lão giả.

Mỗi một cái đều là Động Thiên cảnh cao thủ!

"Động thiên thất cảnh!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại, phát hiện trong đó hai cái lão giả, lại có thể là động thiên thất cảnh.

Hắn mặc khác ba cái đều là động thiên lục cảnh.

"Nghĩ không ra, Thiên Huyền đại lục phía trên, còn có động thiên thất cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi trong lòng, có chút giật mình.

Phải biết, Hộ Đạo học viện Giải Trường Không là động thiên lục cảnh cao thủ, đã được xưng là Thiên Huyền đại lục phía trên, cao thủ đứng đầu nhất một trong.

Nghĩ không ra, hiện tại lập tức xuất hiện hai cái động thiên thất cảnh cao thủ!

Lão giả, đánh giá trên bờ cát tản mát Cổ Yêu tộc thi thể, mười điểm giật mình.

"Thiếu niên, này chút Cổ Yêu tộc là ngươi giết?"

Bên trong một cái Hôi bào lão giả, dùng xem kỹ tầm mắt, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Vân Phi.

Đến mức Hồ Diệu cùng váy vàng, đã sớm ẩn giấu đi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nghĩ không ra, chúng ta Thiên Huyền đại lục còn có yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi.

Tuổi còn nhỏ, cũng đã là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ."

Một cái khác lão giả áo lục, cảm thán nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi làm rất đúng.

Cổ Yêu tộc đối với chúng ta Thiên Huyền đại lục võ giả tới nói, là không đội trời chung cừu địch.

Gặp được Cổ Yêu tộc, tuyệt đối không thể hạ thủ lưu tình.

Tốt, ngươi trở về đi.

Không phải ở lại chỗ này.

Trong khoảng thời gian này, sẽ có không ít Cổ Yêu tộc tiến vào Tây Hải.

Ngươi một phần vạn gặp gỡ yêu tướng, không nhất định có thể đối phó được."

Một cái lão giả áo bào trắng dùng ánh mắt hiền hòa, nói với Diệp Vân Phi.

"Ta được đến một tin tức, Cổ Yêu tộc tiến vào Tây Hải, chuẩn bị kích hoạt một cái truyền tống tế đàn."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, vẫn là đem tin tức này nói ra.

"Quả nhiên!"

Lão giả nhìn nhau, lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

"Tốt, chúng ta tiến vào Tây Hải nhìn một chút!"

Cái kia lão giả áo bào trắng ống tay áo vung lên, một chiếc phi thuyền theo ống tay áo của hắn bên trong bay ra, rơi vào trên mặt biển.

Sau đó lão giả thân hình lóe lên, rơi trên thuyền.

"Người trẻ tuổi, ngươi trở về đi."

Cái kia lão giả áo bào trắng để lại một câu nói, sau đó, phi thuyền hướng về Đại Hải chỗ sâu, chạy mà đi.

"Chủ nhân, thực lực hảo cường."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lão giả, đều là động thiên lục cảnh hoặc động thiên thất cảnh, mỗi một cái thực lực, đều không kém Giải Trường Không, xác thực thập phần cường đại.

"Chúng ta về trước đi Trung Châu."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, hướng về Trung Châu phương hướng mà đi.

Phi thuyền ở trên mặt đất không, tốc độ cao bay lượn.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong phi thuyền, tiến hành tĩnh dưỡng.

Đột nhiên.

Oanh

Một đầu linh lực cực lớn bàn tay, từ trên trời giáng xuống, chụp về phía Diệp Vân Phi phi thuyền.

Diệp Vân Phi hồn lực, trong nháy mắt liền cảm giác được loại tình huống này, thiên quân nhất phát thời khắc, thân hình lóe lên, liền theo trong phi thuyền vọt ra.

Ầm ầm...

Phi thuyền bị cái kia linh lực cự thủ, một chưởng quất đến sụp đổ, tại chỗ báo hỏng.

"Tiểu tử, nghĩ không ra, phản ứng của ngươi thật mau nha."

Phía trước, một cái Hôi bào lão giả thân hình, chậm rãi xuất hiện.

Chính là vừa rồi lão giả một trong.

"Ngươi là có ý gì."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt bao hàm đầy lửa giận, nhìn chằm chằm cái kia Hôi bào lão giả, lạnh lùng hỏi.

"Tiểu tử, ngươi hết sức thần bí.

Ngươi có phải hay không Diệp Vân Phi?"

Cái kia Hôi bào lão giả nhìn Diệp Vân Phi, hỏi.

"Xem ra, lão gia hỏa này, cùng Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực có quan hệ!"

Diệp Vân Phi nghe Hôi bào lão giả, không khỏi trong lòng hơi động.

"Ta là ai, cùng ngươi có quan hệ gì.

Ngươi vì sao muốn động thủ với ta."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Oanh

Cái kia Hôi bào lão giả đột nhiên đưa tay, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Bàn tay của hắn, không ngừng phóng to, phát ra linh lực uy áp, mười điểm khủng bố.

Ầm ầm...

Vùng thế giới này, đều cuốn lên trận trận năng lượng gió lốc, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy, chính mình thân thể giống như gánh vác lấy một tòa núi lớn, vô pháp nhúc nhích.

Cái này Hôi bào lão giả là một cái động thiên lục cảnh cao thủ!

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể phía trên, hai ngàn vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm ra tới.

Đồng thời, một cái đường kính ước một mét Viêm Dương, theo Diệp Vân Phi trong đan điền bên trong, vọt ra, trôi nổi tại trên đỉnh đầu, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp.

Một cái sáng chói chói mắt Cửu Cung mâm tròn, theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên.

Cửu Cung mâm tròn bên trên, chín đầu thần thú đồng thời rống giận, một cỗ như viễn cổ Hồng Hoang khí tức, ầm ầm ra tới, cuồn cuộn cuồn cuộn.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân thể khôi phục tự do, cực tốc lui lại, trong nháy mắt liền cùng cái kia Hôi bào lão giả kéo ra một khoảng cách lớn.

"Lão già!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Hôi bào lão giả, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Thực lực của ngươi, vượt qua tưởng tượng của ta!"

Hôi bào lão giả có chút ngoài ý muốn.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Hắn bước ra một bước, như một đạo tia chớp màu xám, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Tốc độ nhanh chóng, liền Diệp Vân Phi cũng là mười điểm giật mình.

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, trực tiếp kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, lần nữa cực tốc lui lại.

Hưu

Cái kia Hôi bào lão giả tốc độ thế mà cũng không thể so Diệp Vân Phi chậm, chặt chẽ tùy tùng.

Đồng thời, Hôi bào lão giả xòe bàn tay ra, hướng Diệp Vân Phi đột nhiên đè ép.

Oanh

Giữa thiên địa, cuồn cuộn năng lượng uy áp, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới, thật giống như toàn bộ thiên địa đều tại nhằm vào Diệp Vân Phi đồng dạng.

Cỗ này thiên địa đại thế, thật là đáng sợ.

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, khóe miệng đã có tơ máu chảy ra.

"Động thiên lục cảnh cao thủ, quả nhiên mạnh mẽ.

Ta hiện tại, còn không phải là đối thủ."

Diệp Vân Phi trong lòng không khỏi cảm thán nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi lần nữa đem hết toàn lực, thi triển lực lượng cơ thể, Cửu Dương Kinh cùng Cửu Cung đồ đằng vòng, đối kháng hướng mình nghiền ép lên tới năng lượng uy áp.

Đồng thời, Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào cái kia Hôi bào lão giả hồn hải bên trong.

Cái kia Hôi bào lão giả thân hình dừng lại, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Diệp Vân Phi nhân cơ hội này, kích hoạt Thiên Ảnh bào, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử này, quả nhiên liền là Diệp Vân Phi.

Hắn còn chưa có chết."

Cái kia Hôi bào lão giả nhìn Diệp Vân Phi tan biến vị trí, từng chữ từng chữ nói ra..