Chương 530: Tướng địa học

Chương 530: Tướng địa học

"Hắn thi triển đủ loại công pháp võ kỹ, tuyệt đối không phải Thiên Huyền đại lục bên trên.

Chẳng lẽ, hắn không phải Thiên Huyền đại lục người, mà là đến từ ngoại giới Huyền Hoàng tinh vực?

Nói như vậy, hắn vô cùng có khả năng, là vực ngoại cường địch phái tiến đến nữ kiền tế!"

Hôi bào lão giả tự nói nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, ta sẽ đem lai lịch của ngươi điều tra rõ ràng.

Ngươi những cái kia công pháp võ kỹ, ta cũng muốn lấy được!"

Hôi bào lão giả cười lạnh nói.

Lúc này.

Bên ngoài mười mấy km.

Mỗ một chỗ đất bằng phía trên.

Diệp Vân Phi thân ảnh, đột nhiên xuất hiện.

"Lão gia hỏa, ngươi chờ."

Diệp Vân Phi nghiến răng nghiến lợi.

"Chủ nhân, ngươi thụ thương nghiêm trọng không?"

Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, lo âu hỏi.

"Không tính nghiêm trọng, loại thương thế này, tĩnh dưỡng một thoáng là có thể có."

Diệp Vân Phi đáp, đồng thời lấy ra mấy khỏa chữa thương Bảo Đan, bỏ vào trong miệng.

Thật lớn dược lực, lập tức ở trong người khuếch tán, cấp tốc chữa trị thương thế.

Vừa rồi, cái kia Hôi bào lão giả hai lần ra tay, đều để Diệp Vân Phi thụ thương.

"Trước tìm xuống đất phương, tiến hành chữa thương."

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, tại phụ cận phát hiện một cái sơn động, thế là lập tức tiến vào bên trong hang núi kia.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp hóa thành một hạt tro bụi, rơi vào hang núi một cái góc chỗ.

Váy vàng thủ tại hang núi bên ngoài, giúp Diệp Vân Phi hộ pháp.

Bởi vì, hắn là quỷ tu, có thể tuỳ tiện dung nhập hết thảy hữu hình vật chất bên trong, coi như là vừa rồi cái kia Hôi bào lão giả đuổi theo, cũng chưa chắc phát hiện được váy vàng.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi bỏ ra mấy ngày thời gian, tiến hành chữa thương.

Mà lại, ăn không ít chữa thương Bảo Đan.

Ba ngày sau.

Diệp Vân Phi thương thế, đã khỏi hẳn, khôi phục như lúc ban đầu.

"Nhân cơ hội này, tu luyện một thoáng tướng công pháp võ kỹ đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Thế là, Diệp Vân Phi bắt đầu ở hồn hải bên trong, lặp đi lặp lại đọc nghiên cứu tướng địa học công pháp võ kỹ.

Dùng Diệp Vân Phi tầm mắt hiểu biết, cùng tích lũy kinh nghiệm võ đạo, trong thiên hạ đủ loại công pháp võ kỹ, đều rất dễ dàng vào tay.

Ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nghiên cứu tu luyện một tháng tướng địa học công pháp võ kỹ về sau, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi xuất quan."

Váy vàng kinh hỉ hỏi.

"Lão gia hỏa kia tới tìm ta sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Lúc mới bắt đầu, hắn tại phụ cận vừa đi vừa về trải qua nhiều lần, hẳn là đang tìm ngươi.

Bất quá, sau này không tiếp tục xuất hiện qua."

Váy vàng hồi đáp.

"Lão gia hỏa, ngươi chờ."

Diệp Vân Phi nghĩ tới cái kia Hôi bào lão giả, liền nghiến răng nghiến lợi.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục tu luyện tướng địa học công pháp.

Diệp Vân Phi tìm một chỗ đất trống, bàn ngồi trên mặt đất, hồn lực thả ra ngoài, hướng mặt đất chỗ sâu, cảm giác xuống.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi ngay tại sâu trong lòng đất, phát hiện từng tia từng sợi màu vàng khí thể.

Này chút, liền là đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết tinh hoa chỗ ngưng kết ra tới!

Tại tướng địa học bên trong, được xưng là địa khí!

Diệp Vân Phi hồn lực, đi theo này chút địa khí, không ngừng cảm giác kéo dài vươn đi ra, đối dưới chân này một mảnh đại địa, tiến hành cảm giác nghiên cứu.

Dần dần, phiến đại địa này địa hình địa vật, sông núi mạch lạc, dùng thuốc lưu thông khí huyết hướng đi, bắt đầu tiến vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi liền tiến vào một loại mười điểm trạng thái kỳ diệu bên trong.

Tựa hồ, cùng dưới chân phiến đại địa này, muốn hòa làm một thể!

Thật giống như, Diệp Vân Phi bản thân liền là phiến đại địa này một bộ phận!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác ngày trôi qua.

Lên

Đột nhiên, Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Đại địa tựa hồ tại đáp lại, hơi hơi run run, sau đó, một cỗ màu vàng sáng chói địa khí, theo dưới mặt đất, phun dũng mãnh tiến ra, lượn lờ tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, như từng đầu màu vàng Giao Long.

"Bước thứ nhất, triệu hoán địa khí, thành công."

Diệp Vân Phi lộ ra nụ cười.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục bàn ngồi trên mặt đất, tiếp tục tu luyện.

Diệp Vân Phi thân thể phía trên, bắt đầu tỏa ra, từng đạo chói mắt ánh vàng.

Cả người, thật giống như một khối màu vàng mỹ ngọc.

Trong chớp mắt, thời gian lại qua.

Hưu

Một cái nào đó thời khắc.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thân thể, đột nhiên độn vào dưới mặt đất.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể, giống như một đạo hoàng quang, dọc theo đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết hướng chảy, đi xuyên dưới mặt đất.

Một lúc mới bắt đầu, tốc độ tương đối chậm, mà lại, mỗi tiến lên một khoảng cách, cũng bởi vì đất đá ngăn cản, mà ngừng lại.

Thế nhưng, dần dần, tốc độ liền biến đến nhanh.

Về sau, Diệp Vân Phi đã có thể dưới mặt đất, dọc theo địa khí quỹ tích, đi xuyên tự nhiên!

"Thật thần kỳ a!"

Hồ Diệu không khỏi kinh hô lên.

"Không sai.

Tướng địa học mười điểm huyền ảo.

Ta trước kia không để mắt đến nó."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một lúc lâu sau.

Diệp Vân Phi về tới trên mặt đất.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra một cái màu vàng La Bàn.

Cái này Thiên La bàn, là cái kia đại địa đạo trưởng chuyên môn đưa tặng cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nắm Thiên La bàn nâng trên tay, một cỗ linh lực truyền thâu đi vào, lập tức, Thiên trong la bàn, từng đạo màu vàng phù văn, giống như từng đầu màu vàng Tiểu Ngư bàn, bên ngoài dâng lên.

Từng đạo màu vàng phù văn, lượn lờ tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, thần dị cực điểm.

Thiên bên trong la bàn cái kia màu trắng kim la bàn, không ngừng đong đưa lấy, mỗi một lần đong đưa, đều cùng dưới mặt đất đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết hướng chảy, có quan hệ mật thiết.

"Ừm, cái này Thiên La bàn không sai.

Đối ta tu luyện tướng địa học, rất có ích lợi."

Diệp Vân Phi không khỏi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm Thiên La bàn thu vào.

"Chúng ta về trước đi Trung Châu."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút nói ra.

Động Thiên cảnh thực lực lão giả, lúc này, cũng đã truy vào bên trong Tây hải, đi ngăn cản những Cổ Yêu đó tộc kích hoạt tế đàn.

Cho nên, Diệp Vân Phi không có ý định, tiến vào Tây Hải.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng về Trung Châu phương hướng mà đi.

Một ngày sau đó.

Diệp Vân Phi đáp xuống một tòa thành trì bên trong, mua một chiếc mới phi thuyền.

Dạng này đuổi lên đường tới, liền dễ chịu rất nhiều.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền tiến vào Trung Châu ranh giới.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu nghe được đủ loại liên quan tới yêu tộc đồ thành tin tức.

Trung Châu có vài chục tòa thành trì bị Cổ Yêu tộc đồ diệt không còn, nhân loại võ giả thương vong thảm trọng.

Có thật nhiều thế lực tạo thành liên minh, khắp nơi truy sát Cổ Yêu tộc.

Thế nhưng, Cổ Yêu tộc dấu vết hoạt động mười điểm quỷ dị, rất khó truy tung.

Vài ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Hộ Đạo học viện bên trong.

"Diệp viện trưởng, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Vân Phi vừa mới trở lại Hộ Đạo học viện, Giải Trường Không chờ cao tầng liền phát hiện, từng cái xuất hiện, trước tới đón tiếp.

Những cao tầng này thấy Diệp Vân Phi bình an trở về, đều là hết sức cao hứng.

"Diệp viện trưởng, Hạ trưởng lão muốn gặp ngươi."

Giải Trường Không nói với Diệp Vân Phi.

"Hạ trưởng lão?"

Diệp Vân Phi sững sờ, nhớ không nổi Hộ Đạo học viện bên trong, có vị nào trưởng lão họ Hạ.

"Hạ trưởng lão là học viện chúng ta bên trong, bối phận cao nhất trưởng lão, mới từ hộ giới thành trở về."

Giải Trường Không nói ra.

"Hộ giới thành?"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, nhớ tới tại bờ biển Tây một bên, gặp được lão giả..