Chương 531: Hạ trưởng lão

Chương 531: Hạ trưởng lão

Trong nghị sự đại sảnh.

Một người tướng mạo bình thường, thân hình hơi thon gầy lão giả, ngồi ngay ngắn ở cao vị phía trên, trong ánh mắt tình cờ tinh mang bạo phát.

Liền Giải Trường Không, cũng chỉ có thể bồi ngồi ở một bên.

Đủ thấy vị lão giả này tại Hộ Đạo học viện bên trong, địa vị cao.

Lão giả này, liền là Giải Trường Không trong miệng Hạ trưởng lão.

Một cái động thiên lục cảnh cao thủ!

"Ha ha, Diệp viện trưởng, thật sự là gặp mặt hơn xa nổi tiếng a.

Ngươi để cho chúng ta Hộ Đạo học viện vượt qua gian nan nhất thời kì.

Mà lại, ngươi vẫn là hộ đạo viện trưởng tự mình chọn trúng truyền nhân, rất không tệ."

Hạ trưởng lão quan sát một chút Diệp Vân Phi, vừa cười vừa nói, thái độ so sánh hòa ái.

Cái này Hạ trưởng lão bối phận mặc dù rất cao, thế nhưng tại Hộ Đạo học viện cao tầng trong lòng, Diệp Vân Phi có thể là hộ người trên đường truyền nhân, cái thân phận này, khiến cho ai cũng không dám khinh mạn Diệp Vân Phi.

"Hạ trưởng lão, ngươi quá khen.

Đúng, Hạ trưởng lão, ta nghe Giải viện trưởng nói, ngươi mới từ hộ giới thành trở về, hộ giới thành đến cùng là địa phương nào, ta còn là lần đầu tiên nghe nói."

Diệp Vân Phi trực tiếp hỏi.

Diệp Vân Phi phỏng đoán, mình tại tây trên bờ biển gặp được cái kia năm cái lão giả, cũng hẳn là theo hộ giới thành trở về.

Bằng không, không có khả năng lập tức xuất hiện năm cái như thế cao thủ cường đại.

"Diệp viện trưởng, ngươi là học viện chúng ta hạch tâm cao tầng, là lúc này rồi hiểu một thoáng hộ giới thành."

Hạ trưởng lão gật đầu nói.

"Năm đó, vực ngoại cường địch tại chúng ta Thiên Huyền đại lục giới trên vách đá, đánh xuyên qua một lỗ hổng, theo cái kia lỗ hổng bên trong, tấn công vào chúng ta Thiên Huyền đại lục.

Sau này, chúng ta Thiên Huyền đại lục võ giả, tại hộ người trên đường dẫn đầu dưới, phấn khởi phản kháng, đi qua một trận chật vật chiến tranh về sau, cuối cùng đem vực ngoại cường địch, toàn bộ đuổi đi.

Thế nhưng, giới bích bên trên cái kia lỗ hổng, đối với chúng ta Thiên Huyền đại lục tới nói, thủy chung là một cái tai hoạ ngầm, vực ngoại cường địch theo lượng có khả năng theo cái kia lỗ hổng, lần nữa xâm lấn.

Cho nên, hộ người trên đường mang theo Thiên Huyền đại lục bên trên cường đại nhất một nhóm cao thủ, hao phí khó có thể tưởng tượng tài vật, hao tốn thời gian dài, cuối cùng tại giới bích lỗ hổng vị trí, xây xong một tòa thành trì.

Đồng thời, phái một nhóm cao thủ trấn thủ tòa thành trì kia.

Tòa thành trì kia, liền là hộ giới thành."

Hạ trưởng lão nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi đối hộ giới thành, xem như sơ bộ hiểu rõ.

"Ta đại biểu Hộ Đạo học viện, trấn thủ tại hộ giới thành, đã có hơn một trăm năm thời gian."

Hạ trưởng lão chậm rãi nói ra, trong giọng nói mang theo một tia thổn thức.

Một cái động thiên cảnh cao thủ, chỉ bất quá mấy trăm năm thọ nguyên, tại hộ giới thành đóng giữ hơn một trăm năm, đã tiêu hao hắn nhân sinh rất dài một bộ phận thời gian.

"Nghĩ không ra, vực ngoại cường địch, đặc biệt là Cổ Yêu tộc gần nhất lại bắt đầu rục rịch, nghĩ muốn lần nữa tấn công vào chúng ta Thiên Huyền đại lục.

Mà lại, ta cảm giác được, lần này, Cổ Yêu tộc khí thế hung hăng."

Hạ trưởng lão trong ánh mắt, lộ ra một tia lo âu.

"Đúng rồi, Hạ trưởng lão, cái này người, ngươi biết à."

Diệp Vân Phi lấy ra một viên ghi chép ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

Một cái Hôi bào lão giả thân ảnh, theo trong ngọc giản, chậm rãi nổi lên.

Chính là tại bờ biển Tây một bên, đối Diệp Vân Phi động thủ lão giả kia.

"Dĩ nhiên nhận biết, hắn gọi Phong Vân sáng, là Phong Vân gia tộc một vị Thái Thượng trưởng lão.

Những năm gần đây, giống như ta, một mực trấn thủ tại hộ giới thành.

Diệp viện trưởng, ngươi biết Phong Vân sáng?"

Hạ trưởng lão kỳ quái hỏi.

"Nguyên lai là Phong Vân gia tộc.

Đâu chỉ nhận biết, còn động thủ một lần đây."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Lão gia hỏa này muốn chết!

Không sai, mấy ngày nay thời gian, Thiên Thương thành chủ phái mấy người cao thủ tiến vào Tây Hải, truy tung Cổ Yêu tộc.

Phong Vân sáng chính là một cái trong số đó.

Nghĩ không ra, hắn vậy mà ra tay với ngươi."

Hạ trưởng lão cả giận nói.

"Hạ trưởng lão, hộ giới thành có hay không đã biết, Cổ Yêu tộc muốn đi vào bên trong Tây hải kích hoạt một cái truyền tống tế đàn sự tình?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đã biết."

Hạ trưởng lão đáp.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Nếu hộ giới thành đã biết, Diệp Vân Phi cảm giác mình không cần quan tâm.

Hộ giới thành bên trong, trấn thủ lấy một nhóm cao thủ.

Đoán chừng tùy tiện ra tới một cái, đều so Diệp Vân Phi thực lực bây giờ mạnh.

"Nói như vậy, Diệp viện trưởng, thân phận của ngươi bại lộ?"

Giải Trường Không đột nhiên liền vội vàng hỏi.

"Hẳn là."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp viện trưởng, ngươi tận lực không nên đi ra ngoài."

Giải Trường Không nói ra.

"Giải viện trưởng yên tâm, ta tự có điểm số."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Nhường học viện chúng ta học viên, nắm chặt thời gian tu luyện, nỗ lực tăng cao thực lực.

Lần này, vực ngoại cường địch khí thế hung hăng, ta có dự cảm, chỉ sợ một cái loạn thế, sắp tới."

Hạ trưởng lão lo lắng.

Giải Trường Không chờ cao tầng, nghe Hạ trưởng lão, cũng là tâm tình trầm trọng.

Một khi vực ngoại cường địch xâm lấn, Thiên Huyền đại lục võ giả, người nào cũng sẽ không dễ chịu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi về tới chính mình ngọn núi bên trên, tiến vào trong tu luyện mật thất, khoanh chân ngồi xuống.

"Ta hiện tại chiến lực, ước chừng tương đương với động thiên nhất cảnh.

Cuối cùng vẫn là quá yếu.

Hiện tại, vực ngoại cường địch chuẩn bị xâm lấn, hộ giới thành cao thủ cũng dồn dập xuất thế, này biểu thị, Thiên Huyền đại lục sẽ tiến vào một cái loạn thế.

Bằng vào ta thực lực bây giờ, liền tự vệ cũng mười điểm miễn cưỡng, chớ đừng nói chi là, bảo hộ người nhà cùng sư môn."

Diệp Vân Phi nhớ tới trong khoảng thời gian này phát sinh đủ loại sự tình, không khỏi nhíu mày, tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, hộ giới thành những cao thủ kia, trên cơ bản đại biểu Thiên Huyền đại lục bên trên cao thủ đứng đầu nhất.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hộ giới thành cao thủ xuất thế, đối với Thiên Huyền đại lục tới nói, có lẽ là chuyện tốt, nhưng là đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại là chuyện xấu.

Bởi vì, hộ giới thành những cao thủ kia, đại bộ phận đều là đến từ Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực.

Trung Châu những cái kia đỉnh tiêm thế lực, cùng Diệp Vân Phi thù hận quá lớn!

"Trước mắt, đối với ta mà nói, chuyện trọng yếu nhất, vẫn là muốn nắm chặt thời gian, tăng cao thực lực a!"

Diệp Vân Phi suy tư một phiên, mở lời nói ra.

"Tại thể xác phương diện, ta Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết đã tu tới tầng thứ sáu  chờ ta thu thập được số lượng đủ nhiều Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa về sau, lại tu luyện đi. ."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Giáp Mộc Thanh Đế Thể, ta đã tu đến cảnh giới tiểu thành, chỉ bằng vào thể xác, liền có thể mạnh mẽ chống đỡ Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ công kích.

Nếu như ta có thể tu tới trung thành cảnh giới, chỉ sợ, thân thể có thể mạnh mẽ chống đỡ động thiên tam cảnh, thậm chí động thiên tứ cảnh cao thủ công kích.

Mà lại, coi như là động thiên ngũ cảnh, lục cảnh, thậm chí thất cảnh cao thủ, cũng chỉ có thể trọng thương thân thể của ta, vô pháp giết ta.

Cũng chỉ có động thiên bát cảnh trở lên cao thủ, mới có thể giết ta.

Cứ như vậy, ta liền có hơn một cái bảo mệnh át chủ bài."

Diệp Vân Phi trong lòng suy tư.

Bị Phong Vân sáng đả thương, khiến cho Diệp Vân Phi cấp thiết muốn tăng lên thân thể của mình chất lượng.

"Tốt, lấy hết tất cả khả năng, thu thập Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, tranh thủ nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể, tu luyện tới trung thành cảnh giới!"

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Thu thập Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, đặc biệt là cao cấp Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, độ khó rất lớn.

Cần hao phí đại lượng tài tiền.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi còn có một thân phận khác.

Lưu Vân đại sư!

Một cái liền đan Quân cũng mặc cảm Luyện Đan đại sư!

Diệp Vân Phi tin tưởng, dùng thân phận của Lưu Vân đại sư, nghĩ muốn thu thập Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, cũng không khó..