Chương 532: Lại đến đan tháp

Chương 532: Lại đến đan tháp

Một ngày sau đó.

Một tin tức tại Trung Châu truyền ra.

Lưu Vân đại sư, tái hiện Trung Châu!

"Thật sao?

Lưu Vân đại sư, cuối cùng lại xuất hiện sao!

Quá tốt rồi!"

"Ta nhu cầu cấp bách mấy loại cao cấp Linh Đan, đang ở phiền não, không biết nên đi hướng vị nào Luyện Đan đại sư cầu đan đâu!

Hiện tại tốt, Lưu Vân đại sư xuất hiện!"

...

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trung Châu, vô số võ giả đều là kích động.

Mọi người đều biết, Lưu Vân đại sư đối với cầu đan, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Chỉ cần cấp nổi thù lao, đều sẽ hào phóng ra tay luyện đan.

Thế là, vô số võ giả, bắt đầu mang theo thù lao, điên cuồng hướng Lưu Vân đại sư xuất hiện địa phương dũng mãnh lao tới.

Rất nhanh, lại có một tin tức truyền ra.

Lưu Vân đại sư chỉ lấy Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, cái khác tài vật, hết thảy không muốn.

Bất quá, Trung Châu võ giả đối với tin tức này, không có gì lạ.

Bởi vì, trước kia Lưu Vân đại sư chính là như vậy yêu cầu.

Trung Châu đại địa trên không, một cỗ xe ngựa màu đen, lăng không chạy.

Trước xe ngựa, một cái áo đen Lão Phó ngồi xếp bằng.

Trước kia, cái này áo đen Lão Phó là Phong Vân Tuyệt, hiện tại, cái này áo đen Lão Phó đổi thành váy vàng.

Váy vàng là quỷ tu, vốn chính là thiên biến vạn hóa, người ngoài khó mà phân biệt.

"Chủ nhân, hai ngày này, thu hoạch của chúng ta còn không sai."

Trong xe ngựa, Hồ Diệu kiểm điểm hai ngày này thu hoạch, nói với Diệp Vân Phi.

"Còn còn thiếu rất nhiều."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Hai ngày này thu hoạch Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, còn còn thiếu rất nhiều, chống đỡ Diệp Vân Phi nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới trung thành cảnh giới.

"Hoàng lão, hướng về đan tháp phương hướng đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối váy vàng nói ra.

Ồ

Chủ nhân, ngươi muốn đi đan tháp?"

Hồ Diệu kỳ quái hỏi.

"Không sai.

Ở trong Đan Tháp, khẳng định cất giữ lấy đại lượng Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Ta đi cùng bọn hắn làm một cái giao dịch."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cùng đan tháp làm giao dịch?"

Hồ Diệu cùng váy vàng đều là sững sờ.

Mặc dù, lần trước đấu đan hội, đan Quân thừa nhận đan thuật không bằng Lưu Vân đại sư.

Thế nhưng, không biểu hiện đan tháp thái độ đối với Lưu Vân đại sư là thân thiện.

Thậm chí, bởi vì lần trước, Lưu Vân đại sư nhường đan tháp tại dưới con mắt mọi người, mất hết mặt mũi, đan tháp đại đa số người, đều đối Lưu Vân đại sư âm thầm oán hận.

Cho nên, đan tháp cho dù có rất nhiều Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, cũng không nhất định chịu cho Lưu Vân đại sư a.

"Đến lúc đó, các ngươi liền biết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Xe ngựa màu đen, một đường chậm rãi hướng phía đan tháp mà đi.

Trên đường đi, có vô số võ giả tùy tùng tới, hướng Diệp Vân Phi cầu đan.

Cơ hồ mỗi đến một chỗ, Diệp Vân Phi xe ngựa màu đen, đều sẽ bị đại lượng võ giả, lít nha lít nhít vây ở trung ương, như triều bái đồng dạng.

Chỉ cần có thể dâng lên nhường Diệp Vân Phi hài lòng Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, Diệp Vân Phi đều sẽ ra tay, hỗ trợ luyện đan.

Dần dần, Diệp Vân Phi chỗ thu thập được Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, số lượng càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ những cái kia cầu đan võ giả, cũng có rất nhiều đại giáo đại tộc phái tới sứ giả, mang theo hậu lễ, mong muốn cùng Lưu Vân đại sư tiến hành kết giao.

Dù sao, liền đan Quân cũng mặc cảm Luyện Đan đại sư, giá trị tuyệt đối đến bất kỳ một thế lực nào, tiến hành kết giao.

Đối với những sứ giả kia mang tới hậu lễ, Diệp Vân Phi cũng là từng cái vui vẻ nhận.

Một cái Luyện Đan đại sư, thu chút lễ vật, mười điểm như thường.

Cuối cùng.

Lần này, đến đạt đến đan tháp tổng bộ, Đan thành.

Đan tháp cao thủ, đã sớm nhận được tin tức, từng cái phóng lên tận trời, đứng đứng ở hư không bên trong, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Tháp Chủ mang theo đan tháp một đám trưởng lão, toàn bộ hiện thân, từng cái dùng ánh mắt cảnh giác, nhìn về phía trước chiếc kia xe ngựa màu đen.

Hiện tại Lưu Vân đại sư quá nổi danh, đan tháp không thể coi thường.

Thậm chí, Trung Châu đã bắt đầu lưu hành một loại thuyết pháp, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, đại biểu cao nhất luyện đan kỹ thuật không phải đan tháp, mà là Lưu Vân đại sư.

Đây đối với đã hưởng thụ lấy nhiều năm vô thượng vinh quang đan tháp tới nói, rất khó tiếp nhận.

Đan tháp mỗi một cái thành viên, đều mười điểm không cam tâm.

Nghĩ không ra, cái này Lưu Vân đại sư lại chủ động đã tìm tới cửa!

"Lưu Vân đại sư, không biết, quang lâm chúng ta đan tháp, có gì muốn làm?"

Tháp Chủ chắp tay, cao giọng hỏi.

"Ta muốn gặp đan Quân, cùng hắn làm một cái giao dịch.

Ngươi đi thông báo một chút đi."

Diệp Vân Phi theo trong xe ngựa, chậm rãi đi ra, chắp hai tay sau lưng, mở lời nói ra.

"Cùng đan Quân làm giao dịch?"

Đan tháp những cái kia cao tầng nghe xong, đều là có chút sững sờ.

"Lưu Vân đại sư, ngượng ngùng, từ khi đấu đan hội kết thúc về sau, đan Quân lão nhân gia vẫn bế quan, cho tới bây giờ, còn không có xuất quan.

Cho nên, Lưu Vân đại sư vẫn là mời trở về đi."

Tháp Chủ cao giọng nói ra.

Đan tháp những cao tầng này, ban đầu liền đối Lưu Vân đại sư không vừa lòng, huống chi đan Quân đang lúc bế quan, người nào cũng không muốn đi thông báo.

"Ta chỗ này, có một Bảo Đan, dự định cùng đan Quân cùng một chỗ, thật tốt nghiên cứu một chút.

Nghĩ không ra hắn không rảnh.

Vậy được rồi, ta sẽ không quấy rầy."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tại linh lực gia trì phía dưới, Diệp Vân Phi thanh âm, truyền đến rất xa.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi quay người, trở lại trong xe ngựa.

"Đi thôi."

Trong xe ngựa, Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Váy vàng lập tức khu động xe ngựa quay đầu, chuẩn bị rời đi.

"Lưu Vân đại sư, xin dừng bước."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Sau đó, một đạo thân ảnh xa xa tới, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Vân Phi bên cạnh xe ngựa.

Chính là đan Quân!

"Tham kiến đan Quân!"

Tháp Chủ cùng những trưởng lão kia, đều là kinh hãi, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Ồ

Đan Quân, không phải nói ngươi tại bế quan sao?"

Diệp Vân Phi theo trong xe ngựa đi ra, giống như cười mà không phải cười.

"Lưu Vân đại sư, ngươi thật có một Bảo Đan sao?"

Đan Quân nóng vội mà hỏi thăm.

Diệp Vân Phi không nói lời nào, vung tay lên, một khỏa màu trắng Bảo Đan ra Hiện Tại thân trước.

Tại Đông Vực bên trong chiến trường cổ kia, Diệp Vân Phi gặp đến đại địa đạo trưởng.

Đại địa đạo trưởng thân thể xếp bằng ở một đầu Địa Linh mạch lối ra chỗ, tức cái kia màu trắng trong ao.

Tại màu trắng ao nước chung quanh, sinh trưởng rất nhiều bảo dược  đẳng cấp cao nhất, bảo dược.

Diệp Vân Phi nắm cái kia bảo dược, toàn bộ thu thập thu giấu đi.

Viên này màu trắng Bảo Đan, liền là dùng cái kia bảo dược luyện chế mà thành.

"Quả nhiên Bảo Đan!"

Đan Quân không khỏi hai mắt tỏa sáng, như nhặt được chí bảo.

Tháp Chủ cùng những trưởng lão kia, cũng là từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm.

Một Bảo Đan, liền đan tháp cũng không bỏ ra nổi tới!

"Lưu Vân đại sư, mau mau cho mời!

Lập tức pha trà, thật tốt chiêu đãi Lưu Vân đại sư!"

Đan Quân kích động nói ra.

Tiếp theo, đan Quân tự mình nắm Diệp Vân Phi nghênh đến một gian phong cảnh tú lệ nhỏ trong lầu các, khiêm tốn hướng Diệp Vân Phi thỉnh giáo thuật luyện đan.

Đan tháp Tháp Chủ, giống như tùy tùng đồng đồng dạng, ở bên cạnh đun nước, pha trà, châm trà...

Tin tưởng, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, có thể làm cho Tháp Chủ tự mình ở một bên phục thị, cũng chỉ có đan Quân cùng Lưu Vân đại sư.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi dùng hai Bảo Đan, cùng đan Quân làm giao dịch, yêu cầu đổi một nhóm Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Bảo Đan, quá trân quý.

Đan Quân dĩ nhiên vui lòng.

Đan Quân lập tức nhường Tháp Chủ đi đan tháp trong bảo khố, mang tới một nhóm lớn Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, giao cho Diệp Vân Phi.

Trong đó, còn có một gốc, bảo dược!

Mấy chục gốc tứ phẩm bảo dược!

Đến mức nhị phẩm, tam phẩm bảo dược, liền càng thêm là nhiều đến mấy trăm gốc!

Mà lại, đan Quân còn để cho người ta đi đan tháp gieo trồng trong dược điền, đào được một nhóm lớn số lượng kinh người ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng linh dược, giao cho Diệp Vân Phi.

Đan Quân tự tay đem mười cái không gian giới chỉ giao cho Diệp Vân Phi.

Này chút không gian giới chỉ ở giữa, chứa từng đống núi nhỏ giống như linh dược.

"Không sai biệt lắm đủ."

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi không để ý đan Quân liên tục giữ lại, rời đi đan tháp, hướng về Hộ Đạo học viện phương hướng trở về.

Trên đường đi, y nguyên không ngừng giúp người luyện đan, lại thu tập được một nhóm lớn Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

Có thể nói, trong khoảng thời gian này, Trung Châu có đếm không hết Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, liên tục không ngừng hướng Diệp Vân Phi chỗ này, tụ đến.

Vài ngày sau.

Diệp Vân Phi lặng lẽ về tới Hộ Đạo học viện, tiến vào chính mình sở tại mỏm núi trong mật thất.

"Lần này, tranh thủ nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới trung thành cảnh giới.

Như vậy, ta coi như gặp được động thiên thất cảnh cao thủ, chỉ muốn chú ý một chút, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Này sắp thành vì ta trọng yếu nhất một cái át chủ bài!"

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nắm tất cả Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, chất đống ở chung quanh, hít một hơi thật sâu, tự nói nói ra.

Từng đống Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, giống như một tòa toà núi nhỏ, triệt để nắm Diệp Vân Phi chìm không ở chính giữa ở giữa.

Kinh người năng lượng màu xanh, nắm vùng không gian này, triệt để nhuộm thành màu xanh!.