Chương 533: Trung thành cảnh giới

Chương 533: Trung thành cảnh giới

Diệp Vân Phi vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể, lập tức, trùng trùng điệp điệp màu xanh Mộc thuộc tính năng lượng, hướng Diệp Vân Phi thân thể tụ đến.

Diệp Vân Phi thể xác, cũng là toát ra chói mắt ánh xanh, giống như một khối màu xanh mỹ ngọc, mười điểm thần dị.

Đang lúc Diệp Vân Phi ở trong mật thất lúc tu luyện.

Trung Châu, mỗ một chỗ vắng vẻ hoang mạc.

Một tòa quy mô khổng lồ địa cung bên trong, một gian u ám trong đại sảnh.

"Mộ Chủ, vừa vừa nhận được tin tức, Diệp Vân Phi còn chưa chết."

Một cái trung niên áo đen nam tử, đi vào phòng khách, hướng một đạo toàn thân bao phủ tại khói đen bên trong thân ảnh, cung kính thanh âm.

Đạo thân ảnh này, liền là Thiên U mộ Mộ Chủ, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, cao thủ đứng đầu nhất một trong, cũng là thần bí nhất cao thủ!

Ồ

Thế mà còn chưa chết?

Cái này Diệp Vân Phi, thật là lớn mệnh a, dạng này đều không giết chết được hắn."

Mộ Chủ sững sờ.

"Lần nữa phái người đi, giết chết hắn.

Chúng ta Thiên U mộ muốn giết người, không có người nào, có thể sống sót.

Bằng không, chẳng khác nào đập Thiên U mộ chiêu bài."

Mộ Chủ chậm rãi nói ra.

"Ta hiểu được."

Cái kia trung niên áo đen nam tử nói ra.

"Đúng rồi.

Mộ Chủ, tổng bộ hạ xuống pháp chỉ, để cho chúng ta Thiên Huyền đại lục phân bộ, toàn lực trợ giúp Cổ Yêu tộc xâm lấn Thiên Huyền đại lục.

Cổ Yêu tộc đã thanh toán kếch xù thù lao."

Cái kia trung niên áo đen nam tử nói ra.

"Ừm, cũng tốt.

Ta ở chỗ này cái vắng vẻ lạc hậu trong đại lục, cũng đã sớm chán ghét.

Trợ giúp Cổ Yêu tộc nắm Thiên Huyền đại lục hủy đi, chúng ta cũng có thể rời đi, trở về Huyền Hoàng tinh vực tổng bộ.

Truyền lệnh xuống, lập tức phái người và Cổ Yêu tộc liên hệ, lấy hết tất cả lực lượng, phụ trợ Cổ Yêu tộc xâm lấn Thiên Huyền đại lục."

Cái kia Mộ Chủ phân phó nói.

Cùng một thời gian.

Trung Châu Phong Vân gia tộc trong tổng bộ.

"Cái gì?

Diệp Vân Phi còn sống?

Tốt

Đây là chuyện tốt!

Cứ như vậy, chúng ta còn có cơ hội, đạt được trên người hắn công pháp võ kỹ!"

Truyền lệnh xuống, tìm cơ hội, bắt lấy Diệp Vân Phi!"

Phong Vân gia tộc tộc trưởng, tự mình hạ lệnh.

Cùng lúc đó, tại Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này ba cái đỉnh tiêm thế lực trong tổng bộ, cao tầng cũng thu vào, Diệp Vân Phi còn sống tin tức, dồn dập ra lệnh, tiếp tục đối phó Diệp Vân Phi.

Này chút đỉnh tiêm thế lực, một mực nhớ thương lấy Diệp Vân Phi trên người công pháp võ kỹ!

Mà lại, bọn hắn cùng Diệp Vân Phi ở giữa thù hận, cũng cơ hồ là vô pháp hóa giải!

Thiên Huyền đại lục, bên trong Tây hải.

Tây Hải diện tích, mười điểm bao la  tương đương với Đông Vực, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương, Trung Châu khu vực tổng cộng!

Tại Tây Hải mỗ một chỗ đáy biển chỗ sâu, có một cái đáy biển lăng mộ.

Địa cung bên trong, có một cái tế đàn.

Hơn một vạn cái Cổ Yêu tộc, đang ở bái phục tại cái tế đàn này chung quanh, đang ở tập thể ngâm tụng một loại nào đó cổ lão yêu tộc chú văn.

Tại đây hơn một vạn cái Cổ Yêu tộc phía trước nhất, có mười cái đặc biệt cao lớn Cổ Yêu tộc, ngồi xếp bằng, tay bắt pháp quyết, không ngừng đem từng đạo cổ lão huyền ảo yêu tộc phù văn, đánh vào cái kia trong tế đàn.

Này mười cái cao lớn Cổ Yêu tộc, toàn bộ đều là yêu tướng.

Mỗi một cái, đều tương đương với nhân loại Động Thiên cảnh cao thủ!

Cái kia tế đàn khẽ run, tản ra nồng đậm thời không khí tức.

Một cái nào đó thời khắc.

Ầm ầm...

Đột nhiên, cái kia tế đàn bên trên không gian, bạo phát đi ra nồng đậm yêu khí.

Sau đó, một bóng người cao lớn, do hư ảo dần dần biến đến ngưng tụ dâng lên.

Cuối cùng, cả người, tản ra kinh người yêu lực uy áp Cổ Yêu tộc, xuất hiện tại trên tế đàn.

Cái này Cổ Yêu tộc thân thể, chẳng khác nào nước chảy, nhẹ nhàng dập dờn vặn vẹo.

Đây là một đạo hình chiếu!

Là lợi dụng bí pháp nào đó, theo một cái thế giới khác quăng bắn tới thân ảnh!

"Tham kiến thừng La đại nhân!"

Lập tức, tế đàn chung quanh cái kia hơn một vạn cái Cổ Yêu tộc, toàn bộ đều cùng kêu lên kêu lên.

"Ừm, rất tốt.

Có hơn một vạn cái tộc nhân, sống lại."

Tế đàn cái kia thừng La đại nhân, tầm mắt quét một vòng tế đàn chung quanh, gật đầu nói.

"Cái tế đàn này, năng lượng trôi đi hơn phân nửa.

Hiện tại, ta truyền cho các ngươi một loại bí pháp.

Các ngươi cần thường cách một đoạn thời gian, liền chảy vòng tiến lên, đem bọn ngươi yêu lực tinh huyết, dâng hiến cho cái tế đàn này.

Đại khái ba tháng, là có thể triệt để chữa trị cái tế đàn này.

Đến lúc đó, tộc ta đại quân là có thể thông qua cái này truyền tống tế đàn, quay về Thiên Huyền đại lục.

Thiên Huyền đại lục liền lại biến thành chúng ta Cổ Yêu tộc Nhạc Viên!

Các ngươi năm đó ngã xuống mối thù, cũng có thể báo!"

Cái kia thừng La đại nhân cao giọng nói ra.

Vừa mới nói xong, hắn duỗi ra một cây yêu chỉ, một cỗ hồn lực tin tức theo yêu chỉ bên trong bắn ra, đánh vào bên trong một cái yêu tướng đầu bên trong.

"Báo cáo thừng La đại nhân, chúng ta nhận được tin tức, đã có Thiên Huyền đại lục nhân loại cao thủ, tiến vào Tây Hải, muốn ngăn cản chúng ta chữa trị tế đàn!"

Một cái yêu tướng tiến lên báo cáo.

"Lập tức phái ra một nửa nhân mã, tại bên trong Tây hải, từng cái khác biệt địa điểm, tu kiến một nhóm giả truyền tống tế đàn, hấp dẫn nhiễu loạn những cái kia nhân loại cao thủ lực chú ý."

Cái kia thừng la đại nhân mệnh lệnh nói.

"Còn có, Huyền Hoàng tinh vực Thiên U mộ tổng bộ, đã đồng ý, nhường Thiên Huyền đại lục bên trên Thiên U mộ phân bộ, toàn lực ủng hộ phối hợp chúng ta Cổ Yêu tộc hành động.

Các ngươi lập tức cùng Thiên Huyền đại lục bên trên Thiên U mộ phân bộ bắt được liên lạc.

Để cho bọn họ phái người tới Tây Hải, đối phó những cái kia nhân loại cao thủ.

Mà lại, chúng ta Cổ Yêu tộc đại quân, sắp đối Thiên Huyền đại lục hộ giới thành, tiến hành cường công.

Đến lúc đó, Thiên Huyền đại lục nhân loại võ giả hết thảy lực chú ý, đều sẽ bị hấp dẫn đến hộ giới thành bên kia.

Các ngươi liền không cần lo lắng, có nhân loại cao thủ tới ngăn cản các ngươi."

Cái kia thừng La đại nhân tiếp tục nói.

"Vậy thì tốt quá!"

Cái kia mười cái yêu tướng nghe thừng La đại nhân, đều là hết sức kích động.

"Đại gia nỗ lực!

Lần này, chúng ta Cổ Yêu tộc kế hoạch chu toàn, nhất định có khả năng quay về Thiên Huyền đại lục!"

Thừng La đại nhân cao giọng nói ra.

"Quay về Thiên Huyền đại lục!"

"Giết sạch những cái kia đáng chết nhân loại!"

"Đến lúc đó, ta muốn đem những cái kia thấp *** loại tuỷ não cùng tinh huyết, toàn bộ hút sạch, luyện thành Yêu Nguyên!"

...

Tất cả Cổ Yêu tộc, đều là hưng phấn đến tập thể lớn rống lên.

Lúc này, tế đàn bên trên, cái kia thừng La đại nhân thân ảnh, chậm rãi tan biến.

Hộ Đạo học viện, Diệp Vân Phi chỗ ngọn núi bên trên.

Trong mật thất, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Cuối cùng, chất đống tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể những cái kia Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, toàn bộ đều biến thành từng đống phế thải.

Diệp Vân Phi chậm rãi mở mắt, đứng lên.

Lúc này, Diệp Vân Phi toàn thân trên dưới, mỗi một chỗ bao quát tóc, lông tơ, cùng móng tay ở bên trong, toàn bộ đều là sáng chói màu xanh.

Cả người thoạt nhìn thật giống như một tôn dùng màu xanh mỹ ngọc điêu thành pho tượng.

Mà lại, chung quanh thân thể còn bao phủ một tầng ánh xanh, nắm chung quanh hơn ngàn mét không gian đều nhuộm thành một mảnh màu xanh.

Đây là nồng đậm tới cực điểm sinh mệnh lực bên ngoài tràn ra tới.

"Cuối cùng đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới trung thành cảnh giới.

Bằng vào ta hiện tại thể xác trình độ bền bỉ, coi như bị một cái động thiên lục cảnh cao thủ đánh trúng, đều không nhất định có thể giết chết được ta.

Có thể nói, trước mắt, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, có thể giết được ta người, đã không nhiều."

Diệp Vân Phi tự tin nói..