Chương 534: Giết sát thủ

Chương 534: Giết sát thủ

Sau đó, Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vừa nắm hai quả đấm, bên trong thân thể nổ vang thao thiên, thật giống như có một đầu Hồng Hoang cự thú tại bên trong thân thể gào thét.

Đáng sợ lực lượng cơ thể, chấn động đến không gian chung quanh giống như run rẩy đồng dạng lay động.

"Ta hiện tại lực lượng cơ thể đại khái đạt đến hai vạn cân.

Coi như là đánh bại động thiên nhị cảnh cao thủ cũng không khó."

Diệp Vân Phi lộ ra nụ cười hài lòng.

"Như vậy, từ giờ trở đi, ta hành tẩu tại Thiên Huyền đại lục phía trên, cũng không cần thiết lại mai danh ẩn tính."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Tốt, là thời điểm xuất quan."

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Đi xem một chút Ngô Hắc Sơn tình huống của bọn hắn như thế nào."

Diệp Vân Phi đi ra mật thất, tầm mắt nhìn về phía học viên hạt giống khu vực, tự nói nói ra.

Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng đám người, toàn bộ đều đã là học viên hạt giống, đã sớm dời đến học viên hạt giống khu vực trong.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Vân Phi vừa muốn giương ra thân pháp, bay lên trời thời điểm.

Xuy xuy xuy...

Không gian chung quanh bên trong, có bảy chuôi đen như mực trường kiếm, đột ngột xuất hiện, mỗi một thanh trường kiếm đều nhắm ngay Diệp Vân Phi trên người yếu hại đâm đi qua.

"Thiên U mộ sát thủ!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Lần này, để cho các ngươi có đến mà không có về!"

Diệp Vân Phi trong ánh mắt sát cơ giậm chân giận dữ.

Bảy thanh trường kiếm, mỗi một chuôi đều dập dờn ra Động Thiên cảnh linh lực uy áp.

Lần này, tới bảy cái Động Thiên cảnh thực lực sát thủ!

Trong đó là động thiên nhất cảnh, hai cái là động thiên nhị cảnh!

Trường kiếm, còn độc xà, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt liền đạt tới Diệp Vân Phi chung quanh thân thể.

Diệp Vân Phi lập tức thi triển đi ra Giáp Mộc Thanh Đế Thể, toàn thân trên dưới, mỗi một chỗ đều tỏa ra sáng chói ánh xanh.

Oanh

Kinh khủng lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, giống như mười vạn ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ.

Sau đó.

Diệp Vân Phi hai quả đấm, nhanh như tia chớp giao thế oanh ra.

Cùng một thời gian, liên tục oanh ra bảy quyền.

Diệp Vân Phi là dự định, dùng thể xác đi cứng rắn chống đỡ cái kia bảy thanh trường kiếm!

"Hắc hắc...

Tiểu tử cuồng vọng, dám dùng thể xác tới cứng lay chúng ta trường kiếm!"

Một đạo tiếng cười âm lãnh vang lên.

Bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ, một kích toàn lực, một cái hậu bối tiểu tử, lại dám dùng nắm đấm tới cứng lay.

Thật sự là quá lớn mật!

Đương đương coong...

Cái kia đạo tiếng cười âm lãnh còn chưa rơi xuống, liền có bảy đạo rõ ràng tiếng kim loại va chạm, cơ hồ trong cùng một lúc vang lên.

"Làm sao có thể!"

Bảy cái mang theo đặc chế mặt nạ áo đen lão giả thân hình xuất hiện, từng cái thấp giọng kinh hô.

"Các ngươi Thiên U mộ người, nhiều lần đến đây ám sát ta, thật coi ta dễ bắt nạt à."

Diệp Vân Phi hừ lạnh một tiếng.

Vừa mới nói xong.

Ông

Linh kiếm theo Diệp Vân Phi bên trong thân thể lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, hướng bên trong một cái sát thủ chém đi.

Xùy

Hư Không Nhận theo Diệp Vân Phi lồng ngực lao ra, trong nháy mắt tan biến, khi xuất hiện lại, đã chém tới khác một sát thủ trước người.

Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới, đã là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, chỗ thi triển đi ra Tru Tiên kiếm trận cùng Phi Kiếm thuật, tự nhiên cũng là uy lực đại tăng.

Miểu sát hết thảy Huyền Dịch cảnh võ giả không có vấn đề.

Coi như đối động thiên nhất cảnh cùng nhị cảnh cao thủ, cũng có thể hình thành nhất định kiềm chế lực.

Oanh

Diệp Vân Phi trong đan điền, một cái đường kính một mét Viêm Dương, đột nhiên lao ra, trán phóng sáng chói ánh vàng, ầm ầm hướng cái thứ ba sát thủ nghiền ép lên đi.

Oanh

Một cái chói mắt mâm tròn theo Diệp Vân Phi phía sau lưng, phóng lên tận trời.

Cái kia mâm tròn Cửu Cung Cách bên trên, Thanh Long, Huyền Vũ, Thao Thiết tam đại thần thú, đồng thời xuất hiện, đều phóng xuất ra trận trận Thái Cổ Mãng Hoang khí tức, phân biệt hướng ba cái sát thủ, vồ giết tới.

Diệp Vân Phi tốc độ quá nhanh, lập tức ở giữa, liền thi triển đi ra đủ loại công pháp võ kỹ, đồng thời công kích sáu cái sát thủ!

Cái kia sáu cái sát thủ, chỗ nào nghĩ đến đến, Diệp Vân Phi hung mãnh như vậy, lớn mật như thế, thế mà lập tức ở giữa, liền phân biệt công kích bọn hắn sáu cái.

Mà lại, để cho bọn họ kinh ngạc chính là, Diệp Vân Phi chỗ thi triển ra mỗi một cái công pháp võ kỹ, uy lực đều là thập phần cường đại!

Sau đó, Diệp Vân Phi để mắt tới cái cuối cùng sát thủ.

Một cái động thiên nhất cảnh thực lực cao thủ.

"Trước hết là giết ngươi!"

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, hai vạn cân lực lượng cơ thể, gia trì tại một đôi trên nắm tay.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi đem Chân Ma sát thần quyền, theo chiêu thứ nhất đến chiêu thứ bảy, một hơi đánh ra, hướng tên sát thủ kia đánh tới.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, coi như là đánh bại động thiên nhị cảnh cao thủ, cũng không khó.

Huống chi là động thiên nhất cảnh cao thủ.

Chỉ thấy từng đạo khủng bố tới cực điểm quyền ấn, gào thét lên hướng tên sát thủ kia đánh tới.

Tên sát thủ kia căn bản là vô lực đối kháng Diệp Vân Phi thần lực.

Bị bức phải từng bước lui lại.

Ầm

Không đến hai cái thời gian hô hấp, Diệp Vân Phi một quyền đánh trúng cái này sát thủ thân thể.

A

Tên sát thủ kia một tiếng kêu thảm, thể xác trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu, tan theo gió.

Hai vạn cân lực lượng cơ thể, tác dụng tại nhân loại trên nhục thể, có thể nghĩ, phá hư là cỡ nào lớn!

"Làm sao có thể!"

Mặt khác cái kia sáu cái sát thủ, trông thấy Diệp Vân Phi một quyền đấm chết một cái động thiên nhất cảnh cao thủ, đều là giật nảy mình, không thể tin được.

"Đến ngươi!"

Diệp Vân Phi để mắt tới khác một cái động thiên nhất cảnh sát thủ, kích hoạt Thiên Ảnh bào, hưu một tiếng, liền thuấn di đến sát thủ kia trước người, mặt đối mặt.

Theo gần đoạn thời gian, linh lực cảnh giới cùng lực lượng cơ thể đều tăng lên trên diện rộng, Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ tự nhiên cũng tăng lên rất nhiều.

Lại phối hợp Thiên Ảnh bào gấp mười lần tăng tốc, thi triển đi ra, thật là đáng sợ!

Nhanh đến mức khiến cái này động thiên nhất cảnh nhị cảnh cao thủ, hoàn toàn không cách nào cảm giác, cũng không cách nào phản ứng!

"Ngươi muốn chết!"

Tên sát thủ kia vừa sợ vừa giận, nhất kiếm hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Oanh

Cái kia đen kịt trường kiếm, kích động cực đoan kinh khủng linh lực uy áp, như một đầu màu đen Giao Long, cuốn lên thao thiên gió lốc, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi nắm đấm, nhanh như tia chớp oanh ra.

Hai vạn cân lực lượng cơ thể, lại phối hợp Chân Ma sát thần quyền, lực sát thương quá kinh khủng.

Đánh cho không gian cũng thiếu chút nứt ra.

Ầm

Cái kia động thiên nhất cảnh sát thủ, chỉ ngăn cản hai chiêu, liền bị Diệp Vân Phi một quyền đánh vỡ, hình thần câu diệt.

"Cẩn thận!

Tiểu tử này chiến lực mười điểm cổ quái!"

Còn lại sát thủ, từng cái trong lòng lạnh lẻo tỏa ra.

Hưu

Diệp Vân Phi động tác, quá nhanh, lập tức ở giữa, lại tới khác một cái động thiên nhất cảnh cao thủ trước người.

"Mọi người cùng nhau xông lên, không muốn cho cơ hội hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Hắn bốn cái khác sát thủ, dồn dập giơ lên trường kiếm trong tay, từ khác nhau góc độ, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi phân biệt thi triển Tru Tiên kiếm trận, Phi Kiếm thuật, Cửu Cung đồ đằng vòng, còn có Thiên Hồn kiếm, đem cái kia bốn cái sát thủ ngăn lại.

Chết

Diệp Vân Phi hai quả đấm như chớp điện, từng bước ép sát, hướng cái kia động thiên nhất cảnh sát thủ đánh tới.

Từng đạo quyền ấn, thật giống như từng mai từng mai đạn pháo, đem tên sát thủ kia khiến không ngừng lùi lại.

Trong tay hắn đen kịt trường kiếm, liều mạng đong đưa, trảm ra một mặt màu đen kiếm quang chi tường.

Có thể là, không dùng.

Hắn chẳng qua là động thiên nhất cảnh thực lực, căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi.

Hắn cùng Diệp Vân Phi đối chiến hai cái thời gian hô hấp về sau, vậy mà xoay người bỏ chạy, mong muốn ẩn thân.

"Ha ha, trốn được không!"

Diệp Vân Phi một bước liền cướp được phía sau của hắn, đấm ra một quyền..