Chương 535: Vết thương nhỏ

Chương 535: Vết thương nhỏ

Tên sát thủ kia cảm thụ được sau lưng kinh khủng quyền kình, kinh hãi phía dưới, lập tức thi triển Thiên U mộ đặc hữu thân pháp, nghĩ ẩn vào không gian bên trong.

Có thể là, Diệp Vân Phi hồn lực đã là chặt chẽ khóa chặt hắn.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm, trực tiếp đem cái này sát thủ, đánh thành một đoàn sương máu.

"Tại sao có thể như vậy?"

Còn lại cái kia bốn cái sát thủ, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, dù như thế nào cũng không thể tin được.

Một cái hậu bối tiểu tử, trong chốc lát, như chém dưa thái rau, liên sát ba cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Động Thiên cảnh cao thủ lúc nào, biến đến yếu như vậy nhỏ?

"Cùng một chỗ công đi lên!"

Còn lại bốn cái sát thủ, giơ lên trường kiếm trong tay, thân hình đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Bốn đạo không có cách nào thấy được thân hình, đi xuyên qua không gian bên trong, cực tốc hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Diệp viện trưởng, chuyện gì xảy ra!"

Lúc này, Hộ Đạo học viện những cái kia cao tầng sớm đã bị kinh động đến, từng cái giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi chỗ mỏm núi vọt tới.

Trong đó, Hạ trưởng lão, Giải Trường Không xông lên phía trước nhất.

"Tốt, liền thử một chút ta Giáp Mộc Thanh Đế Thể, hiệu quả như thế nào!"

Diệp Vân Phi hồn lực, đã sớm chặt chẽ khóa chặt cái kia bốn cái sát thủ, trong óc đột nhiên ngửi qua một cái to gan ý nghĩ.

Này bốn cái sát thủ, hai cái là động thiên nhất cảnh, hai cái là động thiên nhị cảnh.

Hưu

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, không đến nửa cái thời gian hô hấp, cái kia bốn cái sát thủ liền cùng lúc vọt tới Diệp Vân Phi trước người.

Xùy

Bốn chuôi đen như mực trường kiếm, đồng thời đâm vào Diệp Vân Phi thân thể.

Mà lại, đều là chỗ hiểm vị trí, trong đó một thanh, xỏ xuyên qua Diệp Vân Phi trái tim!

Mà lại, bốn thanh trường kiếm mang theo linh lực kinh khủng, như bốn ngọn núi lửa, trong nháy mắt tại Diệp Vân Phi trong cơ thể bùng nổ, muốn đem Diệp Vân Phi thể xác nổ nát vụn.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Cái kia bốn cái sát thủ đồng thời thở dài một hơi, vẻ mặt bên trên lộ ra nụ cười âm lãnh.

Tiểu tử này, cuối cùng chết!

Vì đối phó Diệp Vân Phi, lần trước Thiên U mộ xuất động năm cái Động Thiên cảnh cao thủ, lần này, xuất động bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Dạng này xa hoa sát thủ đoàn đội, đã là coi Diệp Vân Phi là thành số một tất sát mục tiêu.

"Diệp viện trưởng!"

Hạ trưởng lão, Giải Trường Không, còn có sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng chờ cao tầng, nhìn tận mắt bốn thanh trường kiếm đâm vào Diệp Vân Phi bên trong thân thể, từng cái muốn rách cả mí mắt, nộ rống lên.

Bọn hắn mong muốn cứu Diệp Vân Phi, có thể là không còn kịp rồi.

"Thiên U mộ, chúng ta Hộ Đạo học viện từ đó cùng các ngươi không chết không thôi!"

Giải Trường Không lửa giận thao thiên.

Phải biết, Diệp Vân Phi có thể là hộ người trên đường truyền nhân, đối với Hộ Đạo học viện tới nói, quá trọng yếu.

Hiện tại, thế mà bị ở trước mặt giết chết.

Nhưng vào lúc này.

"Không tốt!"

Cái kia bốn cái sát thủ, cảm giác được không thích hợp, đồng thời ngẩng đầu, dùng ánh mắt kinh hãi, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Nghênh đón bọn hắn, là Diệp Vân Phi một đôi nắm đấm.

25 triệu cân lực lượng cơ thể, gia trì tại trên nắm tay, sinh ra lực phá hoại, quá kinh khủng.

Cái kia bốn cái sát thủ sắc mặt đại biến, đồng thời buông ra trường kiếm trong tay, cực tốc lui lại, mong muốn tránh né.

Thế nhưng, không còn kịp rồi.

Diệp Vân Phi sớm liền chuẩn bị, tốc độ quá nhanh!

Phanh phanh phanh phanh!

Diệp Vân Phi liên tiếp bốn quyền, đem cái kia bốn cái sát thủ đánh thành bốn đoàn sương máu.

"Làm sao có thể? !"

Hạ trưởng lão, Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng chờ cao tầng, triệt để kinh ngạc, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, như xem một cái quái vật.

"Giáp Mộc Thanh Đế Thể, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Diệp Vân Phi thân thể chấn động, đem cái kia bốn chuôi đen kịt trường kiếm, đánh bay ra ngoài, thở một hơi thật dài.

Sau đó, Diệp Vân Phi khóe miệng, có máu tươi chảy ra.

Diệp Vân Phi xoa xoa vết máu, cũng không thèm để ý, đây chỉ là vết thương nhỏ.

"Diệp viện trưởng, ngươi...  ngươi không sao chứ?"

Lúc này, Hạ trưởng lão, Giải Trường Không chờ cao tầng, cuối cùng dồn dập vọt tới Diệp Vân Phi bên cạnh, nắm Diệp Vân Phi vây lại, quan tâm hỏi.

"Ta không sao.

Một chút vết thương nhỏ."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Vết thương nhỏ?

Bị bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ đâm trúng, chỉ là chút thương nhỏ?

Những cái kia cao tầng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đơn giản không thể tin được.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thoạt nhìn, xác thực là sinh long hoạt hổ, một chút việc cũng không có.

"Diệp viện trưởng, vừa rồi, giống như có một thanh trường kiếm, đâm trúng trái tim của ngươi...

Ngươi xác định, chỉ là chút thương nhỏ?"

Giải Trường Không vẫn là không yên lòng, cẩn thận hỏi.

"Yên tâm đi, Giải viện trưởng, thân thể của ta, ta còn không biết à."

Diệp Vân Phi cười nói.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi thi triển Giáp Mộc Thanh Đế Thể đại thần thông, đem trong cơ thể trọng yếu khí quan, bao quát trái tim ở bên trong, toàn bộ xê dịch vị trí.

Cho nên, cái kia bốn thanh trường kiếm mặc dù quán xuyên Diệp Vân Phi thân thể, thế nhưng, đối Diệp Vân Phi thể xác tới nói, nửa điểm sự tình cũng không có.

Chân chính lợi hại, là cái kia bốn thanh trường kiếm bên trên bị thêm vào linh lực, nhường Diệp Vân Phi thụ một chút vết thương nhỏ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi Giáp Mộc Thanh Đế Thể, đã luyện tới trung thành cảnh giới, coi như là một cái động thiên lục cảnh cao thủ tới, cũng chưa chắc giết được Diệp Vân Phi.

Huống chi chẳng qua là mấy cái động thiên nhất cảnh cùng nhị cảnh cao thủ đây.

"Diệp viện trưởng, ngươi quả nhiên không có việc gì!

Kỳ tích a!"

Giải Trường Không không khỏi sợ hãi than nói.

Mặt khác cao tầng, cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Diệp viện trưởng, ngươi thế mà giết sáu cái Động Thiên cảnh cao thủ!"

Một cái hộ viện trưởng lão dùng kinh ngạc ngữ khí nói ra.

"Ha ha, Diệp viện trưởng, ta rốt cuộc minh bạch, hộ đạo viện trưởng vì cái gì chọn trúng ngươi!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Ngươi đúng là chúng ta Thiên Huyền đại lục bên trên, yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi a!"

Hạ trưởng lão lớn cười nói.

Ban đầu, hắn trở lại hộ đạo viện trưởng về sau, nhìn thấy Diệp Vân Phi tuổi còn trẻ, mà lại cảnh giới thấp kém, lại thành vì một cái Phó viện trưởng, trong lòng là không quá nhận đồng.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi là hộ người trên đường truyền nhân, thân phận quá là quan trọng.

Cho nên, hắn cũng không có công khai phản đối.

Thế nhưng, hiện tại, hắn lại là hoàn toàn phục!

Hắn tự hỏi, nếu như vừa rồi bị cái kia bốn thanh trường kiếm đâm trúng chính là hắn, coi như không chết, cũng muốn trọng thương a!

Có thể là Diệp Vân Phi lại một chút việc cũng không có!

"Diệp viện trưởng, lần này Thiên U mộ giết ngươi không chết, mà lại, còn tổn thất bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ, chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua.

Thời gian kế tiếp, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Giải Trường Không lo âu nói ra.

Hừ

Bọn hắn nghĩ xong hưu, ta cũng sẽ không bỏ qua!"

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, có Lệ Mang lóe lên.

Thiên U mộ đã nhiều lần phái sát thủ đến đây ám sát Diệp Vân Phi.

Thù này, Diệp Vân Phi tự nhiên muốn báo.

"Thật không nghĩ tới, Thiên U mộ thế mà có nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ, ta cảm thấy, trước kia, chúng ta đều xem thường cái này tổ chức sát thủ."

Một cái hộ viện trưởng lão đột nhiên cảm thán nói.

Mọi người nghe xong, không khỏi dồn dập gật đầu.

Cũng xác thực, có thể lập tức, phái ra bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ, điều này nói rõ, Thiên U mộ có Động Thiên cảnh cao thủ, số lượng kinh người a!

"Trước mắt xem ra, Thiên U mộ thực lực, tuyệt đối không thể so Trung Châu bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm thế lực kém.

Diệp viện trưởng, ngươi về sau xác thực phải cẩn thận một chút."

Hạ trưởng lão cũng là gật đầu nói.

"Hạ trưởng lão, ngươi yên tâm, ta hiểu được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Hạ trưởng lão đột nhiên biến sắc, lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, tiến hành cảm giác.

Sau đó.

"Hộ giới thành báo nguy.

Vực ngoại cường địch, sắp cường công hộ giới thành."

Hạ trưởng lão vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, chậm rãi mở lời nói ra..