Chương 536: Chiến tranh kèn lệnh

Chương 536: Chiến tranh kèn lệnh

Nghe Hạ trưởng lão, mọi người cũng là sầm mặt lại.

"Hộ giới thành là chúng ta Thiên Huyền đại lục môn hộ.

Nếu như hộ giới thành bị công phá, như vậy, vực ngoại cường địch là có thể tiến quân thần tốc.

Đây đối với chúng ta Thiên Huyền đại lục tới nói, sẽ là một trận đáng sợ đại tai nạn!

Cho nên, Thiên Huyền đại lục phía trên, mỗi một cái thế lực, đều muốn điều nhân mã tiến đến trợ giúp hộ giới thành."

Hạ trưởng lão sắc mặt nghiêm túc nói.

"Năm đó, hộ đạo viện trưởng sáng lập Hộ Đạo học viện, dự tính ban đầu chính là vì bồi dưỡng nhân tài, một ngày kia  có thể đối kháng vực ngoại cường địch.

Cho nên, chúng ta Hộ Đạo học viện nhất định phải phái ra nhân mã, trợ giúp hộ giới thành."

Hạ trưởng lão tiếp tục nói.

"Đúng thế."

Mặt khác cao tầng, đều là gật đầu đồng ý.

Hộ Đạo học viện khởi đầu lịch sử, tất cả mọi người là hết sức rõ ràng.

Năm đó, hộ người trên đường liền là đối kháng vực ngoại cường địch quân chủ lực.

"Lập tức điều nhân mã, chuẩn bị xuất phát."

Hạ trưởng lão nói ra.

"Được rồi."

Giải Trường Không gật đầu.

"Ta cũng đi xem một chút đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình không sớm thì muộn sẽ đi ra Thiên Huyền đại lục, đi thế giới bên ngoài xông xáo lịch luyện.

Mà hộ giới thành, có thể là Thiên Huyền đại lục thông hướng ngoại giới lối đi duy nhất, cho nên, Diệp Vân Phi dự định đi xem một chút.

"Diệp viện trưởng, hộ giới thành tương đối nguy hiểm, ngươi vẫn là lưu tại học viện đi."

Hạ trưởng lão sửng sốt một chút, nói ra.

"Không sao.

Ta có sức tự vệ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Hạ trưởng lão còn muốn khuyên, thế nhưng vừa nghĩ tới, vừa rồi Diệp Vân Phi bị bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ đâm trúng, lông tóc không thương, mà lại, nhất cử chém giết bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ hành động vĩ đại, liền không có khuyên nữa.

Hắn hiểu được, Diệp Vân Phi xác thực có sức tự vệ.

"Vậy thì tốt, chúng ta Hộ Đạo học viện nhân mã, một ngày sau đó xuất phát."

Hạ trưởng lão nói ra.

Không chỉ Hộ Đạo học viện, lúc này, hộ giới thành báo nguy tin tức, tại toàn bộ Thiên Huyền đại lục, cấp tốc truyền ra.

Rất nhiều thế lực lớn đều tiếp đến hộ giới thành thông tri, yêu cầu phái ra nhân mã, trợ giúp hộ giới thành.

Vực ngoại cường địch xâm lấn, quan hệ này đến Thiên Huyền đại lục mỗi một cái số mạng của võ giả, cho nên, không có có người nào thế lực cự tuyệt.

Tại Thiên Huyền đại lục phía trên, năm đó cái kia một trận chống lại vực ngoại cường địch xâm lấn chiến tranh, người người đều biết.

Cái kia một trận đại chiến, thành công đem vực ngoại cường địch đuổi đi, đến nay vẫn bị nói chuyện say sưa, đây là Thiên Huyền đại lục mỗi một võ giả trong lòng kiêu ngạo.

Cho nên, tiếp vào hộ giới thành thông tri về sau, rất nhiều thế lực cùng võ giả, bắt đầu đi chuyển động.

Đặc biệt là những cái kia huyết khí phương cương người trẻ tuổi, từng cái đầy ngập đấu chí, hận không thể lập tức dấn thân vào đại chiến bên trong, kiến công lập nghiệp, thành tựu công danh!

"Xuất phát, đi hộ giới thành!"

"Giết địch lập công, Vệ quê hương của ta!"

...

Thiên Huyền đại lục trên mặt đất, từng đạo tiếng rống vang lên, từng đội từng đội nhân mã bắt đầu xuất phát, hướng về hộ giới thành phương hướng mà đi.

Ô ô...

Có kèn lệnh tại trong thiên địa thổi lên, ở trên không quanh quẩn, chấn động sơn hà.

Chiến tranh kèn lệnh sắp thổi lên, khiến người ta cảm thấy thê lương đại khí, nhiệt huyết dâng trào!

Một ngày sau.

"Xuất phát!"

Hạ trưởng lão ra lệnh một tiếng, Hộ Đạo học viện bên trong, một chiếc phi thuyền phóng lên tận trời.

Trong phi thuyền, Hạ trưởng lão, ba cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Diệp Vân Phi, còn có một số Phổ Thông trưởng lão cùng chấp sự, từng cái ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng.

Ngoài ra, còn có một nhóm lớn học viên.

Trong đó, Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng, vẫn còn ấm tím chờ năm người, toàn bộ đều tại.

Bọn hắn năm người, đều là học viện học viên hạt giống.

Ban đầu, Diệp Vân Phi là không có ý định để cho bọn họ đi.

Thế nhưng, năm người này nghe nói hộ giới thành sự tình về sau, tìm tới Diệp Vân Phi, từng cái kiên trì muốn đi.

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ, đành phải đồng ý.

Đối với võ giả tới nói, này loại chiến hỏa cùng máu tươi tẩy lễ, đúng là có lợi nhất trưởng thành.

Cùng một thời gian.

Trung Châu, Thiên U mộ tổng bộ.

"Cái gì? !

Phái đi ám sát Diệp Vân Phi bảy cái sát thủ, toàn bộ bỏ mình?

Làm sao có thể, cái kia Diệp Vân Phi coi như lợi hại hơn nữa, cũng giết không được bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ đi.

Tình báo chuẩn xác không?"

Thiên U mộ chủ thu đến báo cáo về sau, tại chỗ ngây dại, không thể tin được.

"Mộ Chủ, phái đi bảy cái sát thủ, xác thực toàn bộ bỏ mình.

Điểm này  có thể xác định.

Theo tin tức, Hộ Đạo học viện Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, thương thế cũng sớm đã hoàn toàn khôi phục.

Mà lại, còn có một cái theo hộ giới thành trở về Hạ trưởng lão.

Có nhiều cao thủ như vậy tại, muốn giết chết chúng ta Thiên U mộ phái đi cái kia bảy cái sát thủ, cũng không khó.

Đặc biệt là Giải Trường Không cùng cái kia Hạ trưởng lão, đều là động thiên lục cảnh cao thủ."

Một cái trung niên áo đen nam tử, đứng tại Thiên U mộ chủ thân trước, cung kính nói ra.

"Ừm, điều này cũng đúng.

Xem ra, là chúng ta quá bất cẩn, không nên lựa chọn tại Hộ Đạo học viện bên trong, đối Diệp Vân Phi động thủ.

Hộ Đạo học viện làm Thiên Huyền đại lục đỉnh tiêm thế lực một trong, cũng không thể khinh thường."

Cái kia Thiên U mộ chủ thở dài.

"Diệp Vân Phi hại cho chúng ta Thiên U mộ thương vong thảm trọng như vậy, thù này, tất báo!

Chỉ bất quá, muốn hấp thụ giáo huấn, không cần phái người tiến vào Hộ Đạo học viện ám sát hắn.

Chờ hắn rời đi Hộ Đạo học viện, lạc đàn thời điểm, động thủ lần nữa."

Thiên U mộ chủ tiếp tục nói.

"Theo tin tức đáng tin, Diệp Vân Phi đã đi theo Hộ Đạo học viện nhân mã, đi hộ giới thành."

Cái kia trung niên áo đen nam tử nói ra.

Ồ

Như thế một cái cơ hội tốt!

Tại đây loại thời kì phi thường, hộ giới thành ngư long hỗn tạp, là ám sát Diệp Vân Phi lý tưởng nhất thời điểm.

Tốt, lập tức phái người đi hộ giới thành, ám sát Diệp Vân Phi!"

Thiên U mộ chủ tầm mắt sáng lên, lập tức nói.

Cùng một thời gian.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn đại đỉnh tiêm thế lực cũng là thu vào, Diệp Vân Phi đi hộ giới thành tin tức.

"Đây chính là một cái đối phó Diệp Vân Phi cơ hội tốt a."

"Lập tức làm ra an bài, tại hộ giới thành đối phó Diệp Vân Phi!"

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, đều là tầm mắt u lãnh, âm thầm ra lệnh.

Này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, một mực đối Diệp Vân Phi công pháp võ kỹ, nhớ mãi không quên.

Mà lại, bọn hắn hiểu rõ, Diệp Vân Phi là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, tương lai một khi chân chính trưởng thành, nhất định mười điểm khủng bố.

Tới lúc đó, đối với bọn hắn mấy cái này đỉnh tiêm thế lực tới nói, sợ rằng sẽ là một trường tai nạn a.

Bọn hắn là tuyệt sẽ không, cho phép loại chuyện này phát sinh.

Cho nên, đối với này bốn cái đỉnh tiêm thế lực tới nói, Diệp Vân Phi nhất định phải chết!

Lúc này.

Trên không trung, Hộ Đạo học viện chiến thuyền, một mực hướng về Thiên Huyền đại lục phần cuối chỗ bay lượn mà đi.

Hơn mười ngày về sau, cuối cùng, phi thuyền rời đi Thiên Huyền đại lục phạm vi, tiến nhập một mảnh mê mẩn mịt mờ hư không bên trong.

Liếc nhìn lại, Hắc Ám mà băng lãnh, mà lại khắp nơi rõ ràng đủ loại thể tích khổng lồ thiên thạch, cùng khắp nơi bừa bãi tàn phá gào thét không gian cương phong.

Hộ Đạo học viện những học viên kia, đều là lần đầu tiên thấy cảnh sắc như vậy, cả đám đều thấy đã mạo hiểm lại kích thích.

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Diệp Vân Phi thân là Thiên Đế, thường xuyên đi xuyên rất nhiều đại tiểu thế giới, cái dạng gì kỳ lạ không gian phong cảnh chưa từng gặp qua.

Trước mắt này chút không gian phong cảnh, đối với Diệp Vân Phi tới nói, sớm tập đã vì thường..