Chương 537: Vực ngoại cường địch

Chương 537: Vực ngoại cường địch

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Xem

Thật lớn một tòa thành trì!"

Có học viên kêu lên sợ hãi.

Chỉ gặp, phía trước bao la mờ mịt hư không bên trong, xuất hiện một tòa khổng lồ đến dọa người thành trì, vắt ngang ở trong hư không, chìm chìm nổi nổi, giống như là một đầu cự thú.

"Chúng ta đến, này tòa liền là hộ giới thành.

Tòa thành trì này xây ở một chỗ mười điểm then chốt tọa độ không gian bên trên, nếu như không có nó trấn áp, vực ngoại cường địch tùy thời có khả năng tiến quân thần tốc."

Hạ trưởng lão nói ra.

Phi thuyền đứng ở thành trì phía trước, Hạ trưởng lão mang theo Hộ Đạo học viện nhân mã, đi ra phi thuyền, lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng, trực tiếp kích hoạt.

Oanh

Thành trì đại môn mở ra.

"Chúng ta đi vào."

Hạ trưởng lão dẫn đầu, đi vào thành trì bên trong.

"Quá lớn!"

Đi vào thành trì, mỗi người, đều là kinh ngạc tán thán.

Tòa thành trì này diện tích quá lớn, tối thiểu nhất tương đương với mấy cái trung đẳng đế quốc diện tích chi hòa.

Không thể nhìn thấy phần cuối.

Trong thành trì, người đến người đi, náo động sôi trào.

Các môn các phái nhân mã, dồn dập vào thành.

Diệp Vân Phi thấy, Trung Châu mấy cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, đều tới.

"Xem, đó là Diệp Vân Phi!

Hắn quả nhiên còn sống!"

Một cái Thần Phong giáo chấp sự, thấy được Diệp Vân Phi, thấp giọng kêu lên.

Lập tức, rất nhiều tầm mắt hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Thật chính là Diệp Vân Phi, hắn còn sống!"

Rất nhiều người đều là mười điểm giật mình.

Bởi vì, một đoạn thời gian trước, liên quan tới Diệp Vân Phi tin chết, truyền khắp Trung Châu.

"Coi như hắn còn sống, cũng sống không lâu!"

"Không sai, làm người quá mức cuồng vọng hung hăng càn quấy, đã định trước đoản mệnh."

Rất nhiều ánh mắt bất thiện, để mắt tới Diệp Vân Phi, rõ ràng không có hảo ý.

Đặc biệt là Trung Châu cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực người, mỗi một cái đều là dùng u lãnh tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Hừ

Như có người dám đối ta Hộ Đạo học viện động thủ, đừng trách ta không khách khí!"

Hạ trưởng lão mắt lạnh lẽo như điện, nghiêm nghị quát lên, chấn động màng nhĩ mọi người rung động ầm ầm.

Những cái kia đối Diệp Vân Phi triển lộ địch ý người, khiếp sợ Hạ trưởng lão thần uy, lúc này mới dồn dập rời đi.

"Diệp Vân Phi!

Quá tốt rồi!

Ngươi còn sống!"

Đột nhiên, một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm cô gái vang lên.

Sau đó, một cái tuyệt sắc nữ tử hướng Diệp Vân Phi vọt tới, như Thần Liên mới nở, cơ thể óng ánh, tóc đen Phi Dương, váy dài vũ động.

Chính là Tô Thanh Lạc!

"Thanh Lạc, ngươi cũng tới!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

"Một đoạn thời gian trước, ta nghe nói ngươi gặp chuyện bỏ mình tin tức, không biết có lo lắng nhiều!"

Tô Thanh Lạc trong đôi mắt đẹp có kích động nước mắt thoáng hiện.

"Ha ha, ta mệnh cứng rắn cực kì, không dễ dàng như vậy chết."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ban đầu, ta nghe được tin tức về sau, muốn đi Hộ Đạo học viện điều tra đến tột cùng, có thể là, được trong gia tộc trưởng bối giam lỏng."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Rất nhanh, ta sẽ đích thân đi Tô gia đi một chuyến."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, nói ra.

"Ngươi lại có thể là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ thực lực!"

Đột nhiên, Tô Thanh Lạc ngạc nhiên kêu lên.

"Ha ha, Thanh Lạc, ngươi cũng là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ."

Diệp Vân Phi cười nói, đồng thời cũng là cảm thấy có ăn chút gì kinh.

Nghĩ không ra, Tô Thanh Lạc linh lực cảnh giới trong thời gian ngắn như vậy, thế mà cũng đột phá đến Huyền Dịch cảnh sơ kỳ.

"Thanh Lạc!

Trở về!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét lớn vang lên, một cái mặt mũi tràn đầy uy nghiêm lão giả áo xám, nhanh chân đi tới.

"Bát gia gia!"

Tô Thanh Lạc lấy làm giật mình.

"Thanh Lạc, ta và ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, chú ý một chút hình ảnh.

Ngươi là chúng ta Tô gia đại tiểu thư, thân phận cao quý, không phải là cái gì người đều có thể với cao."

Cái kia lão giả áo xám dùng ánh mắt chán ghét, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi.

Ầm ầm...

Một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, bài sơn đảo hải đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, muốn Diệp Vân Phi ra oai phủ đầu.

Cái này lão giả áo xám là động thiên nhị cảnh cao thủ.

"Ta xem ở ngươi là Thanh Lạc gia gia mức, không cùng người so đo."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn lướt qua cái kia lão giả áo xám, lực lượng cơ thể chấn động ra tới, liền liền góc áo cũng không có động đậy.

Không quan trọng một cái động thiên nhị cảnh cao thủ, nếu như đánh lên đến, Diệp Vân Phi có lòng tin đánh giết hắn, nơi nào sẽ sợ hắn.

Hừ

Cái kia lão giả áo xám sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn làm một cái Động Thiên cảnh cao thủ, phóng thích ra linh lực uy áp, thế mà nửa điểm cũng không làm gì được một cái hậu bối tiểu tử, thật mất thể diện.

Đồng thời, trong lòng cũng của hắn là mười điểm chấn kinh.

"Thanh Lạc, chúng ta đi!"

Lão giả áo xám quát lên.

Cuối cùng, Tô Thanh Lạc đành phải đi theo cái kia lão giả áo xám đi.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Đột nhiên, cả tòa hộ giới thành, đều chấn động lên.

"Có địch tình!"

Một đạo tiếng rống to vang lên, chấn động toàn thành.

"Thượng thành tường!"

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, phóng lên tận trời, hét lớn.

Lão giả này, là hộ giới thành cao tầng.

Thế là, các môn các phái nhân mã, đều dồn dập hướng trên tường thành xông đi lên.

Hộ giới thành trước đó, vắt ngang lấy một đầu không gian thật lớn Thâm Uyên, như một tấm quái thú miệng.

Xuyên thấu qua cái không gian này Thâm Uyên, mơ hồ có khả năng trông thấy Thâm Uyên một chỗ khác, trưng bày lấy đại lượng nhân mã, lít nha lít nhít, khí thế kinh người.

"Nơi này không gian bích lũy, quả nhiên bị đánh vỡ một lỗ hổng."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia đạo không gian Thâm Uyên, thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ gặp, không gian kia trong vực sâu, có đại lượng thời không pháp tắc đang sôi trào cuồn cuộn, còn có vô cùng vô tận năng lượng cương phong, tại gào thét gầm thét.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hừ

Một cái nhỏ yếu như vậy đại lục, cũng dám ngăn cản đại quân chúng ta bước chân tiến tới, thật sự là không biết tự lượng sức mình.

Hiện tại cho một cái cơ hội các ngươi, toàn diện quỳ xuống đến, nắm đại quân của chúng ta, nghênh đón tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Dạng này, các ngươi này chút đê tiện sinh linh, liền có cơ hội, làm chúng ta nô lệ.

Bằng không  chờ đại quân chúng ta bước vào Thiên Huyền đại lục thời điểm, nhất định đại khai sát giới, chó gà không tha, Thiên Huyền đại lục sẽ không lưu lại bất kỳ một cái nào người sống!"

Đột nhiên, Thâm Uyên đối diện truyền đến một đạo vô tình mà thanh âm lạnh lùng.

Thanh âm này mười điểm băng lãnh, mang theo một loại khinh miệt.

"Ta giới phòng thủ, vững như thành đồng, các ngươi này chút Dị Vực đại quân, nếu có bản sự, đã sớm tấn công vào tới.

Hà tất tại đây bên trong tranh đua miệng lưỡi."

Hộ giới thành trên tường thành, một người tướng mạo nho nhã nam tử trung niên xuất hiện, cao giọng nói ra.

Tại linh lực gia trì phía dưới, người trung niên này thanh âm, trùng trùng điệp điệp, như Thiên Công thanh âm, truyền tống đến không gian Thâm Uyên một chỗ khác.

"Cổ thành chủ!"

Vừa thấy được người trung niên này, Thiên Huyền đại lục các môn các phái nhân mã, liền có thật nhiều người kích động kêu lên.

"Cổ thành chủ là hộ đạo thành thành chủ, càng là chúng ta Thiên Huyền đại lục đệ nhất cao thủ!"

"Có Cổ thành chủ tại, không cần sợ vực ngoại cường địch!"

...

Thiên Huyền đại lục nhân mã, đều là sĩ khí đại chấn.

"Tốt, liền để cho các ngươi này chút đê tiện sinh linh, mở mang kiến thức một chút lợi hại!"

Thâm Uyên một chỗ khác, vừa rồi âm thanh kia lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Ầm ầm...

Một đầu đen như mực bàn tay lớn, mọc đầy yêu vảy, theo Thâm Uyên một chỗ khác chậm rãi duỗi tới.

Đại thủ này, quá to lớn, cơ hồ chật ních toàn bộ Thâm Uyên.

Tại mọi người kinh dị trong ánh mắt, bàn tay lớn kia xuyên qua Thâm Uyên lối đi, đi tới hộ giới thành trước đó, một chưởng hướng hộ giới thành đánh tới.

Oanh

Phô thiên cái địa năng lượng phù văn, hóa thành như là hồng lưu, cuồng bạo dâng trào, hướng hộ giới thành bao phủ tới.

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Một cái tay mà thôi, liền có được khủng bố như vậy uy năng.

Chủ nhân của cái tay này, nên khủng bố cỡ nào!

Đối mặt này loại tồn tại, còn như thế nào đi đánh?

Căn bản không phải một cấp độ!

Cứ việc Thiên Huyền đại lục tới rất nhiều người, thế nhưng dù cho người lại nhiều cũng vô dụng, đối mặt này loại đáng sợ tồn tại, không phải dựa vào số lượng nhiều, liền có thể thủ thắng.

Trong lúc nhất thời, lại không người nói chuyện.

Vô số Thiên Huyền đại lục võ giả, đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn bàn tay lớn kia, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Đại gia không cần sợ!

Chủ nhân của cái tay này bởi vì quá mạnh, bị phiến thiên địa này quy tắc gạt bỏ cùng áp chế, hắn chân thân không cách nào tới.

Cho nên chỉ có thể bắn ra một cái tay tới.

Đại gia hợp lực, đánh lui hắn!"

Cổ thành chủ hét lớn.

Vừa mới nói xong, Cổ thành chủ ra tay trước, tế ra một tòa long đầu pháp ấn, đột nhiên hướng bàn tay lớn kia ném tới.

Tòa thành cổ này chủ, là một cái động thiên cửu cảnh cao thủ!

"Cổ thành chủ nói đúng!

Đại gia hợp lực, đánh lui hắn!"

Rất nhiều Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là lớn rống lên, dồn dập ra chiêu.

Thế là, tất cả mọi người ra tay rồi.

Trong lúc nhất thời, ánh đao kiếm khí quyền ấn chưởng ảnh, cùng đủ loại bị kích hoạt pháp bảo, như cá diếc sang sông đồng dạng, hướng bàn tay lớn kia đánh tới.

Ầm ầm...

Hộ giới thành trước đó, có vô cùng vô tận năng lượng sóng xung kích đang kích động, cực kỳ làm người kinh hãi.

Cuối cùng, bàn tay lớn kia liền chậm rãi lui trở về.

Nó ban đầu liền nhận này một giới thiên địa quy tắc gạt bỏ, mà lại, lại lọt vào Thiên Huyền đại lục võ giả công kích, cầm cự không được bao lâu.

"Quá tốt rồi! Cuối cùng đánh lui nó!"

Thiên Huyền đại lục võ giả, bạo phát ra trận trận tiếng hoan hô.

"Hừ, một đám nhỏ bé côn trùng, có cái gì tốt đắc ý.

Nếu như không phải là bởi vì này một giới thiên địa quy tắc đối ta gạt bỏ, ta thổi một hơi, là có thể đem các ngươi diệt sạch."

Âm thanh kia vang lên lần nữa, mang theo ngạo mạn, cũng có không cam lòng.

"Nếu như không phải là bởi vì chúng ta này một giới, thiên địa có thiếu, hạn chế cảnh giới tối cao chỉ có thể là Động Thiên cảnh, có lẽ, dùng thiên phú của ta, muốn diệt ngươi, dễ dàng mà trở bàn tay."

Tòa thành cổ kia chủ đối chọi gay gắt.

"Chúng ta này một giới, thiên địa có thiếu, cảnh giới tối cao chỉ có thể là Động Thiên cảnh?"

Nghe tòa thành cổ kia chủ, rất nhiều Thiên Huyền đại lục võ giả, đều là sững sờ.

Loại thuyết pháp này, đại bộ phận võ giả còn là lần đầu tiên nghe được.

Chỉ có những chuyện lặt vặt kia rất nhiều năm Nguyệt Động Thiên cảnh cao thủ, mới biết được nội tình, thấp giọng thở dài.

"Thiên Huyền đại lục chẳng qua là một cái tiểu thế giới, đối với bên ngoài tới nói, thiên địa pháp tắc đương nhiên là có thiếu.

Đã chú định đại lục ở bên trên võ giả, tu luyện tới cảnh giới tối cao, chỉ có thể là Động Thiên cảnh.

Này gọi tiên thiên không đủ, là chuyện không có biện pháp."

Diệp Vân Phi nghe tòa thành cổ kia chủ, khẽ gật đầu.

"Ha ha, xem ra, các ngươi đám côn trùng này không phục a.

Như vậy đi, chúng ta điều động cùng cảnh giới sinh linh, tiến hành một trận chiến, để cho các ngươi đám côn trùng này nhìn một chút, các ngươi đến cùng nhỏ yếu đến mức nào.

Có dám hay không?"

Đối diện âm thanh kia, vang lên lần nữa..