Chương 538: Ta tới

Chương 538: Ta tới

"Cổ thành chủ, này chút vực ngoại cường địch đến cùng muốn làm gì?

Phái ra nhiều như vậy đại quân đi tới nơi này, nhưng không có cường công, ngược lại giống như là tại cho hết thời gian."

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, đi vào Cổ thành chủ bên cạnh, nhỏ giọng nói ra.

"Mặc kệ bọn hắn nghĩ làm cái gì, tóm lại, chúng ta một mực trông coi hộ giới thành, bọn hắn liền không có thời cơ lợi dụng."

Cổ thành chủ suy nghĩ một chút, hồi đáp.

"Ừm, cũng thế.

Chúng ta dùng bất biến ứng vạn biến, một mực giữ vững hộ giới thành là được."

Ông lão tóc trắng kia gật đầu.

Đạp đạp...

Nhưng vào lúc này, cái không gian kia trong vực sâu, truyền tới trận trận tiếng bước chân, từng đạo mơ hồ không rõ thân ảnh, đang ở theo Thâm Uyên một chỗ khác đi tới.

"Kẻ địch đến đây, mọi người cùng nhau ra tay, hợp lực oanh sát bọn hắn!"

Cổ thành chủ hét lớn.

"Chờ một chút, lần này đi qua, là mười cái Huyền Dịch cảnh tuổi trẻ thiên tài.

Các ngươi không phải không phục à.

Này mười cái Huyền Dịch cảnh tuổi trẻ thiên tài, đem khiêu chiến các ngươi toàn bộ Thiên Huyền đại lục, tất cả Huyền Dịch cảnh thực lực sinh linh, để cho các ngươi nhìn một chút, có bao nhiêu chênh lệch.

Các ngươi đám côn trùng này, dám vẫn là không dám?"

Vừa rồi âm thanh kia, lại từ Thâm Uyên đối diện truyền đến, trong giọng nói tràn đầy khinh miệt cùng khinh thường.

Móa

Mở miệng một tiếng côn trùng, quá khi dễ người!"

"Ngươi như thế khinh thị chúng ta Thiên Huyền đại lục, thật coi chính mình cao cao tại thượng sao!"

...

Lúc này, Thiên Huyền đại lục rất nhiều huyết khí phương cương người trẻ tuổi, thật sự là nhịn không được, rống giận.

"Đánh đi, đem những này không coi ai ra gì gia hỏa, toàn bộ giết!"

Chiến

...

Rất nhanh, càng nhiều hơn Thiên Huyền đại lục võ giả, lớn rống lên.

Nếu như cảnh giới giống nhau, Thiên Huyền đại lục cũng không dám nghênh chiến, xác thực hết sức đả kích lòng tự tin.

Lúc này, Cổ thành chủ đang cùng hộ giới thành một chút cao tầng tại thương nghị, đến cùng muốn hay không nghênh chiến.

Cuối cùng.

Được

Chúng ta Thiên Huyền đại lục nghênh chiến!"

Cuối cùng, Cổ thành chủ cao giọng nói ra.

Đạp đạp...

Rất nhanh, đầu kia không gian trong vực sâu, đi tới thân ảnh.

Vực ngoại sinh linh, chính thức tiến vào Thiên Huyền đại lục!

quả nhiên đều là Huyền Dịch cảnh thực lực.

"Ta gọi kim ngô, Huyền Dịch cảnh sơ kỳ thực lực.

Các ngươi này chút Thiên Huyền đại lục côn trùng, người nào dám đánh với ta một trận?"

Một người trẻ tuổi, long hành hổ bộ, nhìn quanh như điện, nhanh chân đi vào hộ giới trước thành, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng mở lời.

"Ta tới!"

"Tránh ra, ta tới chiến hắn!"

...

Cùng một thời gian, Thiên Huyền đại lục một phương này, có mười cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ võ giả, tranh đoạt xuất chiến.

"Ngươi đi."

Cổ thành chủ chỉ một người trung niên nam tử, nói ra.

Người trung niên này, là một cái uy tín lâu năm Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, linh lực cơ sở đánh cho mười điểm ghim chắc, chiến lực cũng vượt xa cùng giai.

Cổ thành chủ vì bảo hiểm, cố ý chỉ định hắn xuất chiến.

"Chung chấp sự, thay chúng ta Thiên Viêm giáo làm vẻ vang!"

Thiên Viêm giáo một cái cao tầng, đối trung niên nam tử kia nói ra.

Nguyên lai, người trung niên này họ Chung, là Thiên Viêm giáo một cái chấp sự.

"Đại trưởng lão yên tâm, ta tất nhiên sẽ chém giết hắn, thay Thiên Viêm giáo làm vẻ vang!"

Cái kia Chung chấp sự tràn đầy tự tin.

Trên tường thành có một cái truyền tống tế đàn, cái kia Chung chấp sự đứng tiến vào tế đàn bên trong, hưu một tiếng, truyền tống ra khỏi thành, đi tới cái kia gọi kim ngô Dị Vực người trẻ tuổi trước người.

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ta tới..."

Chung chấp sự rống to.

Chung chấp sự làm Thiên Viêm giáo chấp sự, cũng là có nhất định uy nghiêm, đối mặt một người trẻ tuổi, tự nhiên là lớn tiếng quát lớn.

Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết.

Hưu

Cái kia kim ngô hai chân, giống như là giẫm lên hai cái phong nhãn, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, lập tức liền thuấn di đi vào Chung chấp sự trước người, một quyền đánh tới.

Oanh

Kim ngô trên nắm tay, giống như là có một ngọn núi lửa bùng nổ, dâng trào ra doạ người năng lượng hồng lưu.

A

Cái kia Chung chấp sự đều còn đến không kịp ra chiêu, bị một quyền đánh vỡ, hình thần câu diệt.

Miểu sát!

Tại sao có thể như vậy?

Thiên Huyền đại lục võ giả, đều là ngây ngẩn cả người.

"Quá yếu.

Quả nhiên là côn trùng, có thể tới hay không một cái mạnh một điểm?"

Cái kia kim ngô lắc đầu cười lạnh, ngữ khí mang theo nồng đậm khinh thường.

"Ta tới giết ngươi!"

Phong Vân gia tộc một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực chấp sự, trực tiếp liền xông lên trên tường thành cái kia tế đàn.

Hưu một tiếng, truyền tống ra khỏi thành, cùng cái kia kim ngô chiến tại cùng một chỗ.

Có thể là, hai mươi chiêu qua đi.

Ầm

Phong Vân gia tộc cái này chấp sự, bị một quyền đánh cho thịt nát xương tan.

"Để cho ta tới!"

Đột nhiên, một cái toàn thân áo trắng, mặt mũi tràn đầy ngạo khí nam tử, hướng tế đàn kia đi đến.

"Là Hạ Thiên Ca, Thần Phong giáo yêu nghiệt!"

"Nghe nói, Hạ Thiên Ca dùng Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực, đã từng đánh bại mấy cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cao thủ.

Tại cùng cảnh giới bên trong, cơ hồ vô địch."

"Hạ Thiên Ca xuất chiến, nhất định có thể giết địch!"

Hạ Thiên Ca tại Thiên Huyền đại lục thế hệ tuổi trẻ bên trong, nhân khí cực cao, lập tức, liền có thật nhiều người trẻ tuổi kích động kêu lên.

"Hạ Thiên Ca, không nên vọng động!"

Thần Phong giáo một trưởng lão lấy làm giật mình.

"Ngô trưởng lão, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chém giết này địch, vì ta nhóm Thần Phong giáo làm vẻ vang."

Hạ Thiên Ca tự tin nói.

Sau đó, hắn đi đến tế đàn, trực tiếp truyền tống ra khỏi thành, cùng cái kia kim ngô, kích chiến đấu.

Này một trận chiến, đánh cho mười điểm kịch liệt.

Hai bên gần như không thắng không phụ.

Một mực đánh hai mươi chiêu.

"Kim ngô, ngươi lui xuống đây đi.

Để cho chúng ta cũng có cơ hội, cùng Thiên Huyền đại lục này chút đê tiện côn trùng chơi đùa!"

Đằng sau, cái kia mười cái Dị Vực người trẻ tuổi, đều là không kiên nhẫn được nữa, dồn dập lên tiếng.

Thôi

Ngươi có thể cùng ta đánh hai mươi chiêu, đã là mười điểm khó được, này một trận chiến, không cần đánh."

Kim ngô lạnh lùng nói ra.

Sau đó, hắn liền lui xuống.

"Thiên Huyền đại lục côn trùng, ta tới cùng ngươi chơi đùa."

Một cái tóc xanh người trẻ tuổi, bước đi lên đến đây, Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực.

Sau đó, cũng không đợi Hạ Thiên Ca đáp ứng, hắn liền nhanh như tia chớp trực tiếp ra chiêu.

Oanh

Thân thể của hắn, phóng xuất ra phô thiên cái địa năng lượng màu xanh lam, hướng Hạ Thiên Ca bao phủ.

Năng lượng màu xanh lam kia bên trong, có vô cùng vô tận động vật biển, theo bốn phương tám hướng, hướng Hạ Thiên Ca vồ giết tới.

Ầm

Chỉ một chiêu, Hạ Thiên Ca liền bị một quyền đánh nát.

"Làm sao có thể?

Hạ Thiên Ca chết rồi? !"

Thiên Huyền đại lục phần lớn người, đều không thể tin được.

Nghe nói, Hạ Thiên Ca tại Thiên Huyền đại lục thế hệ tuổi trẻ, xếp tại ba hạng đầu!

Thế mà bị cảnh giới kia giống nhau tóc xanh người trẻ tuổi một chiêu miểu sát!

"Quá yếu!

Một chút ý tứ cũng không có."

Cái kia tóc xanh người trẻ tuổi lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy thất vọng.

"Ta tới giết ngươi, báo thù cho Hạ Thiên Ca!"

Thần Phong giáo một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ thực lực chấp sự, lửa giận thao thiên, truyền tống ra khỏi thành, cùng cái kia kim ngô chiến tại cùng một chỗ.

Qua đi.

A

Thần Phong giáo cái này Huyền Dịch cảnh hậu kỳ chấp sự, bị cái kia tóc xanh người trẻ tuổi, một quyền đánh cho thịt nát xương tan.

"Quá mạnh!"

Thiên Huyền đại lục võ giả, từng cái trợn tròn mắt.

Cái này, không còn có cái nào Huyền Dịch cảnh cao thủ, dám cướp xuất chiến.

Vừa mới bị giết cái kia Thần Phong giáo chấp sự, có thể là một cái uy tín lâu năm Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, nghe nói, đã đụng chạm đến một tia đột phá đến Động Thiên cảnh thời cơ, cơ hồ là cùng giai vô địch tồn tại, cũng bị giết!

Lập tức ở giữa, Thiên Huyền đại lục trận doanh, trầm mặc.

Ban đầu, còn có một số huyết khí phương cương tuổi trẻ thiên tài, mong muốn xuất chiến, có thể là, lập tức bị bản phái cao tầng cưỡng ép giữ chặt.

Nói đùa, liền Hạ Thiên Ca, cũng là bị một chiêu miểu sát, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, còn có người nào tuổi trẻ thiên tài, là cái kia tóc xanh người tuổi trẻ đối thủ đâu?

"Ha ha, các ngươi đám côn trùng này, hiện tại, biết chênh lệch ở đâu đi.

Các ngươi Thiên Huyền đại lục sinh linh, toàn bộ đều là đê tiện sinh linh.

Chỉ gả cho chúng ta làm nô lệ, cho nên, các ngươi liền không cần phản kháng.

Toàn bộ quỳ xuống đất, nghênh đón đại quân chúng ta buông xuống đi!"

Cái không gian kia Thâm Uyên đối diện, âm thanh kia lại truyền ra.

"Ta tới chiến hắn!"

Đột nhiên, Hộ Đạo học viện một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ chấp sự, đứng dậy lớn tiếng nói.

Sau đó, hắn hướng truyền tống tế đàn đi đến.

Hộ Đạo học viện là hộ người trên đường sáng tạo, ý nghĩa phi phàm, hắn thế lực của nó có khả năng không xuất chiến, thế nhưng, Hộ Đạo học viện không có không xuất chiến lý do.

"Chờ một chút, thái chấp sự, để cho ta tới."

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, ngăn cản hắn.

"Diệp viện trưởng..."

Cái kia chấp sự sững sờ.

"Diệp viện trưởng, không nên vọng động!"

Hạ trưởng lão cũng là liền vội vàng kêu lên.

"Tin tưởng ta."

Diệp Vân Phi một bước đi đến tế đàn, đã truyền tống ra khỏi thành, đi vào cái kia tóc xanh người trẻ tuổi trước người..