Chương 539: Cùng lên đi

Chương 539: Cùng lên đi

"Là Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi xuất chiến!"

Hộ giới thành tường thành rộng lớn vô cùng, không sai biệt lắm tương đương với một cái bình nguyên, phía trên lít nha lít nhít đứng đầy Thiên Huyền đại lục võ giả, giờ phút này mọi ánh mắt, đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Những ánh mắt này, có xúc động, có phấn chấn, có ngoan độc, có sát ý...

Thế nhưng, mọi ánh mắt, đều mang vẻ mong đợi.

Bây giờ, Diệp Vân Phi tại Trung Châu uy danh cực thịnh, thậm chí, Thiên Huyền đại lục hắn bốn cái khác khu vực võ giả, cũng nghe nói đến quan hệ Diệp Vân Phi đủ loại truyền thuyết.

Mọi người đều biết, Diệp Vân Phi vẫn là Trúc Nguyên cảnh thực lực thời điểm, liền từng chém giết qua rất nhiều Huyền Dịch cảnh cao thủ.

Hiện tại đã là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ  bình thường Huyền Dịch cảnh, còn có thể là đối thủ của hắn sao?

Thiên Huyền đại lục võ giả, đều muốn biết, cái này uy danh hiển hách Diệp Vân Phi, đối mặt Dị Vực tuổi trẻ thiên tài thời điểm, có thể hay không thắng!

"Huyền Dịch cảnh sơ kỳ?"

Cái kia tóc xanh người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, trên cao nhìn xuống, quét một vòng Diệp Vân Phi, không khỏi nhíu mày, lộ ra chán ghét thần sắc.

"Các ngươi Thiên Huyền đại lục có ý tứ gì, các ngươi Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, ở trước mặt ta, cũng yếu như sâu kiến, không chịu nổi một kích.

Hiện tại, thế mà nhường một cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ đi tìm cái chết!

Là không phải là bởi vì, các ngươi Thiên Huyền đại lục tất cả Huyền Dịch cảnh cũng không dám ra ngoài chiến, cho nên, liền bức hiếp một cái không đáng để ý tiểu nhân vật trước đi tìm cái chết, nghĩ lắng lại lửa giận của ta sao?"

Cái kia tóc xanh người trẻ tuổi xem cũng sẽ không tiếp tục xem Diệp Vân Phi liếc mắt, mà ngẩng đầu nhìn hộ giới thành trên tường thành, lạnh lùng nói ra.

Thanh âm của hắn, tại linh lực gia trì phía dưới, như cửu thiên thần lôi, chấn động thiên địa.

"Ha ha, này mười lăm cái tuổi trẻ sinh linh, tại ta giới, chỉ có thể coi là trung đẳng thiên phú.

Thế nhưng tùy tiện lôi ra cái nào, đều đầy đủ nghiền ép các ngươi Thiên Huyền đại lục tất cả Huyền Dịch cảnh!

Hiện tại, các ngươi này chút đáng thương côn trùng, rốt cuộc minh bạch, các ngươi là yếu cỡ nào nhỏ, cỡ nào đê tiện đi.

Ta có khả năng cho một cái cơ hội các ngươi, các ngươi Thiên Huyền đại lục tất cả võ giả, toàn diện quỳ xuống đến, thề từ nay về sau, làm nô tỳ, vĩnh viễn chịu tộc ta ép buộc sai sử, vĩnh thế không được phản bội.

Như vậy, làm đại quân chúng ta bước vào Thiên Huyền đại lục thời điểm  có thể tha các ngươi bất tử.

Như thế nào?"

Không gian Thâm Uyên đối diện, âm thanh kia lần nữa truyền tới.

Thật giống như một đầu trên bầu trời Thần Long, tại đối mặt đất bên trên một đám con kiến nói chuyện, muốn hạ xuống ân huệ.

Hộ giới trên thành, Thiên Huyền đại lục võ giả, bao quát tòa thành cổ kia chủ ở bên trong, căn bản không nói chuyện có thể đáp.

Sự thật chứng minh, Dị Vực người trẻ tuổi, thật quá kinh khủng.

Thần Phong giáo yêu nghiệt Hạ Thiên Ca, nghe nói tại Trung Châu thế hệ tuổi trẻ bên trong, tối thiểu nhất có thể xếp vào năm người đứng đầu, lại bị Dị Vực cái kia tóc xanh người trẻ tuổi, một chiêu miểu sát.

Thần Phong giáo cái kia Huyền Dịch cảnh hậu kỳ chấp sự, càng thêm là lâu năm nhất Huyền Dịch cảnh cao thủ một trong, cũng chỉ có thể chống đỡ năm chiêu!

Huống chi, ngoại trừ kim ngô cùng cái kia tóc xanh người trẻ tuổi, Dị Vực còn có mười ba người trẻ tuổi không có động thủ.

Trong đó, càng thêm có bốn cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ Dị Vực người trẻ tuổi!

Thử hỏi, Thiên Huyền đại lục Huyền Dịch cảnh võ giả, còn có ai dám xuất chiến?

"Không cần sợ, chúng ta Thiên Huyền đại lục còn có Diệp Vân Phi!

Hắn nhất định có thể đánh bại này chút Dị Vực người trẻ tuổi, thay chúng ta Thiên Huyền đại lục làm vẻ vang!"

Giờ khắc này, vô số ánh mắt mong chờ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Tất cả mọi người hiểu rõ, toàn bộ Thiên Huyền đại lục vinh dự, đặt ở Diệp Vân Phi trên người một người!

"Hi vọng, người trẻ tuổi này, có thể thay ta Thiên Huyền đại lục, tranh một hơi."

Liền hộ giới thành Cổ thành chủ, cũng có chút khẩn trương.

"Côn trùng, hiện tại, ngươi có hai cái trước chọn, thứ nhất, quỳ xuống tới gõ dập đầu một ngàn lần, sau đó từ nát đan điền, bò lại đi.

Thứ hai, ta một ngón tay, đưa ngươi nghiền nát, nhường ngươi hình thần câu diệt."

Lúc này, cái kia tóc xanh người trẻ tuổi dùng cực đoan miệt thị tầm mắt, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Nói xong chưa?"

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói chuyện.

Y

Cái kia tóc xanh người trẻ tuổi, không khỏi sững sờ, hắn tựa hồ là không ngờ được, trước mắt cái này sâu kiến thế mà còn dám mặt không đổi sắc nói với hắn lời.

"Nếu như nói xong, ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi thanh âm mười điểm bình thản.

"Gan chó cùng mình!"

Cái kia tóc xanh người trẻ tuổi nghe vậy, đột nhiên giận dữ, sát ý trùng thiên.

Lập tức, trùng trùng điệp điệp năng lượng màu xanh lam, theo thân thể của hắn phía trên ầm ầm ra tới, ở phía sau hắn hình thành một mảnh thao thiên Đại Hải, có vô số động vật biển tại trong biển rộng vọt lên, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Cái này tóc xanh người trẻ tuổi thi triển công pháp, thuộc về thủy hệ công pháp  có thể nói, so Thiên Huyền đại lục phía trên, bất kỳ công pháp đều cao cấp hơn.

Có thể là, tại Diệp Vân Phi cái này Thiên Đế trước mặt, liền không đáng chú ý, đúng là điêu trùng tiểu kỹ.

Ông

Ngũ Hành Linh kiếm theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, toát ra kinh thế kiếm mang, xoắn giết đi qua.

Diệp Vân Phi hiện tại đã là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ thực lực, Hỗn Độn Thần Mạch, Cửu Dương Kinh, lại phối hợp ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, đây là hạng gì xa hoa đỉnh tiêm tổ hợp.

Đủ để nghiền ép trong thiên hạ tất cả Huyền Dịch cảnh!

Coi như là Động Thiên cảnh sơ kỳ, cũng có thể đánh một trận!

Không

Cái kia tóc xanh người trẻ tuổi đối mặt năm chuôi giảo giết tới linh kiếm, như gặp quỷ mị, phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Sau một khắc.

Răng rắc...

Thân thể của hắn tính cả linh hồn thể, bị năm chuôi linh kiếm, xoắn thành đầy trời máu thịt.

Giờ khắc này, vô số đạo kinh ngạc tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, không thể tin được.

Cái kia vừa rồi đại phát thần uy, ép tới toàn bộ Thiên Huyền đại lục Huyền Dịch cảnh võ giả cũng không dám ra ngoài chiến tóc xanh người trẻ tuổi, cứ như vậy, bị miểu sát rồi?

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Diệp Vân Phi thắng!"

"Ha ha, bộ dạng này, Dị Vực những tên kia, nên biết lợi hại chưa!"

...

Mấy hơi thở về sau, hộ giới thành trên tường thành, bạo phát đi ra trận trận cuồng hoan tiếng.

Phần lớn võ giả, đều cảm giác thoải mái cực điểm.

Vừa rồi đủ loại đè nén cùng biệt khuất, tựa hồ bị quét sạch sành sanh.

"Ừm, nghĩ không ra, chúng ta Thiên Huyền đại lục, có thể ra dạng này tuổi trẻ thiên tài!"

Cổ thành chủ, còn có hộ giới thành rất nhiều cao tầng, đều là gật đầu mỉm cười.

"Làm sao có thể? !

Rống

Ngươi cái này côn trùng, ngươi thế mà trảm giết con trai của ta!

Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi nhất định phải chết.

Chờ đại quân chúng ta bước vào Thiên Huyền đại lục thời điểm, gia tộc của ngươi, sư môn, bạn bè thân thích, tất cả mọi thứ cùng ngươi có liên quan người, đều phải chết!

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục côn trùng, đều phải chết, cho con của ta chôn cùng!"

Không gian Thâm Uyên đối diện, truyền tới một đạo cắn răng nghiến lợi tiếng rống giận dữ.

Lại là vừa rồi cái kia tóc xanh người tuổi trẻ phụ thân, hai cha con đều tới.

"Hiện tại, đến phiên các ngươi.

Đi lên chịu chết đi."

Đối với không gian Thâm Uyên một chỗ khác truyền tới tiếng rống giận dữ, Diệp Vân Phi căn bản bỏ mặc, tầm mắt nhìn phía mặt khác cái kia mười bốn Dị Vực người trẻ tuổi, từ tốn nói.

"Để cho ta tới chém giết này con côn trùng!"

Một cái toàn thân nở rộ ánh vàng người trẻ tuổi, đi về phía trước.

Hắn Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực, toàn thân như hoàng kim rèn đúc, khí thế cực thịnh.

"Chờ một chút, ta cùng Hải huynh hơi có giao tình, ta tới báo thù cho hắn."

Một cái sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân phủ kín yêu vảy tuổi trẻ Cổ Yêu tộc, đoạt trước một bước, hướng đi Diệp Vân Phi.

Cổ Yêu tộc, đây là một lần trù hoạch tiến công Thiên Huyền đại lục quân chủ lực.

"Ha ha, vẫn là ta tới đi."

Một chuỗi tiếng cười như chuông bạc vang lên, một cái vóc người cao gầy, giống như hồng y yêu tinh nữ tử, đi lên phía trước, hai con mắt của nàng cùng tóc cũng là đỏ thẫm như máu.

Tiếp theo, mặt khác mấy cái Dị Vực người trẻ tuổi, cũng là dồn dập muốn đoạt lấy xuất chiến, chém giết Diệp Vân Phi.

"Các ngươi không cần tranh giành, ta có một cái đề nghị."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói chuyện.

"Ồ? Kiến nghị gì?"

Những cái kia đang ở tranh nhau muốn ra chiến Dị Vực người trẻ tuổi, đều là sững sờ.

"Không bằng, các ngươi cùng lên đi.

Để cho ta một lần qua, đem các ngươi toàn giết.

Miễn cho lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tay áo tung bay, từ tốn nói..