Chương 540: Như ngươi mong muốn

Chương 540: Như ngươi mong muốn

"Cái gì? !"

"Thật là lớn gan chó!"

"Càn rỡ!"

...

Nghe Diệp Vân Phi, cái kia mười bốn Dị Vực người trẻ tuổi, mỗi một cái đều là lửa giận ngút trời.

Vừa rồi, bọn hắn hết sức cao ngạo, mỗi một cái đều là tự cho mình siêu phàm, hoàn toàn không đem Thiên Huyền đại lục võ giả để vào trong mắt.

Có thể là, hiện tại, lại có một cái Thiên Huyền đại lục người trẻ tuổi, trái lại, dùng miệt thị như vậy tư thái tới đối mặt bọn hắn.

Này để cho bọn họ làm sao có thể nhẫn!

"Các ngươi không cần tranh giành, để cho ta tới chém giết cái này cuồng vọng gia hỏa đi!

Ta là nữ sĩ, các ngươi đều nhường một chút ta đi!"

Cái kia nữ tử áo đỏ nhanh chân đi về phía trước đi lên, nàng cái kia một thân hồng y, lộ ra nóng bỏng dáng người, mười điểm bắt mắt.

"Được a, Chân Linh giáo Thánh nữ, liền để ngươi lên đi."

Còn lại mấy cái bên kia Dị Vực người trẻ tuổi, nhìn xem cái này nữ tử áo đỏ nóng bỏng dáng người, không khỏi tầm mắt sáng lên, lộ ra ái mộ chi ý, không tiếp tục tranh.

"Thiên Huyền đại lục thấp như vậy cấp tiểu thế giới, có thể ra ngươi dạng này một người trẻ tuổi, cũng tính khó được.

Đáng tiếc, chẳng mấy chốc sẽ chết trong tay ta.

Ngươi cam chịu số phận đi."

Cái kia nữ tử áo đỏ nhìn Diệp Vân Phi vẻ mặt và ái, thật giống như nhà bên tỷ tỷ tại nói chuyện, chỉ bất quá, trong lời nói sát ý, khiến người ta run sợ.

Nàng là Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Thân hình của nàng biến mất, chỉ còn lại có một đạo như có như không, liền hồn lực rất khó bắt lấy được điểm đỏ, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Cùng ta so thân pháp tốc độ là đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình biến mất không thấy.

"Y? Người đâu?"

Cái kia nữ tử áo đỏ thân hình không khỏi một chầu, kia nóng bỏng dáng người, lại xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Nàng cái kia tuyệt sắc đẹp đẽ trên khuôn mặt, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bởi vì, nàng phát hiện, nàng đã tìm không thấy Diệp Vân Phi tung tích.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi thân hình, chẳng khác nào quỷ mị, xuất hiện tại nữ tử áo đỏ sau lưng, cơ hồ là thiếp thân mà đứng.

Oanh

Diệp Vân Phi một nắm đấm, mang theo lực lượng kinh khủng, hướng nữ tử áo đỏ đập tới.

Trên nắm tay, hiển hiện từng sợi ánh vàng.

Nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới trung thành cảnh giới về sau, Diệp Vân Phi rút sạch, lần nữa dung hợp một nhóm Huyền Hoàng Trọng Khí.

Hiện tại, Diệp Vân Phi chỗ dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí, đã đạt đến bảy mươi sợi!

Chỗ có thể phát huy ra tới tổng hợp lực lượng cơ thể, đã đạt đến 29 triệu cân!

Coi như là một cái động thiên tam cảnh cao thủ, cũng không chính diện mạnh mẽ chống đỡ Diệp Vân Phi nắm đấm.

"Không tốt!"

Cái kia nữ tử áo đỏ đang tìm Diệp Vân Phi tung tích, đột nhiên sắc mặt kịch biến, phát hiện sau lưng tình huống không đúng, đột nhiên quay người.

Có thể là, đã muộn.

Sôi trào mãnh liệt quyền kình, triệt để nắm nàng bao phủ.

Diệp Vân Phi nắm đấm, quét ngang mà qua.

Phốc

Nữ tử áo đỏ kia nóng bỏng mê người thân thể, giống như một đầu bọt khí, trong nháy mắt nổ nát vụn, hóa thành hư ảo, liền tơ máu cũng không có để lại nửa sợi.

Cả người, bị bốc hơi không còn!

Lại là một chiêu miểu sát!

Giờ khắc này, mọi người đều kinh.

Rống

Đê tiện côn trùng, ngươi dám giết ta giáo Thánh nữ, ngươi chờ tiếp nhận ta giáo lửa giận đi!"

Không gian Thâm Uyên một chỗ khác, truyền đến cái kia nữ tử áo đỏ chỗ tại giáo phái cao tầng tiếng rống giận dữ.

"Ta nói, để cho các ngươi cùng tiến lên, lại không tin.

Thật lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi đưa tay gõ gõ góc áo, quay người nhìn về phía còn lại cái kia mười ba cái Dị Vực người trẻ tuổi, từ tốn nói.

"Vẫn là để ta tới giết hắn đi.

Này con côn trùng chiến lực, có chút cổ quái."

Một cái cao tới hơn ba thước tuổi trẻ Cổ Yêu tộc, bước đi lên đến đây.

Hắn là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ thực lực!

Lần này muốn tiến công Thiên Huyền đại lục quân chủ lực, là Cổ Yêu tộc.

Còn lại mấy cái bên kia đi theo mà đến thế lực, đại bộ phận đều là Cổ Yêu tộc phụ thuộc thế lực, thực lực đều không như Cổ Yêu tộc.

"Cổ Yêu tộc!"

Diệp Vân Phi sát cơ giậm chân giận dữ.

Có thể nói, Cổ Yêu tộc là Thiên Huyền đại lục tử địch.

Oanh

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra thể xác Thần Thông, một quyền đánh ra.

Oanh

Chỉ thấy Diệp Vân Phi cánh tay, không ngừng tăng to biến lớn, trong chớp mắt, liền hóa thành một đầu dài đến mét, tương đương với sáu bảy thô to như thùng nước tay lớn, lướt ngang trời cao, trên cao nhìn xuống, hướng cái kia Cổ Yêu tộc đánh tới.

Cái kia Giao Long đồng dạng lớn trên cánh tay, nở rộ sáng chói ánh xanh, tựa hồ toàn thân do thanh ngọc đúc thành, phóng xuất ra không cách nào tưởng tượng khủng bố lực lượng cơ thể.

Mà lại, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra thể xác Thần Thông, còn đánh ra Chân Ma sát thần quyền bên trong thức thứ tám, Ám Ma quyền!

Một quyền đánh ra, nắm đấm trước đó xuất hiện một cái điên cuồng xoay tròn khổng lồ hắc động, đem hết thảy thôn phệ, bao quát vật chất, năng lượng, tia sáng  chờ một chút.

"Làm sao có thể!"

Cái kia Cổ Yêu tộc, cảm giác được thân thể của mình cùng linh hồn thể, đều bị một cỗ to lớn hấp lực điên cuồng nắm kéo, tiến vào Diệp Vân Phi trước nắm đấm cái kia khổng lồ hắc động phóng đi.

"Đáng chết!

Đây là cái gì quyền pháp, quá quỷ dị!"

Cái này Cổ Yêu tộc lại dọa đến nghĩ xoay người bỏ chạy.

Có thể là, Diệp Vân Phi cánh tay dài đạt mét, động tác lại nhanh, một quyền liền đánh tới trước người hắn, tránh cũng không thể tránh.

Rống

Cái kia Cổ Yêu tộc kinh sợ phía dưới, một đôi yêu trảo, ầm ầm hướng về phía trước bổ ra, yêu trảo phía trên, có lít nha lít nhít yêu dị tia chớp đang nhảy nhót, uy thế kinh người.

Mười cái yêu chỉ, càng thêm bắn ra mười chuôi màu đen yêu kiếm, thi triển mười loại khác biệt cao minh kiếm pháp, chém về phía trước.

Vô cùng vô tận yêu lực năng lượng, giống như như sóng to gió lớn, hướng Diệp Vân Phi bao phủ.

"Hảo cường!"

Hộ đạo thành trên tường thành, Thiên Huyền đại lục tất cả Huyền Dịch cảnh võ giả, đều run sợ.

Liền một chút động thiên nhất cảnh cao thủ, cũng là thầm giật mình.

Phốc

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Diệp Vân Phi trước nắm đấm cái kia điên cuồng xoay tròn khổng lồ hắc động, đem mười chuôi màu đen yêu kiếm, trực tiếp thôn phệ hết, không lưu nửa điểm dấu vết.

Tiếp lấy.

Cái kia Cổ Yêu tộc một đôi yêu trảo, bao quát một đôi yêu cánh tay, cũng là tuần tự bị cái kia khổng lồ hắc động thôn phệ hết.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm đấm, đánh vào cái kia Cổ Yêu tộc trên lồng ngực.

Lại nói tiếp.

Phốc

Này cái trẻ tuổi Cổ Yêu tộc, giống như một đầu bị đâm thủng bọt khí, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lại là một chiêu miểu sát!

Giờ khắc này, vô luận là hộ giới trên thành những Thiên Huyền đại lục đó võ giả, vẫn là không gian Thâm Uyên đối diện Dị Vực đại quân, tất cả đều thất thanh.

Tuần tự ba cái Dị Vực người trẻ tuổi, mặc kệ là Huyền Dịch cảnh trung kỳ, vẫn là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, đều là bị Diệp Vân Phi một chiêu miểu sát!

"Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi...

..."

Đột nhiên, hộ đạo thành trên tường thành, rất nhiều người trẻ tuổi lên tiếng lớn rống lên, cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Vừa rồi, những Dị Vực đó người trẻ tuổi, ép tới toàn bộ Thiên Huyền đại lục võ giả, đều không ngóc đầu lên được.

Có thể là, Diệp Vân Phi dùng càng thêm cường thế tư thái đánh lại.

Mọi người chỉ thấy cảm giác, trong lồng ngực một ngụm ác khí, hung hăng ra!

"Ta nói, để cho các ngươi cùng tiến lên, đừng lãng phí ta thời gian, thật."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía còn lại những Dị Vực đó người trẻ tuổi, nhàn nhạt mở lời nói.

Ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng lại ẩn chứa một loại vô địch bá khí.

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, vì thế mà choáng váng.

"Tốt, như ngươi mong muốn, chúng ta cùng tiến lên!"

Một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ Cổ Yêu tộc, bước đi lên tới.

Sau đó, còn lại còn lại mấy cái bên kia Dị Vực người trẻ tuổi, cũng toàn bộ đều đi tới, cùng một chỗ đứng tại Diệp Vân Phi đối diện..