Chương 541: Toàn diệt

Chương 541: Toàn diệt

Vừa mới cái kia Huyền Dịch cảnh hậu kỳ Cổ Yêu tộc, bị Diệp Vân Phi một chiêu miểu sát, khiến cho này chút Dị Vực người trẻ tuổi, đối Diệp Vân Phi nổi lên nồng đậm kiêng kị chi ý.

Một phiên thương nghị phía dưới, vậy mà thật tập thể xuất chiến!

Còn lại mười hai cái Dị Vực người trẻ tuổi, xếp thành một hàng, đứng Diệp Vân Phi đối diện, đằng đằng sát khí.

"Không công bằng!

Mười hai cái đánh một cái!"

"Không biết xấu hổ a!

Cái này là các ngươi này chút Dị Vực sinh linh cái gọi là kiêu ngạo sao?"

"Trước đó không phải cao cao tại thượng, luôn miệng nói chúng ta Thiên Huyền đại lục người là côn trùng sao?

Bây giờ sợ sao!

Thế mà mười hai cái đánh một cái, quá hèn hạ!"

"Diệp Vân Phi, không nên đáp ứng bọn hắn!"

...

Hộ đạo thành trên tường thành, vang lên từng đạo không phẫn nộ tiếng rống.

"Diệp Vân Phi, không nên vọng động!"

Hộ Đạo học viện Hạ trưởng lão, còn có Cổ thành chủ chờ thế hệ trước cường giả, cũng là dồn dập mở lời, hướng Diệp Vân Phi gọi hàng.

Đến mức cái kia đạo không gian Thâm Uyên một chỗ khác, thanh âm gì cũng không có, một mảnh yên lặng.

Dù sao, mười hai cái, đánh một cái, xác thực không phải một kiện quang thải sự tình.

"Ngươi không phải một mực la hét, muốn chúng ta cùng tiến lên à.

Hiện tại, chúng ta tới, ngươi sợ à, còn dám đánh sao?"

Một cái tuổi trẻ Cổ Yêu tộc, dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Hắn hối hận cũng vô ích.

Đây là yêu cầu của hắn."

Một cái trường bào màu tím, áo bào bên trên thêu lên chín con rồng vàng nam tử trẻ tuổi, cười lạnh mở lời.

Còn lại mấy cái bên kia Dị Vực người trẻ tuổi, cũng đều là dùng tràn ngập sát ý tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Này mười hai người trẻ tuổi bên trong, có bảy cái là Cổ Yêu tộc.

Có ba cái là nhân tộc, còn có hai cái là cái khác dị tộc.

Mỗi một cái đều là khí thế như cầu vồng, uy thế kinh người.

"Không quan trọng mười hai cái sâu kiến, nghiền chết chính là.

Gì sợ chi có?"

Diệp Vân Phi đối mặt mười hai cái Dị Vực tuổi trẻ thiên kiêu, không hề sợ hãi, từ tốn nói.

"Giết hắn!"

Mười hai cái Dị Vực người trẻ tuổi nghe vậy, trong nháy mắt lửa giận thao thiên.

Bọn hắn luôn luôn khinh thị Thiên Huyền đại lục võ giả, cảm thấy như sâu kiến đồng dạng.

Nghĩ không ra, hiện tại, lại có một cái Thiên Huyền đại lục võ giả, trái lại như thế khinh thị bọn hắn!

Đơn giản không thể nhịn được nữa!

Ầm ầm...

Mười hai đạo cuồng bạo năng lượng uy áp, phóng lên tận trời, nhường vùng không gian này vì đó nổ vang chấn động.

Cái kia bảy cái Cổ Yêu tộc ra tay trước, bộc phát ra cuồn cuộn yêu khí, bảy đối hàn quang lấp lánh yêu trảo không ngừng phóng to, tựa hồ xé rách không gian, từ khác nhau góc độ, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Này bảy cái trẻ tuổi Cổ Yêu tộc, mỗi một cái đều là nổi danh tuổi trẻ yêu nghiệt, hiện tại bảy cái hợp lại, cực kỳ kinh khủng.

Cút

Đối mặt bảy cái Cổ Yêu tộc thế công, Diệp Vân Phi không tránh không né, một quyền hướng về phía trước đánh ra.

29 triệu cân lực lượng cơ thể, gia trì tại trên nắm tay.

Một quyền này, thậm chí không có thi triển bất luận cái gì quyền pháp, thuần túy là lực lượng cơ thể.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp quyền kình, hướng về phía trước quét ngang.

Ở đây đợi cự lực phía dưới, hết thảy đều bị đập tan.

Giờ khắc này, liền thời gian cùng không gian, cũng theo đó hơi ngưng lại.

Oanh

Diệp Vân Phi quyền kình, cùng cái kia bảy cái Cổ Yêu tộc thế công, đụng vào nhau.

Phanh phanh phanh...

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ, bảy cái Cổ Yêu tộc đồng thời phun máu, trực tiếp hướng về sau ném bay ra ngoài!

29 triệu cân lực lượng cơ thể, đã có khả năng chính diện cứng rắn chống đỡ động thiên tam cảnh cao thủ!

Huống chi là không quan trọng mấy cái Huyền Dịch cảnh đây.

"Hắn quá mạnh!

Mọi người cùng nhau xông lên!"

Một cái Cổ Yêu tộc hét lớn.

Tiếng hô của hắn vẫn chưa hết.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, thuấn di đi tới một cái nhân loại người trẻ tuổi trước người.

Chính là vừa rồi sớm nhất xuất chiến kim ngô!

"Muốn chết!"

Kim ngô sắc mặt đại biến, phản tay vồ một cái, một thanh trường đao màu đen xuất hiện trong tay hắn, trên thân đao nổ vang từng đạo kinh lôi.

Răng rắc...

Một đao nơi tay, hai tay của hắn cầm đao, ầm ầm trảm ra.

Ông

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, xoắn giết đi qua.

A

Kim ngô hét thảm một tiếng.

Năm chuôi linh kiếm đưa hắn cắn giết thành thịt nát xương tan.

Hắn chẳng qua là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, nơi nào có năng lực chống đỡ được Diệp Vân Phi ngũ hành Tru Tiên kiếm trận đây.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, thuấn di đến một cái Cổ Yêu tộc trước người, đấm ra một quyền.

Rống

Cái kia bị Diệp Vân Phi dùng nắm đấm đánh Cổ Yêu tộc, nộ rống lên.

Hắn thi triển một loại Cổ Yêu tộc bí pháp, yêu cánh tay cấp tốc bành trướng, tăng lớn cái kia mấy lần, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Bành

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng cái kia Cổ Yêu tộc nắm đấm, đối đụng nhau.

Phốc

Cái kia Cổ Yêu tộc cánh tay nổ nát vụn, sau đó là bờ vai của hắn, thân thể, tứ chi, đầu, từng cái nổ nát vụn.

Cuối cùng, cả người, hóa thành một đoàn sương máu.

Chết

Lúc này, một cái toàn thân chùm trong hắc bào nam tử, như một đạo khói đen, xuất hiện sau lưng Diệp Vân Phi, trong tay nắm một thanh màu đỏ sậm dao găm, lặng yên không một tiếng động đâm Diệp Vân Phi.

Cái này áo bào đen nam tử, không phải nhân loại, mà là thuộc về ám ảnh tộc.

Cái chủng tộc này, thiên sinh am hiểu thân pháp cùng ám sát.

Chỉ nghe loảng xoảng một tiếng, chuôi này màu đỏ sậm dao găm đâm vào Diệp Vân Phi phía sau lưng bên trên, vậy mà phát ra kim loại giao minh thanh âm.

Sau đó, chuôi này màu đỏ sậm dao găm liền rốt cuộc không đâm vào được một chút!

Diệp Vân Phi thể xác dâng lên trận trận ánh xanh, toàn thân như thanh ngọc rèn đúc.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể trung thành cảnh giới!

Coi như là bị một cái động thiên lục cảnh cao thủ đánh trúng, cũng chưa chắc giết được Diệp Vân Phi.

Huống chi là một cái Huyền Dịch cảnh võ giả công kích đây.

Không nói khoa trương chút nào, Diệp Vân Phi coi như đứng ở chỗ này bất động, này chút Huyền Dịch cảnh thực lực Dị Vực người trẻ tuổi, cũng không gây thương tổn Diệp Vân Phi thể xác.

"Làm sao có thể!"

Áo bào đen nam tử kia nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Ầm

Diệp Vân Phi trở tay một quyền, tại chỗ đem áo bào đen nam tử kia đầu đánh nát.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi xuất liên tục ba chiêu, liên sát ba người, đơn giản hung uy hiển hách.

"Đại gia dựa sát vào tại cùng một chỗ!

Không muốn cho cơ hội hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Còn lại chín cái Dị Vực người trẻ tuổi, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, cấp tốc dựa sát vào tại cùng một chỗ, chuẩn bị bão đoàn sưởi ấm.

Bọn hắn nhìn ra được, nếu như tách ra tiến công, không có bất kỳ cái gì một cái, là Diệp Vân Phi đối thủ.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, biến mất không thấy.

Y

Tiểu tử kia người đâu?"

Chín cái Dị Vực người trẻ tuổi, đều là ngây ngẩn cả người, dồn dập phóng xuất ra hồn lực, tìm kiếm Diệp Vân Phi tung tích.

"Cẩn thận!

Hắn ở phía trên!"

Đột nhiên, có một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ thực lực Cổ Yêu tộc, lớn rống lên.

Có thể là, trễ.

Ầm ầm...

Một đầu đường kính ước chừng có hơn hai mét cứng cáp chân to, mang theo kinh khủng lực lượng cơ thể, từ trên trời giáng xuống.

Cặp chân kia nắm giữ dài bảy, tám mét!

Phanh phanh...

Bàn chân lớn này tốc độ nhanh đến đáng sợ, không ngừng loạn đạp, mỗi một lần giẫm đạp, đều trên mặt đất lưu lại một sâu đến mười mấy thước hố to.

Một cái hô hấp không đến, liền có sáu cái Dị Vực người trẻ tuổi, không tránh kịp, bị tại chỗ giẫm chết, hóa thành từng trương đơn bạc bánh thịt.

Diệp Vân Phi không chỉ mở phát ra tới hai tay thể xác Thần Thông, hai chân thể xác Thần Thông, cũng đã sớm mở phát ra tới.

"Quá hung tàn!"

Mắt thấy một màn này, hết thảy mọi người, cũng không khỏi đến nhổ ra khí lạnh.

"Mau trốn!"

Còn lại ba cái Dị Vực người trẻ tuổi, sớm bị dọa đến hồn bay lên trời, nơi nào còn dám tái chiến, quay người liền hướng không gian kia Thâm Uyên chạy trốn trở về.

"Ha ha, hiện tại mới muốn chạy trốn à, trễ!"

Diệp Vân Phi cất tiếng cười to, chỉ một ngón tay.

Ong ong...

Năm chuôi linh kiếm, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, xoắn giết đi qua.

Ba cái kia Dị Vực người trẻ tuổi, đã sớm đánh mất đấu chí, chỗ nào còn ngăn cản được Diệp Vân Phi cao minh như thế kiếm pháp.

Phốc phốc phốc!

Ba cái Dị Vực người trẻ tuổi, toàn bộ bị cắn giết đến thịt nát xương tan!

Ông

Diệp Vân Phi vẫy tay, năm chuôi linh kiếm bay trở về, lượn lờ tại chung quanh thân thể, vù vù không dứt, kiếm thế kinh người.

Mười lăm cái Dị Vực người trẻ tuổi, toàn diệt!.