Chương 542: Đại chiến bắt đầu

Chương 542: Đại chiến bắt đầu

Trong nháy mắt ngắn ngủi ấy.

Vô luận là Thiên Huyền đại lục võ giả, vẫn là không gian Thâm Uyên đối diện những Dị Vực đó đại quân, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Từng đạo ánh mắt bất khả tư nghị, rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Cái kia Dị Vực người trẻ tuổi, ban đầu, mỗi một cái đều là không tầm thường tuổi trẻ yêu nghiệt.

Kết quả, tại Diệp Vân Phi trước mặt, nhỏ yếu đến như là gà con.

Trong chốc lát, toàn bộ bị giết chết!

"Ha ha, Diệp Vân Phi thắng!

Chúng ta Thiên Huyền đại lục thắng!"

Đột nhiên, hộ giới thành phía trên, có người nhịn không được, xúc động lớn rống lên.

Thắng

Chúng ta Thiên Huyền đại lục thắng!"

"Ha ha, các ngươi này chút Dị Vực sinh linh, hiện tại, biết chúng ta Thiên Huyền đại lục lợi hại đi!"

"Còn dám luôn mồm, xưng chúng ta vì côn trùng sao?

Tại trước mặt chúng ta, còn dám như thế cao cao tại thượng sao!"

"Thoải mái!

Thật sự là quá sảng khoái!"

...

Tiếp theo, hộ giới trên thành, bạo phát đi ra trận trận cuồng hoan tiếng.

Đặc biệt là Hộ Đạo học viện những học viên kia, từng cái kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, rống to kêu gào.

Trong đó, làm cho lợi hại nhất, liền là Ngô Hắc Sơn.

"Lão Đại uy vũ! Lão Đại ngươi quá lợi hại! Lão Đại, ngươi là ta vĩnh viễn thần tượng..."

Ngô Hắc Sơn xé cổ họng, làm cho vang động trời.

"Quá lợi hại!"

Tiểu Tuệ cùng Ôn Tử hai nữ, cũng là kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nhìn Diệp Vân Phi cái kia đứng chắp tay, tay áo tung bay thân hình, trong mắt tỏa ra ngôi sao nhỏ, như hai cái tiểu mê muội.

"Lúc trước, tại Viên Nguyệt học cung bên trong, người người xưng hắn là phế vật, hiện tại, hắn lại ngay trước toàn bộ Thiên Huyền đại lục võ giả trước mặt, liên sát Dị Vực mười hai cái tuổi trẻ yêu nghiệt, cho chúng ta Thiên Huyền đại lục làm vẻ vang.

Chỉ bất quá, này một đường đi tới, hắn nên bị bao nhiêu khổ..."

Tô Thanh Lạc đứng thẳng ở trên tường thành, một đôi mắt đẹp si ngốc nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, trong ánh mắt có xúc động, cũng có đau lòng.

"Ha ha, quả nhiên không hổ là hộ đạo viện trưởng chọn trúng truyền nhân a!"

Hộ Đạo học viện cao tầng, thì là từng cái thấy hết sức vui mừng.

"Đáng chết!

Thực lực của hắn, lại mạnh đến loại tình trạng này!"

Thần Phong giáo trong đội ngũ, một cái thiếu niên áo tím dùng không cam lòng tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, hai quả đấm nắm chặt, gương mặt vặn vẹo.

Chính là Tần An!

Hắn đã gia nhập Thần Phong giáo, trở thành Thần Phong giáo hạch tâm đệ tử, là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Hắn có được Thiên Linh Thể, lại nhận trọng điểm bồi dưỡng, trong khoảng thời gian ngắn, tiềm lực bùng nổ, thế mà một hơi, đột phá đến Huyền Dịch cảnh sơ kỳ!

Đột phá đến Huyền Dịch cảnh sơ kỳ về sau, hắn cuối cùng tìm về tự tin, cũng tìm về năm đó tại Viên Nguyệt thành lúc, loại kia cao cao tại thượng, bị như chúng tinh phủng nguyệt thiên tài cảm giác, thiên tài đãi ngộ!

Thế nhưng, hiện tại, nhìn xem Diệp Vân Phi như chém dưa thái rau, đem cái kia Huyền Dịch cảnh thực lực Dị Vực người trẻ tuổi, toàn bộ giết chết.

Tự tin của hắn, lần nữa sụp đổ!

Rống

Đáng chết!

Tội ác tày trời a!"

"Vậy mà tru diệt chúng ta nhiều người trẻ tuổi thiên tài!

Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

"Giết đi qua, thay cái kia chết thảm tuổi trẻ thiên tài báo thù!"

...

Lúc này, không gian Thâm Uyên đối diện, cuối cùng vang lên từng đạo tiếng rống giận dữ.

Cái kia bị Diệp Vân Phi giết chết Dị Vực người trẻ tuổi, mỗi một cái, đều lai lịch không nhỏ.

Là các tộc hoặc là từng cái thế lực trọng điểm bồi dưỡng tuổi trẻ thiên tài.

Trong đó, càng thêm có mấy cái, là mỗ chút ít đại nhân vật con cháu hậu duệ, lại ngã xuống ở chỗ này.

Ầm ầm...

Chỉ gặp, cái không gian kia trong vực sâu, lít nha lít nhít, có một nhóm lớn Dị Vực nhân mã, đi tới.

"Vực ngoại cường địch xâm lấn!

Đại gia xuống giết địch!"

Cổ thành chủ nhìn xem những cái kia đang ở theo không gian trong vực sâu đi tới vực ngoại nhân mã, không khỏi trong lòng giật mình, lập tức cảnh giác.

Rõ ràng, vực ngoại nhân mã, là muốn thừa cơ hội này công tới.

"Đại gia tiến vào đầu kia không gian trong vực sâu, chặn đường vực ngoại nhân mã!

Đầu này không gian Thâm Uyên, vốn là chúng ta Thiên Huyền đại lục giới bích một bộ phận.

Bên trong tồn lấy đại lượng chúng ta Thiên Huyền đại lục thiên địa pháp tắc.

Này chút pháp tắc, sẽ đối với vực ngoại nhân mã, tiến hành gạt bỏ.

Bởi vì bọn hắn không phải chúng ta này một giới sinh linh, mong muốn vượt giới tới, liền lại nhận chúng ta này một giới thiên địa pháp tắc gạt bỏ.

Thế nhưng, này chút pháp tắc đối với chúng ta Thiên Huyền đại lục người, lực đẩy lại hết sức nhỏ!

Cho nên, đại gia không cần sợ, tiến vào đầu kia không gian trong vực sâu giết địch!"

Cổ thành chủ hét lớn.

"Đại gia đi theo ta, cùng đi giết địch!"

Hộ giới thành một cái cao tầng, một cái Hoàng Bào nam tử trung niên dẫn đầu bước vào trên tường thành truyền tống tế đàn.

"Giết địch!"

Lập tức, liền có một nhóm lớn võ giả, cũng dồn dập xông vào cái kia truyền tống trong tế đàn.

Nhận Diệp Vân Phi vừa rồi liên sát Dị Vực tuổi trẻ thiên tài cảm nhiễm, rất nhiều võ giả máu nóng sôi trào, không chút do dự, muốn đạp trên chiến trường giết địch.

Vù vù...

Từng cái võ giả, không ngừng truyền tống ra khỏi thành, đi vào hộ giới thành trước đó.

Động Thiên cảnh, Huyền Dịch cảnh, Trúc Nguyên cảnh...

Mỗi một cái cấp độ thực lực võ giả đều có.

Trong chốc lát, hộ giới thành trước đó, liền tụ tập một nhóm lớn Thiên Huyền đại lục nhân mã, lít nha lít nhít.

Chỉ bất quá, Thiên Huyền đại lục những cái kia cao thủ đứng đầu nhất, động thiên thất cảnh, bát cảnh cùng cửu cảnh, đều lưu tại hộ giới thành phía trên.

Nhiệm vụ của bọn hắn là giữ vững hộ giới thành.

Hộ giới thành, mới là ngăn cản vực ngoại cường địch xâm lấn Thiên Huyền đại lục trọng yếu nhất cửa ải!

"Lão Đại!"

Ngô Hắc Sơn cũng tới, vọt tới Diệp Vân Phi bên cạnh, kêu lên.

Tiếp theo, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng, Ôn Tử, Độc Cô Hoan, cũng là tuần tự truyền tống xuống tới, vây quanh ở Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Diệp viện trưởng!"

Hộ Đạo học viện nhân mã, cũng là dồn dập tụ tập Diệp Vân Phi bên cạnh, dùng Diệp Vân Phi cầm đầu.

"Diệp Vân Phi!"

Người của Tô gia ngựa cũng truyền đưa xuống dưới, Tô Thanh Lạc thân hình khẽ động, liền vọt tới Diệp Vân Phi bên người.

"Thanh Lạc."

Diệp Vân Phi mỉm cười.

"Thanh Lạc, trở về!"

Tô gia trong đội ngũ, một trưởng lão mặt đen lên, hướng Tô Thanh Lạc quát.

Có thể là, Tô Thanh Lạc căn bản không để ý tới.

"Diệp Vân Phi, làm được tốt!"

Cái kia Hoàng Bào nam tử trung niên, dùng ánh mắt tán thưởng, nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, nói ra.

Sau đó.

Giết

Cái kia Hoàng Bào nam tử trung niên vung tay lên, một ngựa đi đầu, hướng đầu kia không gian trong vực sâu, vọt tới.

Giết

Một nhóm lớn võ giả gào thét lớn, đi theo tại cái kia Hoàng Bào nam tử trung niên sau lưng, xông tới.

Rất nhanh.

Thiên Huyền đại lục nhân mã, liền vọt vào không gian trong vực sâu.

Lập tức, hết thảy mọi người, đều là cảm giác được, chính mình giống như tiến nhập một mảnh hỗn loạn không thể tả không gian.

Mảnh không gian này, thời gian cùng không gian, giống như không đều ổn định, lung la lung lay.

Từng đạo như ẩn như hiện pháp tắc dây xích, dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, xen lẫn tại không gian bên trong.

Hết thảy mọi người, đều có một loại cảm giác, này mảnh hỗn loạn không gian, giống như muốn đem chính mình gạt bỏ ra ngoài.

Vị trí này, vốn là giới bích chỗ.

Sau này, bị đánh xuyên một lỗ hổng, tạo thành dạng này một đầu thời không không ổn định đặc thù lối đi.

"Không gian năng lượng!"

Diệp Vân Phi đi vào không gian trong vực sâu, không khỏi vẻ mặt khẽ động, cảm giác được, cái không gian này trong vực sâu, tồn tại đại lượng không gian năng lượng.

"Có lẽ, Cửu Cung đồ đằng vòng bên trên Côn Bằng  có thể hấp thu này chút không gian năng lượng!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Đại gia không cần sợ!

Tại đây đầu không gian trong vực sâu, vực ngoại cường địch bị lực đẩy, so với chúng ta lớn hơn nhiều!"

Lúc này, cái kia Hoàng Bào nam tử trung niên hét lớn, đề chấn sĩ khí.

Cuối cùng, người của song phương ngựa gặp nhau!

Đại chiến, bắt đầu..