Chương 543: Trong chiến trường tu luyện

Chương 543: Trong chiến trường tu luyện

"Thiên Huyền đại lục đám trùng, nạp mạng đi!"

Dị Vực nhân mã đằng đằng sát khí, như lang như hổ, vồ giết tới.

"Giết sạch những người xâm lược này!"

Thiên Huyền đại lục võ giả, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi, nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm...

Đầu này không gian Thâm Uyên, bắt đầu chấn động kịch liệt dâng lên.

"Ha ha, các ngươi này chút nhỏ yếu gia hỏa, cũng dám nghênh địch, đều chết cho ta!"

Chỉ gặp, Dị Vực nhân mã bên trong, tối thiểu nhất mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, một ngựa đi đầu, hướng về phía trước đánh tới, chỗ đến, giết đến Thiên Huyền đại lục một phương nhân mã, không ngừng ngã xuống.

Này chút Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, cơ hồ có một nửa là Cổ Yêu tộc, một nửa khác có nhân tộc, hoặc là chủng tộc khác.

"Cản bọn họ lại!"

Thiên Huyền đại lục Động Thiên cảnh cao thủ, liền vội vàng xông tới, đỡ được Dị Vực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, riêng phần mình từng đôi chém giết.

Song phương Động Thiên cảnh cao thủ, nhiều đến hơn một trăm cái!

Nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ, cùng một chỗ động thủ đánh nhau, chấn động đến đầu này không gian Thâm Uyên, lung la lung lay, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Hai bên cái khác cấp độ thực lực nhân mã, cũng là bắt đầu đại chiến.

Trận này đại chiến, quá tàn khốc!

Vừa mới bắt đầu, người của song phương ngựa, liền không ngừng ngã xuống.

Nói tóm lại, Dị Vực nhân mã, chiến lực rất mạnh.

Cùng cảnh giới tình huống dưới, Thiên Huyền đại lục võ giả căn bản cũng không phải là đối thủ.

May mắn, đầu này không gian Thâm Uyên đối Dị Vực nhân mã, có mạnh mẽ lực đẩy, để cho bọn họ vô pháp phát huy ra, chân chính chiến lực.

Mà Thiên Huyền đại lục võ giả, bị lực đẩy, thì là mười điểm nhỏ.

Cứ như vậy, hai bên miễn cưỡng đánh thành ngang tay.

"Lão Đại, chúng ta đi giết địch!"

Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, Ôn Tử, Độc Cô Hoan, còn có Viên Đại Dũng, đều là xông giết tới.

Ngô Hắc Sơn hai quả đấm đều xuất hiện, từng khỏa sao trời hư ảnh, đi theo quả đấm của hắn, hướng về phía trước xoay tròn nghiền ép mà đi, mấy quyền liền đem một cái cùng cảnh giới Cổ Yêu tộc đánh vỡ.

Vù vù...

Chỉ gặp, Độc Cô Hoan nắm chuôi này chặt đứt một đoạn nhỏ đoạn đao, thi triển ngàn Tuyệt Đao, một đao so một đao mạnh.

Vậy mà đem Dị Vực một cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ võ giả, bức đến luống cuống tay chân, không ngừng lùi lại!

Ôn Tử cùng Tiểu Tuệ, thì là đồng thời lao ra, một trái một phải, như hai cái tiểu lão hổ, chiến lực cũng là hết sức kinh người, trong chốc lát, liền liên tục đánh chết địch.

Viên Đại Dũng thi triển Hậu Thổ thần công, một bức lại một bức màu vàng dày tường, không ngừng ra hiện tại xung quanh thân thể của hắn, giống như phủ thêm tầng tầng áo giáp, đã có thể phòng thủ, cũng có thể tấn công địch.

"Ừm, rất không tệ."

Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Ôn Tử, Tiểu Tuệ, còn có Viên Đại Dũng tu luyện, đều là Diệp Vân Phi truyền thụ cho bọn hắn công pháp cao cấp.

Hiện tại, hiệu quả cuối cùng ra tới, chiến lực không chỉ so Thiên Huyền đại lục cùng giai võ giả mạnh, mà lại so với Dị Vực cùng giai võ giả, cũng càng mạnh!

Một cái Thiên Đế truyền thụ công pháp võ kỹ, há lại đùa giỡn.

"Hắn, ngày sau nhất định có thể trở thành Thiên Huyền đại lục bên trên, xưng bá một phương đại nhân vật."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Y

Diệp Vân Phi tầm mắt, chú ý tới Tô Thanh Lạc.

Chỉ gặp, chiêu thức của nàng ở giữa, đều mang một cỗ run sợ lệ lạnh lẻo, lăng không sinh ra trận trận phong tuyết, như một cái Băng Tuyết nữ thần.

Một chút nhỏ yếu Dị Vực sinh linh, khuynh khắc ở giữa liền bị đông thành băng côn.

"Nguyên lai, Tô gia truyền thừa công pháp, là tu luyện hàn băng ý cảnh.

Ta giống như cất giữ có một bộ gọi thiên nữ Huyền Băng quyết, so với Tô gia truyền thừa công pháp phải tốt hơn nhiều, tìm cái thời gian truyền cho Thanh Lạc đi."

Diệp Vân Phi không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

"Đầu này không gian trong vực sâu, tồn tại không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

Cũng không thể phí phạm.

Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong có Côn Bằng, mà Côn Bằng thiên phú một trong, chính là không gian.

Cho nên, này chút không gian năng lượng, vừa vặn có thể cho ta tu luyện Côn Bằng cầu, cũng không thể phí phạm!"

Diệp Vân Phi hồn lực, lại một lần nữa cảm giác được đầu này không gian trong thâm uyên không gian năng lượng.

Thế là.

Ầm ầm...

Một cái sáng chói chói mắt to lớn mâm tròn, theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên.

Rống

Cái kia mâm tròn bên trong, một đầu như cá mà không phải cá, như chim mà không phải chim thần thú, theo một cái Cửu Cung Cách bên trong, vọt ra, ngửa mặt lên trời mà rống, hai cánh như đám mây che trời!

Thần thú Côn Bằng!

Oanh

Chỉ thấy cái kia Côn Bằng đột nhiên há mồm, như kình hút Trường Giang đồng dạng, bắt đầu thôn phệ đầu này không gian Thâm Uyên chỗ tồn tại không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

Đầu kia Côn Bằng thân thể, bắt đầu do hư ảo, dần dần biến đến ngưng tụ dâng lên.

Giờ này khắc này, Diệp Vân Phi cảm giác được, đầu này không gian trong thâm uyên không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, đối với mình lại không có bất kỳ cái gì lực bài xích!

Ngược lại, thấy dễ chịu vô cùng, có một loại hổ thả rừng núi, rồng về biển lớn tự do tự tại cảm giác!

Lúc này, Thiên Huyền đại lục võ giả cùng Dị Vực đại quân chiến đấu, hai bên tạm thời là không thắng không phụ, ở vào giằng co trạng thái.

Diệp Vân Phi phóng thích linh kiếm cùng Hư Không Nhận, hướng những Dị Vực đó nhân mã, chém giết tới.

Linh kiếm cùng Hư Không Nhận, những nơi đi qua, chém giết cái này đến cái khác Dị Vực sinh linh.

Mà Diệp Vân Phi, thì là dứt khoát ngồi xếp bằng xuống.

Phần lớn lực chú ý thả về mặt tu luyện, một phần nhỏ lực chú ý, dùng tới tập luyện linh kiếm cùng Hư Không Nhận, tiến hành giết địch.

Cũng chính là Diệp Vân Phi thực lực như vậy, mới dám tại bên trong chiến trường, tiến hành tu luyện.

Nếu như đổi thành mặt khác bình thường Huyền Dịch cảnh võ giả, dám dạng này khinh thường, đã sớm bị người giết chết.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi sau lưng đầu kia Côn Bằng, liền đưa tới chú ý của những người khác.

Từng đạo ánh mắt khiếp sợ, nhìn sang.

"Giả thần giả quỷ!

Đi chết đi!"

Một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ thực lực Cổ Yêu tộc, hướng Diệp Vân Phi vọt tới, cái kia yêu thể phía trên dâng lên một mảng lớn yêu quang, hướng Diệp Vân Phi bắn mạnh tới.

Diệp Vân Phi nhìn cũng không nhìn, một bàn tay quất tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi cánh tay, không ngừng tăng to biến dài, bàn tay biến đến so một cánh cửa tấm còn rộng lớn, một bàn tay liền đem cái kia Cổ Yêu tộc quất nát.

"Giết tiểu tử kia, thay những cái kia chết đi tuổi trẻ thiên tài báo thù!"

Càng ngày càng nhiều Dị Vực sinh linh, bắt đầu chú ý tới Diệp Vân Phi, lao đến.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi một người chém giết Dị Vực tuổi trẻ thiên tài.

Cái kia tuổi trẻ thiên tài, đều có lai lịch lớn.

Hiện tại, bọn hắn sau lưng gia tộc cùng môn phái, tự nhiên muốn tìm Diệp Vân Phi báo thù!

Giết

Lập tức ở giữa, liền có mười mấy cái Huyền Dịch cảnh, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Muốn chết."

Diệp Vân Phi vẫn là một bàn tay quất tới.

Từng đạo màu vàng Huyền Hoàng Trọng Khí, tại cánh tay tráng kiện cùng ba trên lòng bàn tay hiển hiện.

29 triệu cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra.

Phốc phốc phốc...

Những cái kia xông tới Dị Vực Huyền Dịch cảnh cao thủ, bị quật đến toàn bộ nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Thật giống như, một bàn tay chụp chết mười mấy cái thương dây thừng!

Một màn này, nhường người của song phương ngựa, đều thấy tê cả da đầu.

Một bàn tay hút chết mười mấy cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, chiến lực như vậy, đơn giản cực kỳ kinh khủng.

Ở trong đó, có một bộ phận nguyên nhân, là Diệp Vân Phi không hề bị đến đầu này không gian Thâm Uyên gạt bỏ, mà những Dị Vực đó Huyền Dịch cảnh cao thủ, thì là nhận rất lớn gạt bỏ.

"Thiên Huyền đại lục tiểu tử kia, giống như tại tu luyện một loại nào đó công pháp!

Sau lưng của hắn cái hư ảnh này, là thần thú Côn Bằng, lại có thể trực tiếp hấp thu không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

Loại công pháp này rất là cao cấp!

Giống như, chúng ta Huyền Hoàng tinh vực, cũng không có cao như thế cấp công pháp!

Kì quái?

Thiên Huyền đại lục bên trong, làm sao lại tồn tại cao minh như thế công pháp đâu?"

Lúc này, không gian Thâm Uyên một chỗ khác, Dị Vực đại quân trận doanh bên trong, một cái cao tới mười mét Cổ Yêu tộc, chậm rãi mở lời nói ra.

"Đại nhân, ngươi chú ý tới không có, tiểu tử kia nắm lực lượng cơ thể, cũng tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Một cái nhân loại, có thể đem thể xác tu luyện tới loại trình độ này, nói rõ, hắn nhất định trong tay nắm giữ một loại rất là cao cấp đoán thể pháp quyết."

Một cái khô gầy áo đen lão giả, đứng tại đây cái Cổ Yêu tộc bên cạnh, nói ra..