Chương 544: Bị vây công

Chương 544: Bị vây công

"Không sai.

Ta có một loại dự cảm, nếu như có thể đạt được tiểu tử này đoán thể pháp quyết, đối với chúng ta Cổ Yêu tộc tu luyện, có lợi ích cực kỳ lớn!

Còn có, hắn loại công pháp kia, ta cũng muốn.

Đem so sánh phía dưới, tiến công Thiên Huyền đại lục  có thể trì hoãn!"

Cái kia cao lớn Cổ Yêu tộc, trong ánh mắt lộ ra một tia tham lam.

Cổ Yêu tộc, vốn chính là dùng thể xác cường hãn mà nổi tiếng chủng tộc, nếu như lần nữa đến cao cấp bậc luyện thể pháp quyết, tự nhiên là thực lực càng mạnh.

"Tốt, ta bây giờ lập tức truyền lệnh, để cho bọn họ toàn lực nắm tiểu tử kia bắt trở lại!"

Ông lão mặc áo đen kia gật đầu nói.

Lúc này.

Không gian trong vực sâu, những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời tiếp đến một đạo mệnh lệnh, toàn lực bắt lấy Diệp Vân Phi mệnh lệnh!

Thế là.

Hưu hưu hưu...

Từng cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, vậy mà toàn bộ quay người, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Không sai biệt lắm sáu mươi Động Thiên cảnh cao thủ!

Ầm ầm...

Chỉ gặp, vô cùng vô tận năng lượng uy áp, hóa thành kinh đào hải lãng, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi cuốn tới.

Lần này biến cố, tới mười điểm đột nhiên.

Nhường hết thảy mọi người, đều là chấn kinh cực điểm!

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Huyền đại lục võ giả, đều là dồn dập kêu lên sợ hãi.

Bởi vì sự tình phát sinh quá đột ngột, mà lại, những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ tốc độ thật sự là quá nhanh

Đám người phản ứng lại về sau.

Tiếp cận sáu mươi Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, đã bao quanh nắm Diệp Vân Phi vây vào giữa.

Sáu mươi cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, như sáu mươi Tọa thần núi, đặt ở Diệp Vân Phi trên thân!

Khiến cho Diệp Vân Phi thân thể, vì đó chìm xuống.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi cảm nhận được theo chỗ không có áp lực cực lớn!

Rống

Diệp Vân Phi gầm thét, triệt để bạo phát.

Toàn thân lực lượng cơ thể, toàn bộ phóng xuất ra.

Trùng trùng điệp điệp linh lực, như sông lớn Trường Giang, ầm ầm mà ra, tại chung quanh thân thể, ngưng tụ thành một bức linh lực tường vây.

Sau lưng cái kia Cửu Cung đồ đằng vòng phía trên, chín đầu thần thú đồng thời ngửa mặt lên trời mà rống, đặc biệt là trong đó Thanh Long, Thao Thiết cùng Côn Bằng ba đầu thần thú, càng thêm là phóng xuất ra trận trận viễn cổ Man Hoang khí tức.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thi triển ra Chân Ma sát thần quyền, theo thức thứ nhất, đến thức thứ tám, trong nháy mắt toàn bộ đánh ra ngoài.

Từng đạo hoàn toàn khác biệt khủng bố quyền kình, hướng bốn phương tám hướng đánh ra.

Đồng thời linh kiếm, Hư Không Nhận, cũng là chém ra ngoài.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tại Cực trong thời gian ngắn ngủi, gần như đồng thời tấn công vào những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

Ầm ầm...

Cái kia mười mấy cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là phát động công kích.

Một người, đối chiến tiếp cận sáu mươi Động Thiên cảnh cao thủ!

Một màn này, nhường hết thảy mọi người kinh ngạc tán thán.

Có thể là.

Không đến ba chiêu.

Ầm

Diệp Vân Phi liền không chịu nổi, bị oanh đến ném bay ra ngoài.

"Diệp Vân Phi! Ta tới giúp ngươi!"

Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão, cùng Thượng Quan viện trưởng, cuối cùng phản ứng lại, đồng thời vọt tới.

Đến mức Hạ trưởng lão, thì là ở lại giữ tại hộ giới thành phía trên, thấy cảnh này, không khỏi vành mắt mắt nứt, lại bất lực.

"Yêu Vương đại nhân có lệnh, bắt lấy tiểu tử này, đại gia tốc độ nhanh một chút!"

Một cái động thiên cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, hét lớn.

Dị Vực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, từng cái toàn lực thôi động thân pháp, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Nhưng vào lúc này.

Hưu hưu hưu...

Mười cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong người, xuất hiện.

Mỗi một cái người áo đen, trong tay đều nắm một thanh trường kiếm màu đen, như từng đầu như độc xà, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Thiên U mộ sát thủ!

Mỗi một cái, đều là Động Thiên cảnh!

Kiểu đến, Dị Vực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, lại thêm này mười cái Thiên U mộ sát thủ, tổng cộng, có hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, vây công Diệp Vân Phi.

Đây là một cỗ kinh khủng tới cực điểm chiến lực!

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy, vô cùng vô tận năng lượng uy áp, hướng mình đè ép tới, tựa hồ muốn chính mình thân thể đập vụn.

Diệp Vân Phi thực lực mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng, muốn đồng thời đối chiến nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Chỉ là cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, chỗ phóng thích tới năng lượng uy áp, Diệp Vân Phi liền không chịu nổi.

Ầm

Diệp Vân Phi thân thể, lần nữa bị oanh đến ném bay ra ngoài.

Lúc này, Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão, cùng Thượng Quan viện trưởng, lao đến, nghĩ muốn trợ giúp Diệp Vân Phi.

Có thể là, đối mặt hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, bọn hắn nơi nào sẽ là đối thủ đây.

Phanh phanh phanh phanh!

Không đến ba chiêu, ba cái hộ viện trưởng lão, cùng Thượng Quan viện trưởng liền bị đánh bay, liên tục thổ huyết.

"Các ngươi động thủ a!

Nhanh trợ giúp Diệp viện trưởng a, chỗ hắn cảnh nguy hiểm!"

Ba cái hộ viện trưởng lão cùng Thượng Quan viện trưởng, dưới tình thế cấp bách, vội vàng hướng mặt khác những Thiên Huyền đại lục đó Động Thiên cảnh cao thủ, hét lớn.

Thiên Huyền đại lục có hơn sáu mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ tham gia cuộc chiến đấu này, nếu như cùng một chỗ động thủ, xác thực có thể giúp đạt được Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, Thiên Huyền đại lục những Động Thiên cảnh đó cao thủ, thế mà không có một cái nào tiến lên hỗ trợ, toàn bộ đứng ở đằng xa nhìn xem.

"Chúng ta Thần Phong giáo người, người nào cũng không thể tới gần đi qua!

Lui xa một chút!"

Thần Phong giáo một cái động thiên cảnh thực lực trưởng lão, lạnh lẽo âm trầm quát.

"Chúng ta Phong Vân gia tộc người, cũng cách xa một chút."

"Thiên Viêm giáo người, không cho phép tiến lên!"

"Tiêu tộc người, tránh xa một chút!"

"Chúng ta Tô tộc người, cũng không cho phép tiến lên."

Bên trong đỉnh tiêm cao tầng, đều ra lệnh.

Lập tức đỉnh tiêm thế lực nhân mã, toàn bộ rời xa.

Còn lại mấy cái bên kia thế lực cao tầng, đỉnh tiêm thế lực như thế tỏ thái độ, trong lúc nhất thời, cũng không dám tiến lên.

Đại gia cũng nhìn ra được, đỉnh tiêm thế lực, là cố ý nhằm vào Diệp Vân Phi, nghĩ đưa Diệp Vân Phi vào chỗ chết.

Cho nên, hắn thế lực của nó, cũng không dám tiến lên, bằng không, liền là công nhiên đến đỉnh tiêm thế lực.

"Các ngươi chơi cái gì!

Diệp viện trưởng tại vừa mới trong trận đấu, đại bại Dị Vực sinh linh, thay chúng ta Thiên Huyền đại lục làm vẻ vang.

Kết quả, hiện tại Diệp viện trưởng thân hãm nguy nan, các ngươi lại khoanh tay đứng nhìn, các ngươi còn tính là Thiên Huyền đại lục người sao!"

Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão, cùng Thượng Quan viện trưởng, đều là vừa vội vừa giận, lớn rống lên.

"Các ngươi chơi cái gì, nhanh cứu Diệp Vân Phi!"

Hộ giới thành trên tường thành, Cổ thành chủ, Hạ trưởng lão, còn có một số hộ giới thành cao tầng, cũng là dồn dập lớn rống lên.

Thế nhưng, Thiên Huyền đại lục những Động Thiên cảnh đó cao thủ, thế mà không có một cái nào tiến lên, trợ giúp Diệp Vân Phi!

"Trưởng lão, nhanh đi cứu Diệp Vân Phi!"

Tô Thanh Lạc lúc này, cũng là triệt để gấp, một bên kêu to, một bên hướng Diệp Vân Phi bên này xông lại.

Kết quả, hai cái Tô tộc trưởng lão, đồng thời đuổi kịp Tô Thanh Lạc, vung tay lên, một cỗ cường đại linh lực uy áp, đem Tô Thanh Lạc trấn áp lại, vô pháp động đậy mảy may!

"Nhanh cứu Lão Đại!"

Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Tiểu Tuệ, Ôn Tử, Viên Đại Dũng mấy người, cũng là giương ra thân pháp, toàn lực xông lại, nghĩ muốn trợ giúp Diệp Vân Phi.

Phanh phanh phanh...

Lúc này, Diệp Vân Phi tại hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ vây công phía dưới, một lần lại một lần bị oanh bên trong, giống như bóng da một dạng, không ngừng bị đánh bay.

Mà lại không ngừng thổ huyết!

"Ba vị trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, các ngươi mau đưa Ngô Hắc Sơn bọn hắn mang về, yên tâm, ta không chết được."

Diệp Vân Phi hướng Hộ Đạo học viện ba vị hộ viện trưởng lão, còn có Thượng Quan viện trưởng, gửi đi truyền âm.

Sau đó.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, biến mất không thấy!.