Chương 545: Biến mất

Chương 545: Biến mất

Y

Tiểu tử kia đâu?"

Những cái kia vây công Diệp Vân Phi Động Thiên cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là lập tức phóng xuất ra hồn lực, tìm kiếm Diệp Vân Phi tung tích.

"Đây là Diệp Vân Phi ẩn thân chi thuật!

Hắn nhất định trả tại bên trong vùng không gian này!"

Một cái Thiên U mộ sát thủ kêu lên.

Thiên Huyền đại lục bên trên, người người đều biết, Diệp Vân Phi trong tay nắm giữ một loại cao minh thân pháp  có thể ẩn thân!

Kỳ thật, lúc này, Diệp Vân Phi đã kích hoạt lên Thiên Ảnh bào, trốn vào không gian bên trong.

Chỉ bất quá, vừa mới trốn vào không gian bên trong, Diệp Vân Phi liền không khỏi nhíu mày.

Bởi vì, Diệp Vân Phi phát hiện một vấn đề, đầu này không gian trong vực sâu, thời không mười điểm hỗn loạn, không gian kết cấu hết sức không ổn định.

Mình coi như lợi dụng Thiên Ảnh bào, cũng không cách nào thời gian dài độn ẩn tại không gian bên trong.

Kết quả hô hấp về sau.

Hưu

Diệp Vân Phi thân ảnh, theo không gian bên trong rơi xuống ra tới, lại xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Hắn ở nơi đó!"

Lập tức, cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, cực tốc lao đến, muốn một lần nữa nắm Diệp Vân Phi vây khốn.

Trong nháy mắt này, Diệp Vân Phi thi triển ra Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Côn Bằng thần thú.

Oanh

Một đầu to lớn Côn Bằng hư ảnh, nổi lên, Diệp Vân Phi thân thể, thì là bị bao khỏa tại Côn Bằng thần thể bên trong.

Hưu

Đầu này Côn Bằng vũ động hai cánh, hướng về phía trước đẩy, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt cùng cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, kéo ra một khoảng cách.

Côn Bằng thiên phú một trong, chính là không gian.

Đầu này không gian Thâm Uyên không gian kết cấu mặc dù hỗn loạn, thế nhưng, đối Côn Bằng lại không có có ảnh hưởng gì.

"Ngăn lại hắn!"

Cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, oanh ra từng đạo cuồng bạo năng lượng, như mưa rơi hướng Diệp Vân Phi đập tới.

Còn có một số Động Thiên cảnh cao thủ, dồn dập tế ra pháp bảo, cách không hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Trong đó có cả người khoác áo cà sa, thân hình cao lớn tăng nhân, chắp tay trước ngực, hướng về phía trước đẩy.

Mười tám viên phật châu, theo trong lòng bàn tay của hắn bay ra, trong nháy mắt đuổi kịp Côn Bằng.

Ầm ầm...

Mười tám viên phật châu, đồng thời nổ tung, chấn động đến Diệp Vân Phi liên tục thổ huyết.

Cái này tăng nhân là một cái động thiên bát cảnh cao thủ!

Cái kia mười tám viên phật châu, mỗi một viên, đều tương đương với động thiên bát cảnh cao thủ một kích toàn lực!

"Chúng ta đi lên giúp Diệp viện trưởng!"

Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão, còn có Thượng Quan viện trưởng, cắn răng vọt lên.

Có thể là, còn không có đợi bọn hắn xông tới gần, mười cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời quay người nhất kích, tại chỗ đem ba cái hộ viện trưởng lão cùng Thượng Quan viện trưởng đánh bay.

Đến mức Ngô Hắc Sơn, cô độc vui mừng đám người, mặc dù từng cái liều mạng xông lên muốn giúp đỡ, thế nhưng, còn không có tới gần, liền bị những Động Thiên cảnh đó cao thủ năng lượng uy áp, trấn đến không cách nào di chuyển bước chân, mặt đỏ tới mang tai.

Chớ đừng nói chi là động thủ.

"Chủ nhân, ta ra tới giúp ngươi!"

Hồ Diệu kêu lên.

"Ngươi ra tới cũng vô dụng.

Ngược lại sẽ trở thành gánh nặng của ta."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Nói chuyện đồng thời, đầu kia Côn Bằng hư ảnh, hai cánh đột nhiên đẩy, hướng về phía trước hoạt động một khoảng cách lớn.

Cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái đem hết toàn lực, thế mà cũng không có vô pháp đuổi được Diệp Vân Phi, không khỏi từng cái run sợ.

Xấu hổ thành giận phía dưới, bọn hắn phát ra từng đạo lăng lệ công kích, liên tục không ngừng hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi bị chấn động đến lung la lung lay, thương thế càng ngày càng nặng.

Diệp Vân Phi thể xác mặc dù cường hãn, thế nhưng, cũng không cách nào chọi cứng hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ đồng thời công kích.

"Chỉ có một cái biện pháp."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Oanh

Đầu kia Côn Bằng hư ảnh, mang theo Diệp Vân Phi, bằng tốc độ kinh người, lần nữa hướng về phía trước trượt một khoảng cách lớn.

Sau đó.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó.

Huyễn Ảnh Tháp hóa thành một hạt tro bụi, bồng bềnh tại lung la lung lay không gian bên trong.

Chiến đấu mới vừa rồi, sinh ra đại lượng tro bụi, khắp nơi gào thét bay lượn.

Huyễn Ảnh Tháp hóa thành viên kia tro bụi, cũng hỗn tạp tại đông đảo trong tro bụi, bay bổng.

Nếu như là tại thế giới bên ngoài, này chút Động Thiên cảnh cao thủ, có khả năng phát hiện được viên này đặc biệt tro bụi.

Thế nhưng, tại đây đầu hỗn loạn không gian trong vực sâu, rất khó phát hiện.

Y

Tiểu tử kia lại không thấy!"

Cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, cuối cùng đuổi theo.

"Nơi này không gian kết cấu không ổn định, hắn vô pháp ẩn thân bao lâu!"

"Không sai!

Hắn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện!"

...

Cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là phóng xuất ra hồn lực, khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Lúc này.

Không gian Thâm Uyên một chỗ khác.

"Thật kỳ diệu ẩn thân chi thuật!"

Cái kia cao tới mười mét Cổ Yêu tộc, không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Tiểu tử này, lai lịch quá thần bí.

Ta hoài nghi, hắn căn bản cũng không phải là Thiên Huyền đại lục người.

Thiên Huyền đại lục bên trong lưu truyền công pháp võ kỹ, phần lớn thấp kém không thể tả, không khả năng sẽ có cao minh như vậy công pháp võ kỹ."

Cái kia khô gầy áo đen lão giả nói ra.

"Mặc kệ hắn là lai lịch gì.

Hắn công pháp võ kỹ, ta nhìn trúng!"

Cái kia Cổ Yêu tộc trong ánh mắt, một mảnh hừng hực.

"Đại nhân yên tâm, có nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ đối với hắn tiến hành vây bắt, hắn trốn không thoát."

Cái kia khô gầy áo đen lão giả cười nói.

Lúc này.

Không gian trong vực sâu, cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, vẫn còn tại Diệp Vân Phi vừa rồi tan biến vị trí, tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi tung tích.

Có thể là, Diệp Vân Phi một mực không tiếp tục xuất hiện.

Mấy khắc đồng hồ về sau.

"Diệp Vân Phi nhất định tại bên trong vùng không gian này, chúng ta ra tay, đem hắn bức đi ra!"

Một cái Thiên U mộ sát thủ trầm giọng nói ra.

Thiên U mộ cũng có một loại cao minh ẩn thân bí pháp.

Cái này sát thủ cho rằng, Diệp Vân Phi thi triển ẩn thân bí pháp, nguyên lý phải cùng Thiên U mộ ẩn thân bí pháp đại khái giống nhau, mặc dù đã ẩn thân, nhưng trên thực tế, còn tại trong vùng không thời gian này.

Tốt

Đại gia xuất hiện, đem hắn bức đi ra!"

Thế là, hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, cùng một chỗ động thủ.

Rầm rầm rầm...

Từng đạo cuồng bạo năng lượng, không ngừng đánh vào vùng không gian này bên trong.

Trận trận năng lượng mây hình nấm, không ngừng bay lên trời.

Khói lửa tràn ngập, bụi đất Phi Dương!

Đầu này không gian Thâm Uyên, bị chấn động đến lung la lung lay, không thể tả tiếp nhận, tựa hồ sau một khắc, liền sẽ vỡ nát.

Huyễn Ảnh Tháp hóa thành viên kia tro bụi, bị chấn động đến Hướng Viễn chỗ bay đi, một lát sau, tiến nhập một mảnh mê mẩn mịt mờ thời không, không biết tung tích.

Cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, còn một mực tại công kích mảnh không gian này.

Nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ, chỗ bạo phát đi ra công kích, quá kinh khủng.

Chỉ gặp, bên trong vùng không gian này, tràn ngập vô cùng vô tận năng lượng gió lốc, tại cuồn cuộn gầm thét, giống như tận thế.

Người của song phương ngựa, đều là bị bức phải vừa lui lại lui.

"Khủng bố như vậy công kích, Diệp Vân Phi coi như còn ở vị trí này, chỉ sợ, cũng bị đánh cho thịt nát xương tan, cặn bã cũng không còn đi!"

"Không sai!

Đừng nói Diệp Vân Phi, coi như là một cái động thiên cảnh cao thủ ở đàng kia, cũng tuyệt đối chết trôi chết nổi!"

...

Người của song phương ngựa, nhìn xem cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ khủng bố công kích, đều là run như cầy sấy, tay chân như nhũn ra.

"Tiểu tử kia, sẽ không thật bị công kích của chúng ta, xé thành phấn vụn đi?"

Liền cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, cũng sinh ra hoài nghi.

Dù sao, trong bọn họ bất kỳ một cái nào, đều tuyệt đối không có tự tin, có thể tại công kích như vậy bên trong, sống sót.

Lúc này.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, chung quanh thân thể, trưng bày từng đống linh thạch, đan dược, còn có linh dược, đang ở chữa thương.

Lần này, Diệp Vân Phi thụ thương, so sánh nghiêm trọng.

Hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ vây công, quá kinh khủng.

Nắm Diệp Vân Phi thể xác, đánh cho rách tung toé.

"Nếu như, không phải là bởi vì ta đã nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể, luyện đến trung thành cảnh giới, chỉ sợ lần này, thật đúng là sẽ vẫn lạc tại đây bên trong."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Thù này, nhất định phải báo!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, lóe lên lăng lệ sát cơ.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu chuyên tâm chữa thương.

Huyễn Ảnh Tháp chất lượng, mười điểm kiên cố, Động Thiên cảnh thực lực võ giả, là tuyệt đối không có khả năng, đánh cho nát Huyễn Ảnh Tháp.

Cho nên, Diệp Vân Phi tuyệt không lo lắng.

Diệp Vân Phi lo lắng duy nhất chính là, Huyễn Ảnh Tháp hóa thành một hạt tro bụi, tại đầu kia không gian trong vực sâu, bay tới bay lui, cuối cùng, không biết sẽ bay tới địa phương nào.

Dù sao, đây là một đầu không gian Thâm Uyên  chẳng khác gì là một đầu không gian thông đạo, thời không hỗn loạn không thể tả, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh..