Chương 546: Dị Vực đại quân

Chương 546: Dị Vực đại quân

Không gian trong vực sâu, cái kia hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, đã đình chỉ công kích.

Bọn hắn lần nữa phóng xuất ra hồn lực, khắp nơi tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi tung tích.

Có thể là, vẫn không có bất kỳ thu hoạch.

Diệp Vân Phi thật giống như triệt để bốc hơi đồng dạng.

"Ta cảm thấy, tiểu tử kia có khả năng, đã bị chúng ta vừa rồi công kích, xé thành phấn vụn."

"Có khả năng này."

...

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, đều là vẻ mặt âm trầm, dồn dập mở lời suy đoán.

Cái kia Cổ Yêu tộc đại nhân, cho mệnh lệnh của bọn hắn, là bắt sống Diệp Vân Phi.

Có thể là, bọn hắn lại đem người giết chết.

Một phần vạn, cái kia Cổ Yêu tộc đại nhân trách tội xuống, ai cũng gánh chịu không được.

Bọn hắn mặc dù là Động Thiên cảnh cao thủ, thế nhưng, tại cái kia Cổ Yêu tộc trước mặt đại nhân, yếu như sâu kiến!

Bởi vì, cái kia Cổ Yêu tộc đại nhân thực lực, đã vượt rất xa Động Thiên cảnh!

Lúc này, không gian Thâm Uyên một chỗ khác, cái kia cao tới mười mét Cổ Yêu tộc, vẻ mặt hết sức khó coi.

Hắn ban đầu đối Diệp Vân Phi, là chí tại nhất định.

Nghĩ không ra, nhiều như vậy Động Thiên cảnh, thế mà bắt không được một thằng nhãi loài người.

"Một đám rác rưởi!"

Cái này Cổ Yêu tộc nghiến răng nghiến lợi.

"Đại nhân, ta cảm thấy, tiểu tử kia hạ lạc, có hai cái khả năng.

Thứ nhất, hắn đã tại vừa rồi trong công kích, bị oanh đến thịt nát xương tan, chết rồi.

Thứ hai, hắn thi triển thân pháp, không phải ẩn thân chi thuật, mà là một loại có thể xuyên qua trong không gian cao minh thân pháp.

Ẩn thân chi thuật, cùng xuyên qua không gian, là không giống nhau."

Cái kia khô gầy áo đen lão giả nói ra.

"Có thể xuyên qua không gian thân pháp? !

Làm sao có thể!

Coi như tại chúng ta Huyền Hoàng trong tinh vực, nghe nói, cũng chỉ có Tư Mã gia tộc mấy lão quái vật  có thể xuyên qua không gian.

Tư Mã gia tộc bên trong, có một loại Đại Hư không bí thuật, nếu như tu luyện tới cao thâm cảnh giới, danh xưng có khả năng xuyên thủng hư không.

Chẳng lẽ, tiểu tử này, là Tư Mã gia tộc một cái nào đó hạch tâm tử đệ?"

Cái kia Cổ Yêu tộc không khỏi, nhíu mày.

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, Tư Mã gia tộc là một cái thực lực mười điểm mạnh gia tộc.

Coi như là Cổ Yêu tộc, cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

"Đại nhân yên tâm.

Tiểu tử kia thi triển thân pháp, tuyệt đối không phải Tư Mã gia tộc.

Ta đã từng tận mắt nhìn thấy qua, Tư Mã gia tộc một vị trưởng lão biểu diễn Đại Hư không bí thuật, ấn tượng mười điểm khắc sâu.

Điểm này  có thể khẳng định."

Cái kia khô gầy áo đen lão giả nói ra.

"Ừm, vậy thì tốt."

Cái kia Cổ Yêu tộc lúc này mới yên tâm, nhẹ gật đầu.

Hắn thật sự là không muốn trêu chọc Tư Mã gia tộc.

"Truyền lệnh xuống, nhường những người khác ngựa trước lui ra ngoài, những Động Thiên cảnh đó liền lưu tại không gian trong vực sâu, tiếp tục tìm kiếm nhân loại kia tiểu tử hạ lạc.

Dù như thế nào, chỉ cần còn có từng tia hi vọng, đều không thể từ bỏ."

Cái kia Cổ Yêu tộc suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

"Được rồi."

Ông lão mặc áo đen kia nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản, hướng không gian trong thâm uyên những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, gửi đi tin tức.

Rất nhanh, Dị Vực đại quân thu đến mệnh lệnh, bắt đầu rút khỏi đầu kia không gian Thâm Uyên.

"Nhường nhân mã của chúng ta, cũng rút khỏi tới.

Động Thiên cảnh thực lực, tiếp tục lưu lại đầu kia không gian trong vực sâu."

Hộ giới thành bên trong, Cổ thành chủ thấy Dị Vực đại quân rút lui, cùng hộ giới thành cao tầng, thương nghị một phiên, cũng quyết định rút quân.

Rất nhanh, song phương đại quân, đều rút ra không gian Thâm Uyên.

Chỉ có song phương Động Thiên cảnh cao thủ, còn ở bên trong.

Dị Vực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, còn có cái kia mười cái Thiên U mộ sát thủ, tiếp tục tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Thế nhưng, bọn hắn nắm toàn bộ không gian Thâm Uyên, đều tìm khắp cả, tìm cả ngày, phát hiện gì cũng không có.

"Vô cùng có khả năng, tiểu tử kia, đã bị chúng ta đánh cho thịt nát xương tan, liền cặn bã cũng không còn."

Dị Vực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, mỗi một cái đều là suy đoán nói ra.

Bất tri bất giác, ba ngày trôi qua.

Những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, cùng cái kia mười cái Thiên U mộ sát thủ, triệt để từ bỏ tìm kiếm Diệp Vân Phi.

"Đều trở về đi."

Không gian Thâm Uyên đối diện, truyền đến một thanh âm.

Sau đó, này chút Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ rút ra không gian Thâm Uyên.

Cái kia mười cái Thiên U mộ sát thủ, chẳng khác nào u linh, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Huyền đại lục một phương này Động Thiên cảnh cao thủ, cũng toàn bộ rời đi không gian Thâm Uyên.

Không gian trong vực sâu, khôi phục ngày xưa tĩnh lặng.

Không gian Thâm Uyên một chỗ khác.

Lít nha lít nhít Dị Vực đại quân, đứng đứng ở trong hư không.

Đại quân phía trước, hơn sáu mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, hoảng hốt quỳ tại đó cái cao tới mười mét Cổ Yêu tộc trước người.

"Một đám rác rưởi!

Liền một cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ thực lực nhân loại tiểu tử, cũng bắt không được, muốn các ngươi để làm gì."

Cái kia Cổ Yêu tộc lạnh lùng nói ra.

Đang khi nói chuyện, một cỗ kinh khủng đến không cách nào hình dung yêu lực, thấu thể mà ra.

Lập tức, những Động Thiên cảnh đó cao thủ, từng cái như phụ Đại Sơn, bị ép tới bò ép xuống đến, thể xác vang lên kèn kẹt, tựa hồ sau một khắc, liền muốn nổ nát vụn.

"Đại nhân tha chết!"

Những Động Thiên cảnh đó cao thủ, dọa đến hồn bay lên trời.

Mọi người đều biết, Cổ Yêu tộc tính tình, là nhất hỉ nộ vô thường, có chút không thuận, liền sẽ đại khai sát giới.

Nhưng vào lúc này.

"Báo cáo đại nhân, tin tức tốt!

Thiên Huyền đại lục bên trong truyền tống tế đàn, đã thành công chữa trị!"

Một cái Cổ Yêu tộc, vội vã chạy tới, cao giọng kêu to.

Tốt

Truyền lệnh đại quân, lập tức tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Lần này, nhất định phải chinh phục Thiên Huyền đại lục!

Từ nay về sau, Thiên Huyền đại lục đem biến thành ta Cổ Yêu tộc lãnh thổ!"

Cái kia cao lớn Cổ Yêu tộc, mừng rỡ, cao giọng nói ra.

Cùng lúc đó.

Thiên Huyền đại lục, Tây Hải bên trong, mỗ một chỗ đáy biển.

Một cái rộng lớn đáy biển địa cung bên trong.

Cái này lăng mộ trung ương, có một cái cổ lão truyền tống tế đàn.

Tế đàn chung quanh, vây đầy lít nha lít nhít Cổ Yêu tộc.

Này chút Cổ Yêu tộc, toàn bộ đều là tại Thiên Huyền đại lục bên trong, sống lại.

"Các vị, có một tin tức tốt.

Chúng ta Cổ Yêu tộc đại quân, sau nửa canh giờ, đem thông qua cái này truyền tống tế đàn, buông xuống Thiên Huyền đại lục!"

Một cái cao tới bốn mét Cổ Yêu tộc, cao giọng nói ra.

Lập tức, địa cung bên trong, tất cả Cổ Yêu tộc, đều là điên cuồng quái kêu lên, mỗi một cái đều là thập phần hưng phấn.

Sau nửa canh giờ.

Ầm ầm...

Cái kia truyền tống tế đàn, bắt đầu kịch liệt lắc lư.

"Chuẩn bị nghênh đón tộc ta đại quân đến!"

Đứng tại trước nhất đầu mười cái yêu tướng, mỗi một cái đều là hết sức kích động, lớn rống lên.

Oanh

Cái kia truyền tống tế đàn vùng trời, đột nhiên xuất hiện một đầu đen thẫm không gian thông đạo, trùng trùng điệp điệp nồng đậm yêu khí, theo cái kia đầu trong thông đạo, truyền tống ra tới.

Sau đó.

Một lát sau.

Một bóng người cao lớn, đột nhiên theo đầu kia không gian thông đạo bên trong, đi ra.

Là một cái cao Cổ Yêu tộc!

Có được Động Thiên cảnh thực lực!

"Ha ha...

Nơi này là Thiên Huyền đại lục!

Ta đi vào Thiên Huyền đại lục!

Quả nhiên là một cái cấp thấp đại lục a, năng lượng cùng pháp tắc, đều như thế cấp thấp!"

Cái kia Cổ Yêu tộc theo không gian thông đạo bên trong đi tới, thật sâu làm một cái hô hấp, sau đó cuồng tiếu lên.

Ở phía sau hắn, từng đội từng đội nhân mã, theo không gian thông đạo bên trong, liên tục không ngừng đi ra.

Dị Vực đại quân, chính thức buông xuống Thiên Huyền đại lục!.