Chương 547: Thương thế phục hồi như cũ

Chương 547: Thương thế phục hồi như cũ

Trùng trùng điệp điệp Dị Vực đại quân, theo bên trong Tây hải đi tới, bắt đầu chinh chiến Thiên Huyền đại lục.

Chi này Dị Vực đại quân, quá cường đại.

Không chỉ số lượng khổng lồ, mà lại, có hơn hai trăm Động Thiên cảnh cao thủ, những nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát, Thiên Huyền đại lục võ giả, căn bản là không có cách chống cự.

Một ngày về sau, Dị Vực đại quân xuất hiện tin tức, giống như là nhanh như tia chớp, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền đại lục.

Rất nhanh, tin tức truyền đến hộ giới thành.

"Cái gì? !"

Nhận được tin tức về sau, Cổ thành chủ không khỏi vừa sợ vừa giận.

"Phong Vân Đán, các ngươi không phải nói, đã đem Tây Hải bên trong truyền tống tế đàn, toàn bộ đều hủy đi sao!

Làm sao còn sẽ có Dị Vực đại quân, theo bên trong Tây hải đi ra!"

Cổ thành chủ nhìn Động Thiên cảnh cao thủ, tức giận hỏi.

Trước đó, hắn từng Động Thiên cảnh cao thủ, đi Tây Hải truy tung những cái kia phục sinh Cổ Yêu tộc, ngăn cản những Cổ Yêu đó tộc kích hoạt truyền tống tế đàn.

Sau này, hộ giới thành tình huống báo nguy, Động Thiên cảnh cao thủ, liền theo Tây Hải gấp trở về hộ giới thành.

"Cổ thành chủ, chúng ta lúc ấy tại bên trong Tây hải, xác thực hủy đi mười mấy cái truyền tống tế đàn.

Mà lại, chúng ta còn nắm toàn bộ Tây Hải, tất cả hòn đảo đều tìm toàn bộ, xác nhận đã không có bất luận cái gì tế đàn."

Một cái Hôi bào lão giả mở lời nói ra.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền có thể dùng nhận ra, cái này Hôi bào lão giả chính là Phong Vân Đán.

Tại Tây Hải hắn từng đối Diệp Vân Phi động thủ, còn nắm Diệp Vân Phi đả thương.

Hừ

Các ngươi thật sự là hồ đồ!

Một phần vạn, Cổ Yêu tộc nắm truyền tống tế đàn, tu kiến tại đáy biển đâu?"

Cổ thành chủ lạnh cười nói.

Động Thiên cảnh cao thủ nghe vậy, nhất thời không nói chuyện có thể đáp.

"Cổ thành chủ, chúng ta vừa nghe đến hộ giới thành báo nguy, liền lập tức chạy về.

Cũng không có đối đáy biển tiến hành lớn điều tra."

Bên trong một cái Động Thiên cảnh cao thủ nhỏ giọng đáp.

"Ta rốt cuộc hiểu rõ, Cổ Yêu tộc đại quân, vì cái gì đột nhiên, tới tiến đánh hộ giới thành.

Nguyên lai là vì chuyển di lực chú ý.

Làm chúng ta Thiên Huyền đại lục toàn lực phòng thủ hộ giới thành thời điểm, liền sẽ sơ sót Tây Hải.

Bất quá, hiện tại nói cái gì đều trễ."

Cổ thành chủ thở dài một hơi.

"Truyền lệnh xuống, tổ chức hết thảy nhân mã, đối kháng Dị Vực đại quân!"

Cổ thành chủ sắc mặt, chuyển thành nghiêm túc, cao giọng nói ra.

Theo Cổ thành chủ ra lệnh một tiếng, hộ giới thành bên trong cao thủ, dồn dập hành động, bắt đầu chạy nhanh tại Thiên Huyền đại lục các nơi, tổ chức nhân mã, đối kháng Dị Vực đại quân.

Thiên Huyền đại lục phía trên, khắp nơi đều bạo phát chống cự Dị Vực đại quân chiến tranh.

Đại lục ở bên trên, một hồi gió tanh mưa máu!

Lúc này.

Hộ giới thành phụ cận, mỗ một chỗ bao la mờ mịt không gian bên trong.

Có một hạt tro bụi, bay bổng, dao động không chừng.

Viên này tro bụi, chính là Huyễn Ảnh Tháp.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

Chung quanh thân thể chất đống lấy một tòa toà núi nhỏ giống như linh thạch, thảo dược, đan dược, cùng đủ loại thiên tài địa bảo.

Trong số những bảo vật này, ẩn chứa linh khí, bị liên tục không ngừng rút lấy ra, hút vào Diệp Vân Phi bên trong thân thể, chữa trị Diệp Vân Phi thương thế.

Lần này, Diệp Vân Phi bị thương mười điểm nghiêm trọng.

Dù sao, hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, cùng một chỗ công kích, chỗ sinh ra lực phá hoại, quá kinh khủng.

Diệp Vân Phi thể xác, kém chút liền bị đánh nát.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, liên tiếp thời gian mấy tháng, Diệp Vân Phi đều đang lẳng lặng chữa thương.

Đồng thời, Giáp Mộc Thanh Đế Thể mạnh mẽ năng lực khôi phục, cũng phát sinh tác dụng.

Ước chừng sau ba tháng.

Diệp Vân Phi thân thể, khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!

"Xem ra, ta thực lực, còn chưa đủ xem a.

Trước mắt, đối với ta mà nói, trọng yếu nhất, vẫn là tăng cao thực lực."

Diệp Vân Phi hồi tưởng lại, bị mười mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ vây công trải qua, không khỏi tự nói nói ra.

"Chủ nhân, thân thể của ngươi thế nào."

Lúc này, Hồ Diệu phát hiện Diệp Vân Phi đã chữa thương kết thúc, liền vội vàng hỏi.

"Thương thế của ta, đã khôi phục."

Diệp Vân Phi đáp.

"Diệp Vân Phi, thân thể của ngươi tố chất thật là cường hãn, bị nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ vây công, nhanh như vậy liền phục hồi như cũ."

Váy vàng không khỏi kinh ngạc tán thán nói ra.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"May mắn, còn tại không gian trong vực sâu."

Diệp Vân Phi phát hiện, Huyễn Ảnh Tháp y nguyên còn tại đầu kia không gian trong vực sâu.

"Nơi này tồn tại nồng đậm không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, là một cái tu luyện nơi tốt.

Cũng không thể phí phạm."

Diệp Vân Phi lập tức ngồi xếp bằng xuống.

Oanh

Một đầu Côn Bằng, sau lưng Diệp Vân Phi hiển hiện.

Sau đó, cái này Côn Bằng bắt đầu hấp thu đầu này không gian trong thâm uyên không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

Đầu này không gian Thâm Uyên, nhưng thật ra là Thiên Huyền đại lục giới bích bên trên một lỗ hổng, cùng Thiên Huyền đại lục toàn bộ giới bích tương liên.

Cho nên, cơ hồ có vô cùng vô tận không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

Vù vù...

Chu vi, đại lượng không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, liên tục không ngừng, hướng Diệp Vân Phi tụ đến, bị hút vào Diệp Vân Phi sau lưng cái kia Côn Bằng trong miệng.

Dần dần, cái kia Côn Bằng khổng lồ thân hình, biến đến càng ngày càng ngưng tụ, càng ngày càng rõ ràng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong bất tri bất giác, thời gian nửa tháng đi qua.

Lúc này, cái kia Côn Bằng thân hình, đã triệt để ngưng tụ, phát ra một loại huyền diệu khó giải thích không gian khí tức.

Vậy đối khổng lồ hai cánh, tràn đầy một loại tùy thời có khả năng xé rách không gian khủng bố năng lượng.

"Nghĩ không ra, Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong, cho tới bây giờ, uy lực mạnh nhất, là Côn Bằng."

Diệp Vân Phi đột nhiên tự nói nói ra.

Bởi vì, đầu này không gian trong vực sâu, tồn tại đại lượng không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, này thời gian nửa tháng, Diệp Vân Phi đem Côn Bằng thần thú, tu luyện đến một loại cảnh giới cực cao.

"Này thời gian nửa tháng, trong cơ thể của ta tích súc nhiều như vậy không gian năng lượng.

Ta đã có khả năng sơ bộ thi triển một chút cùng không gian có liên quan thần thông."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Coi như không lợi dụng Thiên Ảnh bào, ta cũng được, ngắn ngủi xuyên qua không gian đi."

Diệp Vân Phi đứng lên, một bước hướng về phía trước bước ra đi.

Một cỗ cường đại không gian năng lượng, theo Diệp Vân Phi trên thân dập dờn ra tới, đem phía trước một mảnh nhỏ không gian, đâm đến lung la lung lay.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể, đột nhiên xuyên thấu cái kia một mảnh nhỏ không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mấy hơi thở về sau.

Diệp Vân Phi thân hình, lại xuất hiện tại cách đó không xa.

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng nếm thử xuyên qua không gian.

Lần này, Diệp Vân Phi xuyên qua không gian, không có có lợi dụng Thiên Ảnh bào, đơn thuần là dựa vào tự thân không gian tu vi!

Lợi dụng Thiên Ảnh bào xuyên qua không gian, phải có một cái kích hoạt quá trình.

Mà bằng vào tự thân không gian tu vi, tiến hành xuyên qua không gian, tốc độ càng tăng nhanh hơn, tự do tự tại.

"Rất không tệ."

Thử nhiều lần về sau, Diệp Vân Phi thấy hết sức hài lòng.

Nhưng vào lúc này.

Y

Vị trí kia, giống như tồn tại một cái tiểu không gian?

Chẳng lẽ, là một cái tiểu thế giới?

Đầu này không gian trong vực sâu, vậy mà tồn tại một cái tiểu thế giới sao?"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi hướng về mỗ một vị trí nhìn lại, tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, đi tới vị trí kia.

"Trong này, quả nhiên là tồn tại một cái không gian!"

Diệp Vân Phi mười điểm giật mình, thân hình khẽ động, hưu một tiếng, liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình xuất hiện tại trong một cái tiểu không gian!

"Đây là địa phương nào? !"

Diệp Vân Phi hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt, cả kinh trợn mắt hốc mồm..