Chương 548: Tiểu không gian

Chương 548: Tiểu không gian

Chỉ gặp, đây là một cái phương viên mấy chục dặm tiểu không gian.

Cái này tiểu không gian bên trong, linh khí nồng nặc kinh người!

Từng tia thụy khí, theo mặt đất bốc hơi mà ra, hóa vân hà, sáng sủa phiêu dật.

Giữa không trung, nổi trôi từng đạo tiên quang thụy khí, tựa như Tiên gia Thánh địa.

Liếc nhìn lại, trên mặt đất, tất cả đều là nhiều loại linh dược cùng bảo dược, lít nha lít nhít.

Diệp Vân Phi thấy được bảo dược, lục phẩm bảo dược, thất phẩm bảo dược, thành lũng đi được, số lượng nhiều đạt mấy ngàn gốc!

Liền bát phẩm bảo dược, cùng cửu phẩm bảo dược, cũng không ít.

Thậm chí, Diệp Vân Phi thấy đạo dược!

Linh dược phía trên là bảo dược, bảo dược phía trên, là đạo dược!

Một gốc đạo dược, đừng nói tại Thiên Huyền đại lục, coi như là tại toàn bộ Huyền Hoàng trong tinh vực, cũng đầy đủ nhường vô số võ giả cùng thế lực, đánh cho bể đầu chảy máu.

Cái này tiểu không gian bên trong, thế mà đạo dược!

Sau đó.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn phía cái này tiểu không gian vị trí trung ương.

Vị trí trung ương, có một cái óng ánh sáng long lanh hồ nước.

Cái hồ này diện tích rất nhỏ.

Thế nhưng, làm Diệp Vân Phi thấy rõ ràng cái kia hồ nước chân diện mục về sau, không khỏi hít sâu một hơi.

Cái hồ này nước hồ, lại có thể là nồng đậm tới cực điểm linh khí, ngưng tụ thành chất lỏng, mà tạo thành một vũng nước hồ.

Nói cách khác, cái hồ này bên trong nước hồ, kỳ thật đều là ngưng tụ tới cực điểm linh khí tinh hoa.

Tại cái kia hồ nước bên cạnh, có một cái màu đen tế đàn.

Cái kia màu đen tế đàn bên trên, ngồi xếp bằng cả người khoác đạo bào màu vàng trung niên đạo sĩ.

Đạo sĩ kia ngồi xếp bằng, diện mạo sinh động như thật, mười phân rõ ràng.

Thật giống như một người sống, đang đang nhắm mắt tĩnh dưỡng.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi nhìn ra được, người trung niên đạo sĩ này đã chết.

Mà lại, bị chết mười điểm sạch sẽ, liền tàn hồn cũng không hề lưu lại nửa điểm.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét qua, phát hiện người trung niên đạo sĩ kia trước người, trưng bày ba khối ngọc giản.

Là ba khối Truyền Tin ngọc giản.

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái.

Hưu

Trong đó một khối Truyền Tin ngọc giản, bay tới, rơi vào Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay.

"Thế có truyền thuyết, người nào đạt được Thiên Đạo Tháp, người đó liền có thể xưng bá Huyền Hoàng tinh vực, thậm chí, toàn bộ vũ trụ!

Có thể là, ta được đến Thiên Đạo Tháp về sau, lại bị đuổi giết hơn nửa năm, kinh hoàng không chịu nổi một ngày, như chó nhà có tang.

Cuối cùng, vẫn lạc tại cái này tiểu không gian bên trong.

Nếu như, lúc trước ta không có đạt được Thiên Đạo Tháp, thật là tốt biết bao.

Muốn ta Chân Huyền Tử, tiêu dao khoái hoạt hơn nửa cuộc đời, cuối cùng, lại bởi vì Thiên Đạo Tháp mà chết, lúc vậy. Mệnh vậy!"

Khối ngọc này giản bị kích hoạt về sau, truyền tới dạng này một đoạn văn.

"Cái gì? !

Thiên Đạo Tháp!

Thế mà bị cái này Chân Huyền Tử đạt được!"

Diệp Vân Phi nghe xong đoạn văn này về sau, tại chỗ kinh hãi.

Diệp Vân Phi tại Đông Vực bên trong chiến trường cổ kia, gặp được cái kia đại địa đạo trưởng, liền đã từng nhắc qua Thiên Đạo Tháp.

Huyền Hoàng tinh vực đệ nhất chí bảo!

Huyền Hoàng tinh vực bên trong, vô số võ giả, đều điên cuồng tranh đoạt một kiện bảo vật.

Nghĩ không ra, Thiên Đạo Tháp lại bị trước mắt cái này Chân Huyền Tử đạt được.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhịn không được quan sát một chút, cái kia xếp bằng ở tế đàn bên trên trung niên đạo sĩ.

"Đại địa đạo trưởng từng nói, năm đó, Huyền Hoàng tinh vực Thiên Cơ tông có một trưởng lão, đi qua thôi diễn, bày ra Thiên Đạo Tháp có khả năng nhất giấu ở hai mươi cái địa phương, bên trong một cái, liền là Thiên Huyền đại lục.

Hiện tại xem ra, cái kia Thiên Cơ tông trưởng lão, thôi diễn đến thật sự là vô cùng chính xác.

Bởi vì, Chân Huyền Tử xác thực liền trốn ở Thiên Huyền đại lục bên trong!

Càng thêm nói chính xác, là trốn ở Thiên Huyền đại lục giới bích bên trong, trong một cái tiểu không gian."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Nếu, Thiên Đạo Tháp bị cái này Chân Huyền Tử đạt được, như vậy, chẳng phải là nói, Thiên Đạo Tháp đem về ta hết thảy sao?"

Diệp Vân Phi trong lòng, không khỏi một mảnh hừng hực.

Hưu

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, cái kia Chân Huyền Tử trước người một cái khác khối ngọc giản, bay tới, rơi vào trong lòng bàn tay.

"Thiên Đạo Tháp, ta đã giấu ở Thiên Hoang sao trời phía trên, một cái mười điểm ẩn nấp vị trí.

Kẻ đến sau, nếu có duyên, có thể bằng này ngọc giản, tiến đến tìm kiếm."

Khối này trong ngọc giản, ghi chép hai câu này.

Đồng thời, còn có một bức bản đồ.

Xem ra, hẳn là mỗ một ngôi sao phía trên bản đồ chi tiết.

Trong địa đồ, còn có một cái đặc biệt đánh dấu chấm đỏ.

Rõ ràng, cái này chấm đỏ, liền là Thiên Đạo Tháp cất giấu cỗ *** đưa.

"Nguyên lai, Chân Huyền Tử đạt được Thiên Đạo Tháp về sau, cũng không có mang theo trên người, mà là tìm địa phương giấu đi.

Cũng khó trách, hắn một mực bị đuổi giết, nắm Thiên Đạo Tháp mang ở trên người, lúc nào cũng có thể sẽ bị cướp đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Vậy thì tốt, về sau có cơ hội, liền đi Thiên Hoang sao trời tìm một cái."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, nắm Chân Huyền Tử trước người quả thứ ba ngọc giản, lăng không nhiếp đi qua.

"Như vậy ngã xuống, thực không cam tâm.

Ta cả đời truyền thừa, toàn bộ ghi vào này khối trong ngọc giản, sau này người có duyên, đến này ngọc giản, coi là kế thừa y bát của ta."

Này khối thứ ba trong ngọc giản, ghi chép dạng này hai câu nói.

Sau đó, liền là từng trang từng trang sách công pháp và võ kỹ.

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Nếu như là Thiên Huyền đại lục những võ giả khác, đạt được Chân Huyền Tử lưu lại những công pháp này võ kỹ, khẳng định sẽ xem như trân bảo.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại là như là rác rưởi đồng dạng, không có chút giá trị.

Y

Tòa tế đàn này, lại là dùng Mộng Yểm đống đá xây mà thành!

Ta hiểu được, cái này Chân Huyền Tử năm đó, khẳng định là linh hồn thể thụ thương mười điểm nghiêm trọng.

Cho nên, không biết đi nơi nào, góp nhặt số lượng nhiều như vậy Mộng Yểm thạch, xếp thành một cái tế đàn, dùng tới ôn dưỡng linh hồn thể.

Nghĩ không ra, hiện tại, lại toàn bộ tiện nghi ta."

Diệp Vân Phi đánh giá cái kia tế đàn, không khỏi có chút xúc động.

"Cái này tiểu không gian, đem đến cho ta thu hoạch, quá lớn!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, đánh giá cái này tiểu không gian, có chút xúc động.

Linh dược, bảo dược, đạo dược, còn có cái kia do linh khí tinh hoa ngưng tụ mà thành hồ nước, cùng cái kia Do Mộng Yểm đống đá xây mà thành tế đàn, mỗi một loại, đều là giá trị liên thành a!

Tốt

Tại đây cái tiểu không gian bên trong, bế quan tu luyện một quãng thời gian.

Tin tưởng  chờ ta xuất quan thời điểm, sức chiến đấu của ta, tối thiểu nhất, muốn đảo gấp mấy chục lần!"

Diệp Vân Phi tự tin nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu ở cái này tiểu không gian bên trong, bế quan tu luyện.

Diệp Vân Phi đầu tiên tu luyện là Cửu Dương Kinh.

Oanh

Diệp Vân Phi trong đan điền, cái kia đường kính một mét Kim Cầu, vọt ra, cháy hừng hực lấy.

Cái này Kim Cầu, bay đến trong không gian nhỏ van xin cái kia hồ nước phía trên, như một vòng mặt trời nhỏ.

Oanh

Cái kia Kim Cầu thể tích, không ngừng gia tăng, bạo phát đi ra chói mắt ánh vàng, để cho người ta không nhịn nhìn thẳng.

Hô

Kim Cầu không ngừng xoay tròn lấy, phóng xuất ra hấp lực cường đại, đem trong hồ kia nước, không ngừng hấp thu.

Cũng không biết, qua bao lâu.

Cái kia Kim Cầu đường kính, đạt đến mười mét!

Mà lại, Kim Cầu thể tích, còn đang một mực biến lớn.

Cuối cùng, làm cái này Kim Cầu thể tích, đạt đến ba mươi mét thời điểm, Diệp Vân Phi kết thúc Cửu Dương Kinh tu luyện..