Chương 549: Tình thế nghiêm trọng

Chương 549: Tình thế nghiêm trọng

Lần này tu luyện, Diệp Vân Phi nắm Kim Cầu thể tích, theo đường kính một mét, tăng lớn đến đường kính ba mươi mét!

Ý vị này, cái này Kim Cầu chỗ năng lượng ẩn chứa, tăng cường ba mươi lần.

Mặc dù, Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới, cũng không có tăng lên, vẫn là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, thế nhưng, Diệp Vân Phi linh lực cường độ, lại tăng lên ba mươi lần!

Tối thiểu nhất tương đương với động thiên tam cảnh!

Cái này là Cửu Dương Kinh uy lực!

Có thể nói, cho tới bây giờ, Cửu Dương Kinh uy lực mới là dần dần hiển lộ ra.

Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi vào cái kia hồ nước phía trên, chỉ thấy hồ nước diện tích, đã rút nhỏ ước chừng một phần ba.

Còn thừa lại hai phần ba.

"Còn lại những linh khí này, dùng tới tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Thao Thiết đi."

Diệp Vân Phi suy tư một chút, làm ra quyết định.

Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong, chín loại thần thú, phân biệt là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Côn Bằng, Lôi Trạch, Thao Thiết, chiếu sáng, U Huỳnh.

Trong đó, Thanh Long thích hợp Mộc thuộc tính năng lượng, Chu Tước thích hợp hỏa thuộc tính năng lượng, Huyền Vũ thích hợp Thủy thuộc tính năng lượng, Côn Bằng thích hợp thời gian cùng không gian năng lượng, Lôi Trạch thích hợp lôi điện năng lượng, chiếu sáng thích hợp tinh hoa mặt trời, U Huỳnh thích hợp quá *** hoa.

Chỉ có Thao Thiết bất luận, cái gì thuộc tính năng lượng, đều có thể thôn phệ tiêu hóa.

Rống

Diệp Vân Phi vận chuyển công pháp, một đầu mọc ra một tấm miệng lớn quái thú hư ảnh, xuất hiện sau lưng Diệp Vân Phi.

Con quái thú kia toàn thân mọc đầy bộ lông màu đen, đứng ở đằng kia, như một cái như lỗ đen, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy.

Hô

Cái kia Thao Thiết đột nhiên há mồm, như kình hút Trường Giang, bắt đầu nuốt ăn trong không gian nhỏ van xin cái kia hồ nước nước hồ.

Cái hồ này nước hồ, là từ tinh thuần nồng đậm tới cực điểm linh khí biến thành, bị cái kia Thao Thiết hút vào trong cơ thể, nó cái kia khổng lồ thú thân thể, bắt đầu biến đến ngưng tụ dâng lên.

Chỗ thả ra năng lượng uy áp, cũng là càng ngày càng đáng sợ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác.

Mười ngày trôi qua.

Lúc này, Diệp Vân Phi sau lưng cái kia Thao Thiết, chiếm diện tích mấy chục mẫu, như một mảng lớn mây đen, phát ra trận trận viễn cổ Man Hoang khí tức, khiến người ta run sợ.

Rống

Đột nhiên, mỗ một chỗ thời khắc.

Đầu kia Thao Thiết ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân bùng nổ ánh đen, phát ra kinh người Thôn Phệ Chi Lực.

Hô

Cái này trong không gian nhỏ, hết thảy dao động trong không khí năng lượng, pháp tắc, tia sáng, toàn bộ bị Thao Thiết thân thể hấp thu.

Trong nháy mắt, toàn bộ tiểu không gian, lâm vào đen kịt một màu bên trong, như đêm tối buông xuống.

Mãi đến sau một canh giờ.

Tiểu không gian bên trong, tia sáng mới dần dần khôi phục.

Diệp Vân Phi sau lưng đầu kia Thao Thiết, đã lui trở về Cửu Cung Cách bên trong, ẩn núp xuống tới, khí tức u sâu như biển.

"Tại Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong, hiện tại mạnh nhất, là Côn Bằng cùng Thao Thiết, Thanh Long thứ hai.

Cái khác sáu loại thần thú, chỉ có thể về sau gặp được thích hợp năng lượng lúc, mới có thể tu luyện."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía trong không gian nhỏ van xin cái kia hồ nước.

Cái kia hồ nước nước hồ, còn thừa lại một phần ba.

Diệp Vân Phi lấy ra Huyễn Ảnh Tháp, nắm còn lại này chút nước hồ, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bảo tồn lại.

Sau đó.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi tại cái kia màu đen trên tế đàn.

Cái tế đàn này cao, rộng mười mét.

Toàn thân đều là Do Mộng Yểm đống đá xây mà thành.

"Nhiều như vậy Mộng Yểm thạch, đầy đủ nắm ta hồn lực, lại đẩy cao một cái cấp độ."

Diệp Vân Phi đánh giá màu đen tế đàn, tầm mắt có chút hừng hực.

"Linh hồn của ngươi thể, đã triệt để tiêu vong, này chút Mộng Yểm thạch đối với ngươi mà nói, đã không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Ta đem ngươi an táng ở đây.

Này chút Mộng Yểm thạch, ta liền từ chối thì bất kính."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía xếp bằng ở trên tế đàn Chân Huyền Tử, mở lời nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bàn tay hướng xa xa mặt đất lăng không một bổ.

Oanh

Chỗ kia mặt đất, lập tức bị đánh ra tới một cái hố sâu.

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, phát ra một cỗ linh lực, đem Chân Huyền Tử thi thể vận chuyển đến cái kia trong hố sâu.

Sau đó, ống tay áo lại vung lên, đem bùn đất lấp hồi trở lại, hình thành một tòa mộ đất.

Từ nơi này Chân Huyền Tử trải qua đến xem, năm đó cũng hẳn là một cao thủ, nghĩ không ra, nhưng bởi vì Thiên Đạo Tháp, mà vẫn lạc tại cái này vắng vẻ tiểu không gian bên trong.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi xếp bằng ở cái kia màu đen tế đàn trước đó, bắt đầu tu luyện hồn lực.

Cùng một thời gian.

Thiên Huyền đại lục bên trong.

Có thể nói, tình thế mười điểm khẩn trương.

Dị Vực đại quân khí thế hung hăng, liên tiếp tiến sát.

Toàn bộ Tây Hải, đều đã bị Dị Vực đại quân khống chế.

Nghe nói, Tây Hải bên trong động vật biển, cũng toàn bộ bị Dị Vực đại quân chinh phục, trở thành Dị Vực đại quân vật cưỡi.

Đông Vực, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương này bốn cái khu vực, cơ hồ đều có một nửa lãnh thổ, đã rơi vào Dị Vực đại quân trong tay.

Tại bị Dị Vực đại quân chiếm đoạt lĩnh địa phương, Thiên Huyền đại lục võ giả, bị tàn khốc đại đồ sát, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, để cho người ta nghe mà biến sắc.

Chỉ có Trung Châu tạm thời còn lãnh thổ hoàn chỉnh.

Dù sao, Trung Châu là Thiên Huyền đại khu vực bên trong, thực lực mạnh nhất.

Dị Vực đại quân rõ ràng cũng biết điểm này, dự định cuối cùng mới tiến công Trung Châu.

Hộ giới thành Cổ thành chủ, tự mình ra mặt, gây dựng một cái hộ giới liên minh, làm chống cự Dị Vực đại quân quân chủ lực.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ vô số thế lực cùng võ giả, dồn dập đến đây đầu nhập vào hộ giới liên minh.

Hộ Đạo học viện trong tổng bộ.

Trong nghị sự đại sảnh.

Giải Trường Không, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, còn rất nhiều Phổ Thông trưởng lão cùng chấp sự, từng cái sắc mặt nghiêm túc.

"Hạ trưởng lão vừa mới trở lại đến tin tức, tình thế càng ngày càng nghiêm trọng.

Toàn bộ Tây Nguyên, đều đã bị Dị Vực đại quân khống chế.

Hiện tại, Dị Vực đại quân đang toàn lực chinh phục Bắc Hoang.

Theo này loại tình thế, chỉ sợ, không bao lâu, Bắc Hoang, Đông Vực, Đông Cương này ba cái khu vực, cũng sẽ toàn bộ rơi vào Dị Vực đại quân trong tay.

Đến cuối cùng, Dị Vực đại quân liền sẽ dốc toàn lực tiến công Trung Châu."

Giải Trường Không chậm rãi nói ra.

"Dị Vực đại quân thực lực tổng hợp, thật là đáng sợ.

Nghe nói, hiện tại, Dị Vực trong đại quân, Động Thiên cảnh cao thủ số lượng, tối thiểu nhất, đã có hơn ba trăm cái.

Đoán chừng, còn sẽ có càng nhiều hơn vực ngoại Động Thiên cảnh cao thủ, không ngừng tiến vào chúng ta Thiên Huyền đại lục.

Mà chúng ta Thiên Huyền đại lục Động Thiên cảnh cao thủ, số lượng lại có hạn.

Chúng ta Thiên Huyền đại lục, lấy cái gì đi chống cự đâu?"

Giải Trường Không tiếp tục nói, lộ ra lo lắng.

Trong đại sảnh, mặt khác cao tầng, cũng là dồn dập lắc đầu thở dài.

Dị Vực đại quân xác thực rất mạnh mẽ, Thiên Huyền đại lục thực lực, rõ ràng ở thế yếu.

"Đúng rồi, Diệp Vân Phi tộc nhân, cùng Thiên Nguyên phái người, tiếp có tới không?"

Giải Trường Không đột nhiên hỏi.

"Chỉ tiếp tới một nửa.

Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái một bộ phận cao tầng, cũng không chịu tới Trung Châu, nói là muốn lưu tại Đông Vực, chống lại Dị Vực đại quân."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Tôn trọng lựa chọn của bọn hắn.

Đã tiếp đến học viện này chút Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, nhất định phải bảo vệ tốt bọn hắn, cho bọn hắn cung cấp tốt nhất tài nguyên tu luyện."

Giải Trường Không trầm mặc một chút, trầm giọng nói ra.

"Giải viện trưởng, còn có một việc.

Trong khoảng thời gian này, ta phát hiện, có không ít người, tiềm phục tại học viện chung quanh, tựa hồ tại theo dõi cái gì."

Chu viện trưởng đột nhiên nói ra.

"Ta cũng chú ý tới.

Ta đoán, hẳn là Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực, còn tại nhớ thương lấy hộ đạo bia.

Bọn hắn là muốn thừa dịp loạn thế, cướp đoạt hộ đạo bia."

Giải Trường Không sắc mặt, âm trầm xuống.

"Tăng cường phòng thủ.

Nếu như bọn hắn dám can đảm đến phạm, nhất định phải để cho bọn họ trả giá đắt."

Giải Trường Không từng chữ từng chữ nói ra.

"Các ngươi nói, Diệp viện trưởng, thật đã chết rồi sao?"

Đột nhiên, Thượng Quan viện trưởng nói ra.

Lời vừa nói ra, toàn bộ phòng khách, một mảnh yên lặng.

Người người vẻ mặt, đều là mười điểm thương cảm.

"Diệp viện trưởng chẳng qua là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ thực lực, lại có thể chém giết bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ, quả thực là chúng ta Thiên Huyền đại lục, từ trước tới nay, yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi.

Nếu như Diệp viện trưởng thật vẫn lạc, chẳng những là chúng ta Hộ Đạo học viện tổn thất, cũng là toàn bộ Thiên Huyền đại lục tổn thất a."

Giải Trường Không không khỏi thở dài..