Chương 550: Thực lực tăng nhiều

Chương 550: Thực lực tăng nhiều

Cùng một thời gian.

Đông Vực.

Đại Tần đế quốc, Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Trong nghị sự đại sảnh.

Nhậm trưởng lão, Sử Tông Dương, Nhậm Huyền Đường, Ngũ trưởng lão, còn có Thần Dược Cốc lão tổ, Diệp Thiên Bằng, Phong Vân Tuyệt, Đại Tần đế quốc hoàng hậu, Hoàng Đế chờ cao tầng, toàn bộ đều trong đại sảnh, thương nghị trước mắt Đông Vực tình thế.

"Báo cáo!"

Đột nhiên, một cái chấp sự vội vã đi vào phòng khách.

"Nhậm trưởng lão, Tử Nguyệt đế quốc Hoàng thành đã bị Dị Vực đại quân công phá, Tử Nguyệt đế quốc phần lớn lãnh thổ, đã bị Dị Vực đại quân khống chế!"

Cái kia chấp sự lớn tiếng nói.

Trong đại sảnh, mọi người nghe vậy, đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Tử Nguyệt đế quốc là Đại Tần đế quốc nước láng giềng.

Tử Nguyệt đế quốc đã luân hãm, như vậy, bước kế tiếp, Dị Vực đại quân mục tiêu, khẳng định liền là Đại Tần đế quốc.

"Chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời cùng Dị Vực đại quân tác chiến."

Nhậm trưởng lão chậm rãi mở lời nói ra.

"Dị Vực đại quân thực lực, thật là đáng sợ.

Lấy thực lực của chúng ta, chỉ sợ rất khó thủ được Đại Tần đế quốc.

Ta kiến nghị, chuẩn bị sẵn sàng, một khi tình thế nguy cấp, chúng ta tùy thời rút lui, mà không thể cùng Dị Vực đại quân liều mạng."

Nhậm Huyền Đường nói ra.

"Không sai.

Nghe nói, tiến công Tử Nguyệt đế quốc Dị Vực đại quân, tối thiểu nhất, có ba cái Động Thiên cảnh cao thủ tự mình dẫn đội.

Dựa vào chúng ta thực lực, không có khả năng ngăn cản được.

Kỳ thật, chúng ta bây giờ nên kịp thời rút đi.

Có ba cái Động Thiên cảnh cao thủ đến, số người của chúng ta coi như lại nhiều, cũng không có khả năng ngăn cản được."

Phong Vân Tuyệt trầm giọng nói ra.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh mọi người, đều là không lời nào để nói.

"Nếu như chúng ta rút lui đi.

Như vậy, Đại Tần đế quốc phổ thông bách tính, chẳng phải là  mặc cho Dị Vực đại quân đồ sát?"

Đại Tần đế quốc Hoàng Đế đột nhiên mở lời nói ra.

"Cái này không có cách nào.

Phổ thông bách tính, tại dạng này trong loạn thế, chỉ có bị tàn sát phần.

Đặc biệt là những Cổ Yêu đó tộc, là chúng ta loại lớn tử địch, nghe nói, mỗi đồ một thành, đều sẽ chém tận giết tuyệt, không lưu một người sống."

Thần Dược Cốc lão tổ nói ra.

"Báo cáo!

Nhậm trưởng lão, hộ giới thành Cổ thành chủ phái tới cao thủ, tại chúng ta Đông Vực gây dựng một cái Đông Minh, hiệu triệu chúng ta Đông Vực hết thảy thế lực đều gia nhập Đông Minh, cùng một chỗ đối kháng Dị Vực đại quân.

Tử Dương phái cùng Chân Thương phái, đã rời đi Đại Tần đế quốc, đi tham gia Đông Minh!"

Đột nhiên, lại có người một cái chấp sự, đi vào phòng khách, lớn tiếng nói.

Đại Tần đế quốc ban đầu có bốn đại tông phái, phân biệt là Tử Dương phái, Thiên Nguyên phái, Chân Thương phái cùng Tiêu Dao các.

Tiêu Dao các đã bị Diệp Vân Phi diệt đi, hiện tại, chỉ còn lại có Tam đại tông phái.

Tốt

Nếu dạng này, chúng ta cũng đi tham gia Đông Minh, cùng một chỗ đối kháng Dị Vực đại quân.

Đại gia liền hợp lại cùng nhau, so đơn đả độc đấu, mạnh hơn rất nhiều!

Các ngươi cảm thấy thế nào."

Nhậm trưởng lão tầm mắt sáng lên, nói ra.

"Đây là ý kiến hay."

Phong Vân Tuyệt gật đầu.

Những người khác, cũng là dồn dập gật đầu đồng ý.

"Truyền lệnh xuống, nhường đại gia thu thập xong hành lý, nửa ngày sau xuất phát!"

Nhậm trưởng lão ra lệnh.

"Không biết Phi Nhi hiện tại là chết, là sống."

Đột nhiên, Diệp Thiên Bằng nhẹ nhàng thở dài.

Hộ giới thành đầu kia không gian trong thâm uyên phát sinh sự tình, đã sớm truyền về đến Thiên Nguyên phái tổng bộ.

"Diệp gia chủ, ngươi yên tâm, chủ nhân còn chưa chết."

Phong Vân Tuyệt lập tức nói.

"Không sai.

Ta có khả năng khẳng định, Diệp công tử còn sống."

Nhậm Huyền Đường cũng là nói nói.

Ngũ trưởng lão, Thần Dược Cốc lão tổ đám người, cũng là dồn dập lên tiếng, khẳng định Diệp Vân Phi còn sống.

Bọn hắn hồn hải bên trong, đều có một đạo Diệp Vân Phi gieo trồng thần hồn cấm chế.

Nếu như Diệp Vân Phi chết rồi, như vậy, này đạo thần hồn cấm chế, liền sẽ tiêu tán.

Thế nhưng, hiện tại, bọn hắn hồn hải bên trong thần hồn cấm chế, đều còn tại.

Điều này nói rõ, Diệp Vân Phi còn sống.

Cũng chỉ có bọn hắn, mới dám khẳng định, Diệp Vân Phi còn sống.

"Các vị, Phi Nhi hắn, thật còn sống không?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Phong Vân Tuyệt, Thần Dược Cốc lão tổ, Nhậm Huyền Đường cùng Ngũ trưởng lão đám người, hỏi.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, hắn không biết hỏi bao nhiêu lần, vẫn là không dám hoàn toàn tin tưởng Phong Vân Tuyệt mấy người lời.

Bởi vì, Diệp Vân Phi tại đầu kia không gian trong vực sâu, có thể là bị hơn bảy mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời vây công.

Loại tình huống này, có thể còn sống sót tỷ lệ, thật chính là thật quá thấp.

"Là thật.

Chủ nhân hắn, còn sống."

Phong Vân Tuyệt lại một lần nữa khẳng định nói ra.

Lúc này.

Tiểu không gian bên trong.

Diệp Vân Phi đang xếp bằng ở màu đen tế đàn trước đó, hấp thu những Mộng Yểm đó trong đá ẩn chứa năng lượng.

Hô

Trùng trùng điệp điệp hồn lực năng lượng, theo những Mộng Yểm đó trong đá, bị rút lấy ra tới, như từng đầu sông lớn Trường Giang, hướng Diệp Vân Phi hồn hải, tụ đến.

Theo hấp thu hồn lực năng lượng càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi đầu bên trong, phát ra hồn lực uy áp, cũng là càng ngày càng cường đại.

Trong chớp mắt, thời gian nửa tháng đi qua.

Một cái nào đó thời khắc.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi trước người, cái kia màu đen tế đàn đột nhiên sụp đổ, tạo thành tế đàn những Mộng Yểm đó thạch, đã toàn bộ bị Diệp Vân Phi hút sạch hồn lực năng lượng, hóa thành một đống núi nhỏ giống như bỏ đi phấn cặn bã.

Mà giờ khắc này, Diệp Vân Phi hồn lực, cũng tăng lên tới một cái mười điểm khủng bố trình độ!

Phải biết, cái kia màu đen tế đàn, cao, rộng mười mét, tối thiểu nhất, có mấy vạn khối Mộng Yểm thạch, nhiều như vậy Mộng Yểm thạch, cung cấp hồn lực năng lượng, tự nhiên là nhiều đến khủng bố.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Hưu

Một thanh tiểu kiếm, theo mi tâm chỗ bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Một cỗ kinh người hồn lực năng lượng, theo cái kia tiểu kiếm trên thân kiếm, phát ra.

Chính là Thiên Hồn kiếm!

Xùy

Đột nhiên, Thiên Hồn kiếm chém về phía trước, vẻn vẹn bốn phút chi thời gian một hơi thở, liền xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm, đến cái này tiểu không gian rìa.

Xùy một tiếng.

Thiên Hồn kiếm lại về tới Diệp Vân Phi trước người.

Tốc độ như vậy, không chỉ dùng mắt trần vô pháp thấy rõ, coi như là dùng hồn lực, cũng rất khó dùng bắt.

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm đột nhiên chém về phía mặt đất.

Ầm ầm...

Trên mặt đất, xuất hiện một cái sâu đến mấy chục mét hố to!

Thiên Hồn kiếm, do kiếm ý cùng hồn lực, áp súc ngưng tụ mà thành, do linh hồn khống chế, chẳng những có thể dùng dùng để công kích đối phương linh hồn thể, còn có khả năng dùng để công kích đối phương thể xác.

Thậm chí  có thể dùng để công kích hết thảy hữu hình vật chất!

Đây là Thiên Hồn kiếm một cái diệu dụng.

"Riêng là chuôi này Thiên Hồn kiếm, ta là có thể dễ dàng đối chiến động cao thủ."

Diệp Vân Phi tự tin nói.

Lần này tu luyện  có thể nói, Diệp Vân Phi đã thực lực tăng nhiều!

Tốt

Hiện tại, chỉ còn lại có những linh dược này, bảo dược, đạo dược."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía cái này trong không gian nhỏ, khắp nơi trên đất thảo dược, tự nói nói ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có linh dược, có bảo dược, có đạo dược, đặc biệt là linh dược cùng bảo dược, giống như khắp nơi trên đất cỏ dại, lít nha lít nhít, số lượng rất nhiều.

"Thái Âm Hỗn Nguyên thảo, căn dây leo, băng phách tinh hoa, thanh Ất quả, bổ thiên chi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, trục vừa dò xét đạo dược, chậm rãi nói ra.

Đạo dược, mỗi một gốc, đều là giá trị liên thành.

"Hoàng lão, ta luyện một viên tam thi hồn đan cho ngươi  có thể nhường thực lực của ngươi, nhất cử đột phá đến Động Thiên cảnh.

"Hồ Diệu, ta luyện một viên Hỗn Độn Huyền yêu đan cho ngươi, cũng có thể nhường thực lực của ngươi, nhất cử đột phá đến Động Thiên cảnh."

Diệp Vân Phi nắm tất cả linh dược, bảo dược, đạo dược, đều đánh giá một lần, phát hiện luyện chế tam thi hồn đan cùng Hỗn Độn Huyền yêu đan, cần có thảo dược, toàn bộ đầy đủ.

Váy vàng là quỷ tu, Hồ Diệu là viễn cổ di thú, bọn hắn cùng nhân loại võ giả tu luyện khác biệt, coi như dùng lại nhiều đan dược, cũng sẽ không có cái gì di chứng.

Cho nên, váy vàng cùng Hồ Diệu hai cái, hoàn toàn có khả năng dựa vào đan dược, một đường đẩy cảnh giới cao, cũng không cần sợ.

"Thật sao?

Vậy thì tốt quá!"

Váy vàng cùng Hồ Diệu, đều là vừa mừng vừa sợ.

"Đương nhiên là thật."

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Làm một cái Đan Tôn, Diệp Vân Phi cất chứa đại lượng cao cấp đan phương, mỗi một loại đan phương, hiệu quả đều là hết sức tốt.

Thế là, Diệp Vân Phi lấy ra Hỗn Độn đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Cái này Hỗn Độn đỉnh, là tại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, Thiên Ảnh tộc cái kia Đan trưởng lão tàn hồn chỗ đưa.

Diệp Vân Phi có Đan Đỉnh bên trong, nó dùng tốt nhất.

"Chờ các ngươi hai cái, đều đột phá đến Động Thiên cảnh về sau, chúng ta liền nên trở về Thiên Huyền đại lục.

Không biết, Thiên Huyền đại lục hiện tại tình huống thế nào."

Diệp Vân Phi một bên luyện đan, vừa nói.

Chẳng biết tại sao, Diệp Vân Phi luôn có một loại cảm giác không ổn.

Dị Vực đại quân khí thế hung hăng, là tuyệt sẽ không, tuỳ tiện bỏ qua..