Chương 551: Phản đồ

Chương 551: Phản đồ

Ba ngày sau.

Diệp Vân Phi cuối cùng đem tam thi hồn đan cùng Hỗn Độn Huyền yêu đan, đều luyện chế thành công.

Hai loại, đều thuộc về cửu phẩm Bảo Đan!

Một đan, liền có thể giúp người tấn thăng Động Thiên cảnh!

Hai loại Bảo Đan, ra lò thời điểm, đều đưa tới phạm vi nhỏ Thiên Tượng Thiên hóa.

Trong không gian nhỏ, Ô Vân giăng đầy, từng đạo lôi điện, không ngừng đánh xuống, nổ vang không dứt.

"Diệp Vân Phi, ngươi luyện đan trình độ, giống như không có phần cuối.

Tại đan tháp đấu đan hội bên trên, ta coi là, ngươi chính là một Bảo Đan sư.

Nghĩ không ra, hiện tại, ngươi lại tuỳ tiện liền luyện chế ra tới cửu phẩm Bảo Đan!"

Váy vàng một mực tại bên cạnh, quan sát Diệp Vân Phi luyện đan, không khỏi cảm thán nói ra.

"Hoàng lão, ta chủ nhân bản sự, ngươi còn xa xa không có đoán được đây."

Hồ Diệu ở một bên, che miệng cười không ngừng.

Diệp Vân Phi cũng là mỉm cười.

Hồ Diệu nói không sai, luyện chế cửu phẩm Bảo Đan, đối với Diệp Vân Phi tới nói, chỉ bất quá là một bữa ăn sáng.

Tốt

Các ngươi hai cái, tranh thủ thời gian ăn đan dược, đột phá thực lực đi."

Diệp Vân Phi giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng chấn động, hai cái Bảo Đan phân biệt bay đến váy vàng cùng Hồ Diệu trước người.

Lần này, Diệp Vân Phi mỗi một loại Bảo Đan, đều chỉ luyện chế ra một viên.

Bởi vì một viên như vậy đủ rồi.

Luyện chế càng nhiều, sẽ chỉ phí phạm những cái kia cửu phẩm bảo dược.

Váy vàng cùng Hồ Diệu lập tức tại tiểu không gian, đều tự tìm một vị trí, ngồi xếp bằng xuống, ăn Bảo Đan, bắt đầu đột phá.

Một ngày sau.

Oanh

Một hồi hào quang sáng chói, từ trên người Hồ Diệu vọt lên.

Hồ Diệu đột phá!

Một cỗ cường đại yêu lực uy áp, theo thân thể mềm mại của nàng phía trên, phóng xuất ra, phương viên mười dặm, gió lốc khiêu vũ, cát bay đá chạy.

Lại qua nửa ngày.

Oanh

Váy vàng trong cơ thể, truyền tới một đạo tiếng nổ vang rền.

Sau đó, vô cùng vô tận quỷ khí, trong nháy mắt khuếch tán.

Toàn bộ tiểu không gian, cơ hồ có hơn phân nửa phạm vi, bị u mịch quỷ khí bao phủ, vang lên trận trận Lệ Quỷ gào khóc tiếng.

Váy vàng cũng đột phá.

Ừm

Rất không tệ."

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm thụ một thoáng Hồ Diệu cùng váy vàng khí tức, nhẹ gật đầu.

Hai người thực lực, đều đã là Động Thiên cảnh.

Mà lại, Diệp Vân Phi đoán chừng, váy vàng cùng Hồ Diệu chiến lực, tối thiểu nhất, đã tương đương với động thiên nhị cảnh, thậm chí tam cảnh.

Dù sao, váy vàng là quỷ tu, Hồ Diệu là viễn cổ di thú, chiến lực vượt xa cùng giai.

"Chúng ta là thời điểm rời đi."

Diệp Vân Phi quan sát một chút cái này tiểu không gian, nói ra.

Váy vàng trở lại Đan Đỉnh bên trong, Hồ Diệu trở lại huyễn châu bên trong.

Hai người bọn họ, vừa mới không phá, cần thời gian thật tốt củng cố một thoáng cảnh giới.

Rời đi cái này tiểu không gian trước đó, Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi vào Chân Huyền Tử phần mộ phía trên.

Năm đó, cái này Chân Huyền Tử đạt được Thiên Đạo Tháp về sau, một đường đào mệnh, tại trọng thương trạng thái, cuối cùng đi tới nơi này cái ẩn nấp tiểu không gian, lẩn trốn đi.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là vẫn lạc.

Thật là bởi vì Chân Huyền Tử trốn đi vào Thiên Huyền đại lục, cho nên, Huyền Hoàng tinh vực Thiên Cơ tông một trưởng lão, thôi diễn ra, Thiên Huyền đại lục có khả năng, là Thiên Đạo Tháp cất giấu bên trong một cái địa phương.

Đây cũng là, vực ngoại cường địch vì cái gì, nghĩ muốn xâm lấn Thiên Huyền đại lục nguyên nhân chủ yếu.

Vì tìm kiếm Thiên Đạo Tháp!

"Cái này Chân Huyền Tử, cho Thiên Huyền đại lục mang tới phiền toái, thật là lớn a!"

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu cười khổ.

Sau đó.

Diệp Vân Phi thi triển không gian năng lượng, xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau.

Hưu

Diệp Vân Phi thân ảnh, xuất hiện tại hộ giới thành trước đó, đầu kia không gian trong vực sâu.

Cái kia tiểu không gian, ngay tại đầu này không gian Thâm Uyên phụ cận  chẳng khác gì là khảm nạm tại giới bích nội bộ.

Diệp Vân Phi suy đoán, năm đó Dị Vực cường địch vì cái gì, có thể đem nơi này giới bích đánh xuyên qua một lỗ hổng, vô cùng có khả năng, cũng là bởi vì cái kia tiểu không gian tồn tại, khiến cho nơi này giới bích, biến đến so sánh yếu kém.

Hô

Diệp Vân Phi vừa mới xuất hiện tại không gian trong vực sâu, một đầu khổng lồ Côn Bằng, liền tự động hiển hiện sau lưng Diệp Vân Phi, bắt đầu tốc độ cao hấp thu đầu này không gian trong thâm uyên không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

Diệp Vân Phi cất bước, hướng Thiên Huyền đại lục một mặt đi đến.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới hộ giới thành trước đó.

Hộ giới thành tường thành, cao tới mấy ngàn mét, hoàn toàn ngăn chặn này một khoảng trời!

Nhân loại đứng tại tường thành trước đó, lộ ra đặc biệt nhỏ bé.

Mà lại, hộ giới thành tới gần giới bích này một mặt, là không có cửa thành.

Trên tường thành, còn tuyên khắc vô số phòng ngự trận pháp cùng công kích trận pháp, lít nha lít nhít, che kín chỉnh mặt tường thành.

Mà lại, còn có rất nhiều cấm bay trận pháp.

Thực lực không đủ võ giả, ở chỗ này tường thành trước mặt, không cách nào bay lượn!

Bất quá cũng khó trách, này tòa hộ giới thành xây dựng tại đây bên trong, vốn chính là vì chống cự ngoại địch, phòng thủ dĩ nhiên đặc biệt nghiêm mật.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía trên tường thành.

Chỉ gặp, trên tường thành, có không ít võ giả, đang đang đi tuần.

Y

Xem, phía dưới có một người!"

Lúc này, những cái kia tuần tra võ giả, cũng chú ý tới Diệp Vân Phi.

"Giống như là...

Diệp Vân Phi!"

Rất nhanh, liền có người nhận ra Diệp Vân Phi.

Dù sao, trước đây không lâu, Diệp Vân Phi tại hộ giới thành trước đó, liên tục đánh bại cũng chém giết Dị Vực mười cái tuổi trẻ thiên tài, nhường hết thảy mọi người, đều khắc sâu ấn tượng.

"Chúng ta lập tức kích hoạt truyền tống trận pháp, đem Diệp Vân Phi đón tới!"

Tại đây chút tuần tra võ giả trong lòng, Diệp Vân Phi có thể là Thiên Huyền đại lục anh hùng.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, một cái áo đen lão giả xuất hiện tại hộ giới thành trên tường thành.

"Không cho phép đem hắn đón tới.

Hiện tại, chúng ta Thiên Huyền đại lục ở vào loạn thế, vô luận chuyện gì, đều hẳn là cẩn thận.

Người lai lịch không rõ, không được tùy tiện khiến cho hắn tiến vào hộ giới thành!"

Ông lão mặc áo đen kia, dùng ánh mắt lạnh lùng, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Những cái kia tuần tra võ giả, không khỏi sững sờ.

"Gió Vân trưởng lão, hắn là Diệp Vân Phi a!

Ngươi không nhận ra sao."

Bên trong một cái võ giả, cẩn thận nói ra.

"Coi như hắn là Diệp Vân Phi, thì thế nào.

Hắn mất tích mấy tháng thời điểm, hiện tại đột nhiên, lại xông ra.

Ai biết hắn đã trải qua cái gì.

Ta hoài nghi, hắn sớm đã bị Dị Vực cường địch chộp tới, đã làm phản.

Bằng không, này thời gian mấy tháng, hắn đi nơi nào đâu, vì cái gì, muốn đến bây giờ mới đột nhiên trở về đây.

Hừ, các ngươi nắm một tên phản đồ bỏ vào hộ giới thành, một phần vạn đã xảy ra chuyện gì, các ngươi nhận gánh chịu nổi hậu quả à."

Lúc này, một cái khác dáng người mập mạp lão giả, xuất hiện ở trên tường thành, hừ lạnh nói ra.

"Ừm, Du trưởng lão nói rất có đạo lý.

Ta kiến nghị, lập tức mở ra trên tường thành công kích trận pháp, oanh sát phản đồ Diệp Vân Phi!"

Cái kia gió Vân trưởng lão cười lạnh.

"Không sai.

Lập tức mở ra công kích trận pháp!"

Cái kia Du trưởng lão gật đầu.

Nhìn xem trên tường thành gió Vân trưởng lão cùng Du trưởng lão, kẻ xướng người hoạ, Diệp Vân Phi không khỏi sầm mặt lại.

Oanh

Diệp Vân Phi trước người, cái kia mặt trực đứng thẳng Vân Thiên trên tường thành, rất nhiều công kích trận pháp, bị kích hoạt lên, chuẩn bị phát động công kích.

"Hai cái này lão già, nếu chủ động trêu chọc ta, cũng đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Sau đó.

Rống

Một đầu khổng lồ Côn Bằng, sau lưng Diệp Vân Phi hiển hiện, phóng xuất ra một cỗ cường đại không gian năng lượng, vỗ cánh nhất kích, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Không tốt!"

Trên tường thành, gió Vân trưởng lão cùng Du trưởng lão trông thấy một màn này, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, cảm thấy không lành.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Trên tường thành, không gian chấn động, một đầu to lớn Côn Bằng đã theo không gian bên trong chui ra, đáp xuống trên tường thành.

Diệp Vân Phi thu hồi Côn Bằng pháp tướng, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía gió Vân trưởng lão cùng Du trưởng lão..