Chương 552: Thú vị người trẻ tuổi

Chương 552: Thú vị người trẻ tuổi

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, chưa trải qua đồng ý, lại dám xông vào hộ giới thành, phải bị tội gì!

Người tới, đem hắn bắt lại!"

Gió Vân trưởng lão phản ứng lại, cả giận nói.

Chung quanh còn lại mấy cái bên kia võ giả, con gió Vân trưởng lão, từng cái do dự.

Nói đùa, người nào không biết Diệp Vân Phi thực lực đáng sợ.

Một người, chém giết Huyền Dịch cảnh thực lực Dị Vực tuổi trẻ thiên tài, uy danh hiển hách.

Này chút tuần tra võ giả, ai dám lên trước động thủ?

Huống chi, tại những võ giả này trong lòng, Diệp Vân Phi có thể là Thiên Huyền đại lục anh hùng.

"Các ngươi liền ta, cũng không nghe sao!

Rất tốt, ta không sớm thì muộn sẽ trừng phạt đám các ngươi!"

Gió Vân trưởng lão giận dữ.

Nói chuyện đồng thời, gió Vân trưởng lão cùng Du trưởng lão, đã là di chuyển thân hình, một trái một phải, hướng Diệp Vân Phi xông tới.

"Diệp Vân Phi, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Gió Vân trưởng lão cười lạnh nói.

"Diệp Vân Phi, nơi này là hộ giới thành, ta khuyên ngươi không nên phản kháng, bằng không, liền là cùng toàn bộ Thiên Huyền đại lục là địch!

Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ lên báo cho Cổ thành chủ, khiến cho hắn tới đối ngươi tiến hành công bằng thẩm phản.

Một phần vạn chúng ta là oan uổng ngươi, đến lúc đó, tự nhiên sẽ đem ngươi thả."

Cái kia Du trưởng lão cũng là nói nói.

Hai người bọn họ, đều là động thiên nhị cảnh cao thủ, cảm thấy bắt lại Diệp Vân Phi, cũng không khó.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xem hai người bọn họ, không nói một lời, như xem thằng hề.

"Động thủ!"

Gió Vân trưởng lão bị Diệp Vân Phi bỏ qua thái độ chọc giận, hét lớn một tiếng.

Oanh

Chỉ gặp, hắn một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới, bàn tay không ngừng phóng to, bùng nổ trận trận còn như lưu ly ngọc thạch hào quang.

Chỉnh bàn tay, giống như là dùng lưu ly mỹ ngọc điêu khắc thành, phát ra đáng sợ linh lực uy áp.

Đây là Phong Vân gia tộc Thiên Nguyệt lưu ly ma công!

Thiên Huyền đại lục phía trên, một loại lừng lẫy nổi danh công pháp!

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, làm như không thấy.

Ầm ầm...

Mắt thấy, cái kia tôn Lưu Ly ngọc thạch bàn tay lớn, liền muốn đập tới Diệp Vân Phi trước người.

"Tiểu tử, ngươi dám dạng này khinh thường!

Bất quá, lập tức ngươi liền sẽ hối hận!"

Gió Vân trưởng lão thấy Diệp Vân Phi không tránh không né, tựa hồ tuyệt không đem hắn để vào trong mắt, không khỏi giận dữ.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Một thanh thịt kiếm có thể thấy được tiểu kiếm, theo Diệp Vân Phi lông mày bay ra, tại không gian bên trong, lưu lại một đạo nhàn nhạt kiếm ảnh.

Phốc

Gió Vân trưởng lão thân thể run lên, đình chỉ động tác, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Sau đó, mi tâm của hắn chỗ, liền có một nhóm máu tươi, chậm rãi chảy ra, dọc theo gương mặt hướng xuống tích.

Tiếp theo, gió Vân trưởng lão hai mắt dần dần mất đi sức sống, thân thể mềm nhũn trượt rơi dưới mặt đất.

"Ngươi...  Diệp Vân Phi...  ngươi lại giết gió Vân trưởng lão!"

Cái kia Du trưởng lão, như giống như gặp quỷ, liền lùi lại vài chục bước, vẻ mặt trắng bệch.

Trên thực tế, thực lực của hắn so gió Vân trưởng lão, càng yếu một ít.

Diệp Vân Phi có thể dễ dàng như thế đánh giết gió Vân trưởng lão, mang ý nghĩa, muốn giết hắn càng thêm dễ dàng!

"Đây là trêu chọc ta xuống tràng.

Ngươi cũng giống vậy."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, quét về phía Du trưởng lão.

"Ta là Thần Phong giáo Du trưởng lão, ngươi không có thể giết ta!"

Cái kia Du trưởng lão không khỏi kinh hãi.

Tiếng nói của hắn vừa dứt.

Xùy

Một thanh tiểu kiếm, đã nhanh như tia chớp đánh xuyên đầu của hắn, mang theo một vệt máu tươi.

Ngươi

Du trưởng lão thân thể run lên, hoảng sợ cực điểm.

Sau đó, hắn cắm đầu xuống đất ngã trên mặt, trở thành một cỗ thi thể.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều mười điểm khủng bố, căn bản không phải động thiên nhị cảnh cao thủ, có khả năng ngăn cản được.

Hưu

Đánh giết Du trưởng lão về sau, Diệp Vân Phi thân hình thoắt một cái, liền biến mất không thấy.

"Không tốt!

Gió Vân trưởng lão cùng Du trưởng lão, đều bị giết chết!"

Mãi đến Diệp Vân Phi thân hình tan biến về sau, trên tường thành, còn lại mấy cái bên kia võ giả mới là dồn dập kêu lên sợ hãi, chấn động toàn bộ hộ giới thành.

Một lát sau.

Vù vù...

Hơn mười đạo cấp tốc thân ảnh, xuất hiện ở trên tường thành.

Cầm đầu, chính là Cổ thành chủ.

Nhìn xem gió Vân trưởng lão cùng Du trưởng lão thi thể, Cổ thành chủ sắc mặt hết sức khó coi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nói!"

Cổ thành chủ nhìn về phía một cái chuyên môn phụ trách tại trên tường thành tuần tra võ giả, quát hỏi.

"Cổ thành chủ, chuyện là như thế này..."

Người võ giả kia không dám giấu diếm, vội vàng nắm vừa rồi phát sinh sự tình, kỹ càng nói một lần.

Hừ

Nguyên lai là Diệp Vân Phi!

Thật to gan, dám tại hộ giới thành công nhiên giết người, đây là đối với chúng ta toàn bộ Thiên Huyền đại lục khiêu khích!

Cổ thành chủ, ta kiến nghị, lập tức hướng toàn bộ Thiên Huyền đại lục thông cáo, nắm Diệp Vân Phi nhóm là phản đồ, tiến hành truy sát!"

Một cái Hôi bào lão giả hừ lạnh nói ra.

Cái này Hôi bào lão giả, chính là Phong Vân Đán, hắn là Trung Châu Phong Vân gia tộc một cái ẩn thế trưởng lão, hàng năm phụ trách tọa trấn hộ giới thành.

"Không sai!

Diệp Vân Phi động tác này, đã là đối với chúng ta toàn bộ Thiên Huyền đại lục phản bội.

Điều này nói rõ, Diệp Vân Phi đã đầu nhập vào Dị Vực cường địch, nhất định phải kịp thời diệt trừ!"

Một cái vóc người nhỏ gầy áo đen lão giả, mắt lộ ra hung quang, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn là Thần Phong giáo một cái ẩn thế trưởng lão.

"Ta tán thành.

Vì chúng ta Thiên Huyền đại lục an toàn, ta kiến nghị, nắm Diệp Vân Phi nhóm là phản đồ, tiến hành truy sát!"

Mặt khác mấy cái lão giả, cũng là dồn dập mở lời.

"Ha ha...

Hoang đường!

Liền cho phép các ngươi đối phó Diệp Vân Phi, không cho phép Diệp Vân Phi phản kháng sao!

Tại đầu kia không gian trong vực sâu, Diệp Vân Phi bị nhiều như vậy Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ vây công, các ngươi những người này, không có một cái nào tiến lên hỗ trợ.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đại nạn không chết, còn sống trở về, các ngươi liền từng cái vội vã nhảy ra, vu oan Diệp Vân Phi là phản đồ.

Diệp Vân Phi liền không thể còn sống trở về, có phải hay không chỉ có Diệp Vân Phi chết rồi, các ngươi mới hài lòng?

Các ngươi những người này, rõ ràng liền là nghĩ công báo tư thù, còn từng chuyện mà nói đến đại nghĩa lẫm nhiên, ta nhổ vào!"

Một cái lão giả đột nhiên giận dữ, chỉ những cái kia đề nghị truy sát Diệp Vân Phi người, nộ mắng lên.

Lão giả này, chính là Hộ Đạo học viện Hạ trưởng lão!

"Không sai.

Cổ thành chủ, Diệp Vân Phi đại biểu chúng ta Thiên Huyền đại lục xuất chiến, nhất cử chém giết Dị Vực tuổi trẻ thiên tài, đối với chúng ta Thiên Huyền đại lục có to lớn công lao!

Ta cảm thấy, muốn đối Diệp Vân Phi tiến hành trọng thưởng!"

Hộ Đạo học viện một cái hộ viện trưởng lão, cũng là đứng dậy, cao giọng nói ra.

Hừ

Các ngươi Hộ Đạo học viện người, dĩ nhiên bao che Diệp Vân Phi tên phản đồ này!"

Phong Vân Đán lạnh cười nói.

"Phong Vân Đán, ngươi nói thêm câu nữa phản đồ, ta lập tức đánh chết đi ngươi!

Thật làm chúng ta Hộ Đạo học viện là dễ khi dễ phải không!"

Hạ trưởng lão giận dữ, một bước tiến lên trước, cuồn cuộn linh lực uy áp, như sóng dữ triều dâng đồng dạng, hướng Phong Vân Đán nghiền ép lên đi.

Phong Vân Đán không khỏi biến sắc, liền lùi lại mấy bước.

Cảnh giới của hắn, mặc dù cùng Hạ trưởng lão một dạng, đều là động thiên lục cảnh.

Thế nhưng, Hạ trưởng lão chiến lực, so với hắn càng thêm một bậc.

"Hạ Kính, ngươi muốn làm gì!"

Vừa rồi mấy cái kia đề nghị truy sát Diệp Vân Phi người, đồng thời đứng lên, cùng Hạ trưởng lão giằng co.

"Muốn đánh nhau phải không sao!"

Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão, cũng vọt lên, cùng Hạ trưởng lão đứng chung một chỗ.

Bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên.

"Ta tin tưởng, Diệp Vân Phi không phải phản đồ.

Các ngươi tất cả giải tán đi."

Cổ thành chủ từ tốn nói.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, giống như thủy triều, theo thân thể của hắn phía trên, tràn ngập ra.

Lập tức, ở đây hết thảy mọi người, đều là chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, giống như là gánh vác lấy một tòa núi lớn.

Mỗi người, trong lòng đều là vô cùng kiêng kỵ.

Bởi vì, tòa thành cổ này chủ, có thể là một cái động thiên cửu cảnh cao thủ!

Được xưng là Thiên Huyền đại lục, đệ nhất cường giả!

Tại Cổ thành chủ uy thế phía dưới, mọi người không còn dám nổi tranh chấp, vội vàng dồn dập tán đi.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực người, lập tức lặng lẽ lấy ra Truyền Tin ngọc giản, đem Diệp Vân Phi trở về tin tức, phát đưa trở về.

Trên tường thành, chỉ để lại Cổ thành chủ cùng một cái lão giả râu tóc bạc trắng.

"Cổ thành chủ, ngươi cảm thấy, Diệp Vân Phi lại là phản đồ sao?"

Ông lão tóc trắng kia đột nhiên mở lời hỏi.

"Không phải."

Cổ thành chủ lắc đầu.

"Một cái thần bí mà thú vị người trẻ tuổi."

Sau đó, Cổ thành chủ mỉm cười..