Chương 553: Tam Diệp Thành

Chương 553: Tam Diệp Thành

Cùng lúc đó.

Đông Vực Trung Châu, Thiên U mộ trong tổng bộ.

"Cái gì? !

Diệp Vân Phi còn chưa chết sao!

Tiểu tử này, thật to lớn mệnh a!"

Thiên U mộ chủ tiếp đến một cái tin tức, không khỏi mười điểm giật mình.

"Mộ Chủ, Diệp Vân Phi am hiểu ẩn thân chi thuật.

Vô cùng có khả năng, lúc ấy tại đầu kia không gian trong vực sâu, trong lúc nguy cấp, hắn thi triển ẩn thân chi thuật, tránh thoát nhất kiếp."

Một người trung niên nam tử, đứng tại Thiên U mộ chủ trước người, mở lời nói ra.

"Có khả năng này.

Điều này nói rõ, Diệp Vân Phi khẳng định nắm giữ một loại mười điểm cao minh ẩn thân chi thuật.

Này loại ẩn thân chi thuật, cùng chúng ta Thiên U mộ ẩn thân chi thuật so sánh, có khả năng, càng cao minh hơn!"

Thiên U mộ chủ chậm rãi nói ra.

"Truyền lệnh xuống, không tiếc bất cứ giá nào, đối phó Diệp Vân Phi.

Tốt nhất, liền là có thể đem hắn bắt trở lại.

Nếu như vô pháp bắt lấy, liền đem hắn đánh giết!

Chúng ta Thiên U mộ muốn giết người, không có người nào, có thể trốn được!"

Thiên U mộ chủ lạnh lùng nói ra.

Đúng

Cái kia cái nam tử trung niên đáp.

"Còn có, nắm tin tức này, nói cho Cổ Yêu tộc.

Chúng ta Thiên U mộ, hiện tại cùng Cổ Yêu tộc là quan hệ hợp tác."

Thiên U mộ chủ suy nghĩ một chút, còn nói thêm.

"Ta hiểu được."

Trung niên nam tử kia gật đầu.

Thiên Huyền đại lục bên ngoài.

Mỗ một tòa yêu khí bừng bừng trong cung điện.

Một cái cao lớn Cổ Yêu tộc, ngồi ngay ngắn ở cao vị phía trên, toàn thân phát ra cực đoan kinh khủng yêu lực uy áp.

"Báo cáo đại vương!

Vừa vừa nhận được tin tức, Thiên Huyền đại lục cái kia gọi Diệp Vân Phi nhân loại tiểu tử, nguyên lai còn chưa chết.

Hắn lại xuất hiện tại Thiên Huyền đại lục chi trúng rồi!"

Một cái Cổ Yêu tộc, vội vã chạy vào bên trong tòa cung điện này, lớn tiếng kêu lên.

Ồ

Còn chưa chết!

Vậy thì tốt quá!

Truyền lệnh xuống, không tiếc bất cứ giá nào, đem hắn chộp tới thấy ta!"

Cái kia ngồi ngay ngắn ở cao vị phía trên Cổ Yêu tộc, hết sức kích động, lập tức hạ mệnh lệnh nói ra.

Cùng một thời gian.

Thiên Huyền đại lục, Trung Châu.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, cũng thu vào tin tức, biết Diệp Vân Phi còn sống.

"Tiểu tử này mệnh thật cứng rắn a!

Bất quá, dạng này cũng tốt.

Chúng ta còn có cơ hội, đạt được trên người hắn công pháp võ kỹ!"

Thần Phong giáo giáo chủ, lạnh lẽo âm trầm nói ra.

"Giáo chủ, ta nghĩ đến một biện pháp tốt.

Hiện tại, Đông Vực chính là hỗn loạn thời điểm.

Chúng ta có khả năng phái người đi Đông Vực, nắm Diệp Vân Phi gia tộc và môn phái người, toàn bộ bắt lại làm con tin.

Đến lúc đó, Diệp Vân Phi liền muốn ngoan ngoãn nghe chúng ta bài bố."

Thần Phong giáo một trưởng lão mở lời nói ra.

Ừm

Biện pháp này tốt.

Lần trước, chúng ta phái đi Đông Vực người, không minh bạch, chết hết.

Lần này, phái mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ đi, bảo đảm không có sơ hở nào!"

Thần Phong giáo giáo chủ nói ra.

"Đúng rồi, giáo chủ, hiện tại Hộ Đạo học viện cao thủ, cơ hồ có một nửa đã ra ngoài, ở các nơi chạy nhanh, đối phó Dị Vực đại quân.

Hộ Đạo học viện lực lượng, đã mười điểm yếu kém.

Đây là chúng ta động thủ thời cơ tốt."

Người trưởng lão kia nói ra.

Được

Giúp ta liên hệ Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo, còn có Tô tộc, đại gia ước định một cái thời gian, cùng một chỗ tiến công Hộ Đạo học viện, cướp đoạt hộ đạo bia!"

Thần Phong giáo chủ gật đầu đáp.

Cùng lúc đó.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo cao tầng, cũng dồn dập hạ đạt giống như Thần Phong giáo mệnh lệnh, phái cao thủ đi Đông Vực, bắt lấy Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, định dùng tới áp chế Diệp Vân Phi.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã rời đi hộ giới thành, về tới Thiên Huyền đại lục Đông Cương.

Bởi vì, hộ giới thành ngay tại Thiên Huyền đại lục phía nam, cách Đông Cương gần nhất.

Tiến vào Đông Cương phạm vi, Diệp Vân Phi chính là lập tức nghe được, liên quan tới Dị Vực đại quân xâm lấn Thiên Huyền đại lục đủ loại tin tức.

"Nguyên lai, Dị Vực đại quân đã thông qua bên trong Tây hải truyền tống tế đàn, tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Nhìn như vậy đến, Dị Vực đại quân mấy tháng trước, giả vờ muốn cường công hộ giới thành, kỳ thật, là vì hấp dẫn Thiên Huyền đại lục võ giả lực chú ý."

Diệp Vân Phi không khỏi thở dài.

Diệp Vân Phi ngồi tại một chiếc phi thuyền bên trong, bay lượn tại đại địa phía trên.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện một chút, bị Dị Vực đại quân đồ diệt qua thôn trại, thành trấn, thậm chí, một chút đại thành trì.

Chỉ cần là Dị Vực đại quân đi qua địa phương, khắp nơi đều là thi cốt chồng chất như núi, khắp nơi trên đất Huyết Hà chảy ngang, mùi máu tươi trùng thiên.

Thậm chí ở trên không trung, ngưng kết thành từng đoàn từng đoàn huyết sắc Vân Đóa.

Y

Đột nhiên, Diệp Vân Phi phát hiện, phía trước có một tòa to lớn vô cùng thành trì, đứng sừng sững ở đại địa phía trên.

Thành trì chu vi, cuồn cuộn yêu khí, phóng lên tận trời.

Lít nha lít nhít đại quân, nắm tòa thành trì kia, bao vây đến con kiến chui không lọt!

"Dị Vực đại quân!"

Diệp Vân Phi xa xa nhìn ra xa, liếc mắt liền nhìn ra, những cái kia đang ở vây thành nhân mã, chính là Dị Vực đại quân.

Chỉ gặp, Dị Vực đại quân, dùng Cổ Yêu tộc làm chủ.

Từng cái thân hình cao lớn, diện mạo dữ tợn Cổ Yêu tộc, cầm trong tay đủ loại Yêu đạo binh khí, yêu diễm thao thiên.

Mỗi một cái Cổ Yêu tộc, đều phát ra tới chói tai tiếng cười quái dị, chấn động tâm hồn.

Ầm ầm...

Tà ác thao thiên yêu khí, như một cỗ hồng lưu, như bài sơn đảo hải, hướng trong thành trì kia xông đụng vào.

"Ha ha...

Quá yếu ớt!

Thiên Huyền đại lục này chút đê tiện côn trùng, thực sự quá yếu!

So sâu kiến còn yếu a!"

Thành trì chu vi, những Dị Vực đó đại quân, bạo phát đi ra vô tận chế giễu cùng trêu tức tiếng.

"Này chút đê tiện sinh linh, chỉ gả cho chúng ta Cổ Yêu tộc làm khẩu phần lương thực!

Đợi chút nữa, ta lại có thể ăn no nê!"

"Ta thích nhất hút những cái kia nhân loại nữ tử máu thịt!

Trơn mềm mềm mại, dễ dàng tiêu hóa!"

...

Từng cái Cổ Yêu tộc, đều tại rống to kêu gào.

Thành trì bên trong, mặc dù cũng tụ tập rất nhiều nhân loại võ giả, thế nhưng, hết thảy mọi người, đều là bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, chân cẳng như nhũn ra.

Này chút Đông Cương võ giả, thực lực ban đầu liền yếu.

Chỗ nào được chứng kiến, khủng bố như vậy trận thế.

Một cái vóc người cao lớn, mặt chữ quốc nam tử áo bào tím, đứng ở nhất đoạn trên tường thành, mặt âm trầm, đánh giá thành trì chung quanh Dị Vực đại quân.

"Thành... Chủ...  những thứ này... Cổ Yêu tộc, thật là đáng sợ...

Cuộc chiến này, không có cách nào đánh a..."

Bên cạnh, một cái cẩm bào lão giả, dùng run rẩy ngữ khí, mở lời nói ra.

Cái này nam tử áo bào tím, chính là tòa thành trì này thành chủ!

"Đánh không lại, cũng phải đánh.

Chúng ta đã bị đoàn đoàn bao vây ở.

Muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát.

Có lẽ, đây chính là chúng ta Tam Diệp Thành vận mệnh đi."

Thành chủ thở dài một hơi.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một cỗ hồng lưu yêu khí, xông vào thành trì bên trong.

Phanh phanh phanh...

Rất nhiều nhỏ yếu võ giả, tại chỗ liền bị chấn động đến hướng về sau ném đi, dồn dập thổ huyết.

Trong thành trì, hết thảy mọi người, đều là nhịn không được, lâm vào trong tuyệt vọng.

Dị Vực đại quân quá mạnh!

Tam Diệp Thành căn bản là vô pháp ngăn cản.

"Đây là Thiên muốn diệt chúng ta ba miệng thành sao? ..."

Thành trì bên trong, rất nhiều tại đây bên trong cư ngụ cả đời lão nhân, nhịn không được quỳ xuống, ngưỡng vọng Thương Thiên, im ắng rơi lệ, hoàn toàn mất đi hi vọng.

Nơi xa, Diệp Vân Phi theo trong phi thuyền, đi ra, nhìn ra xa phía trước những cái kia đang ở vây thành Dị Vực đại quân.

"Chi này Dị Vực trong đại quân, tối thiểu nhất, có vượt qua ba vạn cái Cổ Yêu tộc.

Ta muốn tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy, liền nhất định phải thu thập đại lượng huyết mạch tinh hoa.

Này chút Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa, liền là lựa chọn tốt nhất.

Chờ ta thu thập được đầy đủ Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa, nhất định có thể dễ dàng luyện thành tầng thứ bảy!"

Diệp Vân Phi nhìn những Cổ Yêu đó tộc, tầm mắt có chút hừng hực.

Này chút Cổ Yêu tộc, đối với Thiên Huyền đại lục bên trên những võ giả khác tới nói, là đáng sợ người xâm nhập.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại là khó được luyện công tài nguyên, vô cùng trân quý, số lượng càng nhiều, lại càng tốt!

Phải biết, Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa, so với nhân loại huyết mạch tinh hoa, cao cấp hơn rất nhiều.

Cũng so rất nhiều yêu tộc thú huyết mạch tinh hoa cao cấp hơn..