Chương 554: Cổ Yêu tộc chiến trận

Chương 554: Cổ Yêu tộc chiến trận

"Tạo thành chiến trận, chuẩn bị công thành!"

Cả người khoác áo giáp màu đen, cao mét Cổ Yêu tộc, cao giọng quát.

Lập tức, từng đội từng đội Cổ Yêu tộc  ấn đặc biệt phương vị, cấp tốc tụ hợp lại cùng nhau, kết thành một cái chiến trận.

Chiến trận này, do một vạn cái Cổ Yêu tộc tạo thành!

Trong chiến trận, mỗi một cái Cổ Yêu tộc, đều phóng xuất ra bọn hắn yêu lực uy áp, hội tụ vào một chỗ, phóng lên tận trời.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp yêu lực uy áp, ngưng tụ thành cả người cao vạn trượng Cổ Yêu tộc, cầm trong tay một thanh màu đen ba lưỡi đao cự kiếm, ngửa mặt lên trời mà rống.

Làm cái này thân cao vạn trượng Cổ Yêu tộc xuất hiện thời điểm, thao thiên yêu khí bao phủ trời cao, toàn bộ Tam Diệp Thành đều đang run sợ.

Thành trì bên trong, tất cả nhân loại võ giả, từng cái bị đáng sợ yêu lực uy áp, chấn động đến toàn thân như nhũn ra.

Cổ Yêu tộc chiến lực, ban đầu liền mười điểm cường hãn.

Một khi tạo thành chiến trận, càng thêm là quét ngang vô địch!

"Quá mạnh!

Chúng ta căn bản không hề có lực hoàn thủ a!"

Rất nhiều nhân loại võ giả, trong lòng đều là tuyệt vọng cực điểm.

"Công thành!"

Một đường to lớn tiếng gầm gừ, vang vọng đất trời.

Ầm ầm...

Cái kia do một vạn cái Cổ Yêu tộc tạo thành chiến trận, như một cái cối xay khổng lồ, nghiền ép hết thảy, hướng phía Tam Diệp Thành, cuồn cuộn tới.

Chiến trận vùng trời, cái kia cao tới vạn trượng Cổ Yêu tộc, giơ lên cao cao trong tay ba lưỡi đao cự kiếm, hướng phía Tam Diệp Thành bổ tới, uy thế kinh khủng phô thiên cái địa.

Trùng trùng điệp điệp yêu khí, như hồng lưu đồng dạng, điên cuồng đụng vào Tam Diệp Thành trên tường thành.

Cả tòa Tam Diệp Thành, lung la lung lay, tùy thời vỡ nát.

"Chúng ta Tam Diệp Thành xong!"

Tam Diệp Thành thành chủ, đứng thẳng ở trên tường thành, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Riêng là chiến trận này, Tam Diệp Thành liền vô lực ngăn cản.

Huống chi, đằng sau còn có mặt khác càng nhiều Dị Vực đại quân, nhìn chằm chằm!

Tam Diệp Thành bên trong, toàn bộ nhân loại võ giả, đều là triệt để tuyệt vọng.

"Ha ha...

Quá yếu!

Đơn giản không chịu nổi một kích a!"

Tam Diệp Thành chung quanh, vô số Dị Vực đại quân, dồn dập phát ra phấn khởi tiếng cười quái dị.

Nhưng vào lúc này.

"Các ngươi này chút Cổ Yêu tộc, dám bước vào ta Thiên Huyền đại lục, đồ sát ta giới sinh linh, toàn bộ đều đáng chết."

Xa xa trên bầu trời, vang lên một thanh lãnh đạm tiếng nói, lời nói mặc dù đạm, nhưng ẩn chứa sát ý nồng nặc.

Này nắm thanh âm, tựa hồ có một loại ma lực thần kỳ, vậy mà áp đảo hết thảy cái khác thanh âm, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, còn như tiếng sấm nổ.

Người nào?

Hết thảy mọi người, đều là nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, xa xa trên bầu trời, đứng vững một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, từng bước một đạp không tới, tầm mắt bễ nghễ.

"Tiểu tử này là ai?

Một thân một người, lại dám ngay ở Dị Vực đại quân mặt, như thế khiêu khích?"

Hết thảy mọi người, đều là ngây ngẩn cả người.

Mặc dù, Diệp Vân Phi tại hộ giới thành trước đó, liên trảm Dị Vực tuổi trẻ thiên tài sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền đại lục.

Thế nhưng, đối với Đông Cương võ giả tới nói, Diệp Vân Phi hình dạng, so sánh lạ lẫm.

Cho nên, Tam Diệp Thành bên trong võ giả, không có bất kỳ cái gì một người, nhận được thân phận của Diệp Vân Phi.

"Đê tiện sâu kiến, vừa rồi, là ngươi tại nói chuyện?"

Một cái cao lớn Cổ Yêu tộc bay lên trời, giận dữ hét.

"Ngươi dám dùng dạng này ngữ khí, nói chuyện với ta.

Đáng chết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra.

Oanh

Một cổ lực lượng cường đại, cách không đánh phía cái kia Cổ Yêu tộc.

Đây là Chân Ma sát thần quyền bên trong cách sơn đánh thần quyền kình.

Phốc

Cái kia Cổ Yêu tộc, cảm thụ được cách không oanh tới khủng bố quyền kình, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quay người muốn chạy trốn, có thể là không còn kịp rồi, thân thể bị trực tiếp đánh nát, hóa thành một đoàn sương máu.

Cái này Cổ Yêu tộc, chẳng qua là tương đương với nhân loại võ giả Huyền Dịch cảnh thực lực.

Chỗ nào chịu được Diệp Vân Phi thần lực.

"Rống rống...

Giết hắn!"

Lập tức, Diệp Vân Phi giống như chọc tổ ong vò vẽ, tất cả Dị Vực đại quân, đều là nộ rống lên.

Hưu hưu hưu...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, cấp tốc bay lên không, tốt giống cá diếc sang sông đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi đưa tay phải ra, thi triển ra cách sơn đánh thần kình lực, co ngón tay bắn liền.

Phốc phốc phốc...

Cái này đến cái khác Dị Vực nhân mã, còn không có xông tới gần Diệp Vân Phi, liền bị khủng bố cách không quyền kình, đánh cho thịt nát xương tan.

Trong vòng mấy cái hít thở, Diệp Vân Phi liền đánh giết mấy trăm Dị Vực nhân mã.

Này một nhánh Dị Vực trong đại quân, mạnh nhất, chỉ có ba cái động thiên nhất cảnh thực lực Cổ Yêu tộc.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại 29 triệu cân tổng hợp lực lượng cơ thể, coi như là động thiên tứ cảnh cao thủ, cũng chưa chắc dám chính diện đón đỡ.

Đến mức Huyền Dịch cảnh thực lực võ giả, càng thêm là liền Diệp Vân Phi nhất chỉ lực lượng, cũng không thể thừa nhận!

"Quá lợi hại!"

Tam Diệp Thành bên trong, từng cái võ giả, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Có lẽ, chúng ta được cứu rồi!"

Thậm chí, Tam Diệp Thành bên trong, có một số võ giả, sinh ra một chút hi vọng.

"Chúng ta Đông Cương, lúc nào, ra dạng này tuổi trẻ yêu nghiệt?"

Tam Diệp Thành thành chủ, cũng là chấn kinh cực điểm, bắt đầu trong đầu, cấp tốc nhớ lại Đông Cương những cái kia xếp hàng đầu tuổi trẻ thiên tài.

"Xuất chiến trận, giết hắn!

Nhìn hắn giết được bao nhiêu!"

Một cái động thiên nhất cảnh thực lực Cổ Yêu tộc, giận dữ hét.

Oanh

Cái kia do một vạn cái Cổ Yêu tộc tạo thành chiến trận, quay đầu hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Chiến trận vùng trời, cái kia cao tới vạn trượng Cổ Yêu tộc, quơ chuôi này to lớn vô cùng ba lưỡi đao kiếm, ầm ầm ngang qua trời cao, hướng Diệp Vân Phi chém đi.

"Ha ha...

Không quan trọng một cái chiến trận, cũng dám tới chúng ta Thiên Huyền đại lục diễu võ giương oai, nhìn ta như thế nào phá nó!"

Diệp Vân Phi cười to.

Sau đó.

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể, giống như một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, vậy mà bay thẳng đến cái kia chiến trận đánh tới.

Ầm ầm...

To lớn chiến trận, bay lên trời, cũng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Thiếu hiệp, cẩn thận!"

Giờ khắc này, Tam Diệp Thành bên trong, vô số người kinh hô.

Tại trong mắt mọi người, Diệp Vân Phi tại cái kia do một vạn cái Cổ Yêu tộc tạo thành khổng lồ chiến trận trước mặt, thật giống như một con kiến, lộ ra như thế nhỏ bé.

Tựa như, một đầu gà con tại đối mặt Thái Sơn, đơn giản liền là lấy trứng chọi đá.

"Ha ha, tiểu tử này đang tìm cái chết!"

"Quá ngây thơ rồi!

Hắn coi là, hắn có như vậy một chút bản sự, là có thể cứng rắn chống đỡ chúng ta Cổ Yêu tộc chiến trận sao?

Đơn giản ý nghĩ hão huyền!"

...

Vô số Cổ Yêu tộc, quái nở nụ cười, phảng phất thấy được, Diệp Vân Phi bị cái kia chiến trận nghiền thịt nát xương tan một màn kia.

Này loại chiến trận, là Cổ Yêu tộc một cái át chủ bài.

Cổ Yêu tộc cho tới nay, không biết, công chiếm nhiều ít cấp thấp đại lục cùng tiểu thế giới, này loại chiến trận công lao lớn nhất!

Có thể nói, trước mắt cái này do một vạn cái Cổ Yêu tộc tạo thành chiến trận, coi như là một cái động thiên tứ cảnh, rất cao tay tại nơi này, đều phải nhượng bộ!

Có thể là, người trẻ tuổi trước mắt này, lại thẳng tắp đụng tới.

Đây quả thực là tại tự sát!

Ầm ầm...

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Diệp Vân Phi cùng cái kia chiến trận, càng ngày càng tiếp cận.

Oanh

Trên bầu trời, Diệp Vân Phi tốc độ, càng lúc càng nhanh, cuối cùng trên thân toát ra sáng chói màu xanh thần huy.

Này thanh quang vô cùng kiên cố, giống như Vĩnh Hằng không phá thần phật khí tức, mang theo bất diệt Bất Hủ khí tức.

Gấp hai vận tốc âm thanh vận tốc âm thanh, gấp mười lần vận tốc âm thanh...

Về sau, mọi người đã vô pháp thấy rõ, Diệp Vân Phi đến cùng có bao nhanh, chỉ còn lại có một đạo sáng chói ánh xanh, không khí bị đánh mở, thiên địa bị chia cắt!.