Chương 555: Toàn quân bị diệt

Chương 555: Toàn quân bị diệt

Ầm ầm...

Tại chuôi này to lớn ba lưỡi đao kiếm, chém xuống trước khi đến, Diệp Vân Phi thân thể, đã dùng như thuấn di tốc độ, va vào cái kia vạn yêu trong chiến trận.

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cái kia Cổ Yêu tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến trận, vậy mà giống như đậu hủ nát đồng dạng, bị Diệp Vân Phi va chạm mà nát!

Diệp Vân Phi thân thể, như một đạo màu xanh thần kiếm, ngang qua Trường Thiên, từ đầu tới đuôi, nắm cái kia vạn yêu chiến trận, mạnh mẽ bổ ra, chia làm hai nửa.

Này vẫn chưa xong.

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể, lần nữa trở về, không trở ngại chút nào xông vào trong chiến trận, nắm chiến trận cắt ra.

Ầm ầm...

Sau đó, Diệp Vân Phi bằng tốc độ kinh người, mấy tiến vào mấy ra, nắm chiến trận mạnh mẽ cắt thành mười mấy khối.

Thật giống như cắt hoa quả đồng dạng.

Bị cắt thành mười mấy khối chiến trận, ngưng kết ở trên bầu trời, không nhúc nhích tí nào, thật giống như một bức tranh.

Cái kia chiến trận vùng trời, cao tới vạn trượng Cổ Yêu tộc, cũng là triệt để tiêu tán không thấy.

"Không quan trọng một cái rác rưởi chiến trận, cũng dám ở Thiên Huyền đại lục phía trên khoe khoang."

Diệp Vân Phi dừng thân hình, gõ gõ ngón tay, từ tốn nói.

Giờ khắc này, vô luận là người, vẫn là yêu, tất cả đều thất thanh.

Hết thảy mọi người, đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trợn mắt hốc mồm.

Kỳ thật, cũng không phải nói, Cổ Yêu tộc chiến trận không đủ cường đại.

Mà là bởi vì, chiến trận bản chất, liền là trận pháp, dùng số lượng đông đảo sinh linh tạo thành trận pháp.

Diệp Vân Phi làm Thiên Đế, trong thiên hạ cái gì chiến trận không có được chứng kiến đây.

Cổ Yêu tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo này loại chiến trận, ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, đơn giản vụng về không thể tả, nửa điểm kỹ thuật hàm lượng cũng không có.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi tại trong chiến trận, mấy tiến vào mấy ra, nhìn như ngổn ngang, trên thực tế, mỗi một lần va chạm, đều vừa lúc đâm vào chiến trận mấu chốt nhất yếu kém khâu lên.

Cho nên, liền sinh ra bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt phá trận hiệu quả!

"Đây là thật sao?"

"Ta có phải hay không hoa mắt?

Mạnh mẽ như vậy yêu tộc chiến trận, thế mà bị người trẻ tuổi kia, một người dễ dàng phá hết!"

...

Tam Diệp Thành bên trong, tất cả nhân loại võ giả, đều là kinh ngạc tán thán.

Rống

Tại sao có thể như vậy!"

"Tổ trận, lập tức một lần nữa tổ trận!

Cho điểm lợi hại tiểu tử kia nhìn một chút."

...

Những Dị Vực đó nhân mã, thì là từng cái rống giận, không thể tin được.

Nhưng vào lúc này.

Phanh phanh...

Cái kia bị cắt thành mười mấy khối chiến trận, vang lên từng đạo nổ vang âm thanh, tạo thành chiến trận những Cổ Yêu đó tộc không ngừng nổ nát vụn, huyết nhục văng tung tóe.

Cũng có thật nhiều Cổ Yêu tộc, lốp bốp từ trên không trung rơi xuống, giống như hạ như sủi cảo.

Diệp Vân Phi kinh khủng thần lực, cùng cường hãn thể xác chất lượng, đối những Cổ Yêu đó tộc tới nói, đơn giản liền là một trường tai nạn.

Không muốn nói những cái kia bị Diệp Vân Phi chính diện đụng trúng Cổ Yêu tộc, liền những cái kia bị Diệp Vân Phi mang theo kình phong, phá sát qua Cổ Yêu tộc, cũng toàn bộ đánh chết!

Mà lại, chiến trận bị phá, cũng có rất nhiều Cổ Yêu tộc nhận cắn trả, bản thân bị trọng thương.

Trong chốc lát.

Cái kia trong chiến trận Cổ Yêu tộc, có một nửa chết thảm.

Hết thảy mọi người, lần nữa nghẹn họng nhìn trân trối!

"Đáng tiếc.

Nhất thời chủ quan."

Diệp Vân Phi nhìn xem những cái kia nổ nát vụn Cổ Yêu tộc, cảm thấy có điểm tâm đau nhức, không khỏi lắc đầu.

Rống

Nhân loại tiểu tử, ngươi dám đồ sát ta vĩ đại Cổ Yêu tộc!

Ngươi muốn chết!"

"Chúng ta cùng tiến lên, giết hắn!"

...

Cuối cùng, chi này Dị Vực trong đại quân, thực lực mạnh nhất ba cái động thiên nhất cảnh Cổ Yêu tộc, vượt qua đám người ra, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Loại kiến cỏ tầm thường, cũng dám trêu chọc ta."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Xuy xuy xuy!

Thiên Hồn kiếm phân biệt đánh vào ba cái động thiên nhất cảnh thực lực Cổ Yêu tộc hồn hải bên trong, tuỳ tiện đem linh hồn của bọn hắn thể đánh nát.

Này ba cái Cổ Yêu tộc thân thể, đột nhiên run lên, ngừng ở giữa không trung, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Sau đó, cặp mắt của bọn hắn, liền dần dần mất đi quang thải, biến đến trống rỗng dâng lên.

Tiếp theo, ba cái Cổ Yêu tộc, trực tiếp trở thành ba bộ thi thể, từ giữa không trung rơi xuống.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem ba cái Cổ Yêu tộc thi thể, cuốn trở về, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Này ba cái Cổ Yêu tộc, có thể là Động Thiên cảnh thực lực cao thủ, huyết mạch của bọn hắn tinh hoa, mười điểm quý giá.

"Còn có này chút Cổ Yêu tộc, cũng không thể phí phạm.

Thu thập được đầy đủ Cổ Yêu tộc thi thể, đến lúc đó, ta là có thể tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một vòng còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc.

"Không tốt!

Ba vị thủ lĩnh đại nhân đã chết rồi!"

Lúc này, những Dị Vực đó nhân mã, đều là kinh hoa lên, không biết làm sao.

Rống

Mọi người cùng nhau xông lên, giết chết nhân loại kia tiểu tử, cho ba vị thủ lĩnh đại nhân báo thù!"

Dị Vực trong đại quân những Cổ Yêu đó tộc từng cái hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Cổ Yêu tộc trời sinh tính hung tàn, tộc gió nhanh nhẹn dũng mãnh, thế mà không có bị Diệp Vân Phi hung uy hù sợ.

Trong nháy mắt, liền có lít nha lít nhít Cổ Yêu tộc, theo bốn phương tám hướng phóng tới Diệp Vân Phi.

Oanh

Một con khổng lồ quái thú, xuất hiện sau lưng Diệp Vân Phi.

Con quái thú kia, toàn thân bộ lông màu đen, mọc ra một tấm miệng lớn.

Chính là thần thú Thao Thiết!

Rống

Thao Thiết kéo ra cái kia tờ miệng lớn, như một đầu to lớn hắc động, phát ra tới kinh người thôn phệ lực lượng.

Ào ào ào...

Những cái kia phóng tới Diệp Vân Phi Cổ Yêu tộc, dồn dập rơi vào Thao Thiết lớn trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

Trong chốc lát.

Hết thảy phóng tới Diệp Vân Phi Cổ Yêu tộc, đều bị Thao Thiết nuốt vào.

Sau đó.

Cái kia Thao Thiết khổng lồ thân thể, đột nhiên khẽ động, bằng tốc độ kinh người, hướng còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc phóng đi.

Ầm ầm...

Thao Thiết chỗ đến, cái này đến cái khác Cổ Yêu tộc bị thôn phệ đi.

Những Cổ Yêu đó tộc, bất kể như thế nào phản kháng, công kích, tránh né, chạy trốn, đều vô dụng, cuối cùng đều là bị ăn một miếng đi.

Bọn hắn tại đây chỉ Thao Thiết trước mặt, lộ ra quá yếu ớt.

Cái này Thao Thiết chỗ phát ra, loại kia kinh khủng viễn cổ Hồng Hoang khí tức, nắm những Cổ Yêu đó tộc trấn áp đến sít sao, thậm chí nghĩ quỳ xuống tới dập đầu thần phục!

Phải biết, Thao Thiết có thể là trong truyền thuyết thần thú!

Diệp Vân Phi tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng, là chuyên môn mô phỏng chín loại thần thú huyết mạch cùng lực lượng.

Theo Cửu Cung đồ đằng vòng tổng pháp quyết nói, nếu như đem loại công pháp này, tu luyện tới cảnh giới tối cao  có thể phát huy ra, này chín loại thần thú một nửa thực lực!

Căn bản cũng không phải là này chút Cổ Yêu tộc, có khả năng ngăn cản được.

Một lát sau.

Chi này Dị Vực trong đại quân, tất cả Cổ Yêu tộc, toàn bộ bị cái kia Thao Thiết ăn hết!

Đại khái hơn ba vạn cái!

Chiếm chi này Dị Vực đại quân số lượng một nửa.

Còn lại một nửa khác, đều là nhân loại, hoặc là cái khác một chút chủng tộc.

Cộc cộc...

Còn lại những Dị Vực đó nhân mã, từng cái sắc mặt tái nhợt, răng đang run rẩy, dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Giờ phút này, trong mắt bọn họ, Diệp Vân Phi thành một cái tuyệt thế ác ma!

"Mau trốn a!"

Cũng không biết là ai kêu một tiếng.

Sau đó.

Còn lại một nửa Dị Vực đại quân, tất cả đều liều mạng hướng nơi xa bỏ chạy.

Mấy vạn người, chia ra hướng bốn phương tám hướng, toàn lực chạy trốn, tràng diện mười điểm hùng vĩ.

Ầm ầm...

Một đầu đường kính khoảng ba mươi mét, cháy hừng hực lấy Kim Cầu, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, hướng những Dị Vực đó nhân mã đuổi theo.

Phanh phanh...

Kim Cầu những nơi đi qua, những Dị Vực đó nhân mã, đều là trong nháy mắt nổ nát vụn, lộ ra yếu ớt không thể tả.

Ông

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, chém ra ngoài.

Xùy

Hư Không Nhận cũng là theo Diệp Vân Phi lồng ngực lao ra, hướng một phương hướng khác phóng đi.

A a a...

Tam Diệp Thành chung quanh, đầy khắp núi đồi đều là tiếng kêu thảm thiết.

Mà Diệp Vân Phi thì là chắp tay đứng đứng ở hư không bên trong, lạnh lùng đánh nhìn những cái kia đường chạy Dị Vực nhân mã.

"Thiếu hiệp thần uy!"

"Cảm giác Tạ thiếu hiệp đại ân cứu mạng!"

...

Tam Diệp Thành bên trong, vô số nhân loại võ giả, dồn dập hướng Diệp Vân Phi quỳ lạy xuống dưới, cao giọng cảm ơn.

Vừa rồi thoạt nhìn, còn khí thế hùng hổ, vô pháp ngăn cản Dị Vực đại quân, tại người trẻ tuổi này trước mặt, lộ ra yếu ớt không thể tả, trong chốc lát, liền bẻ gãy nghiền nát, toàn quân bị diệt!

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi tại Tam Diệp Thành những nhân loại này võ giả trong mắt, đơn giản liền là trên bầu trời thần linh!

Một lát sau.

Dị Vực đại quân đã bị chết không sai biệt lắm.

Có thể chạy mất, chỉ có số ít mấy cái.

"Tổng cộng thu hoạch hơn ba vạn cỗ Cổ Yêu tộc thi thể, tính là không tệ."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Những cái kia bị Thao Thiết thôn phệ hết Cổ Yêu tộc, Diệp Vân Phi đã toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một vòng Tam Diệp Thành, chuẩn bị quay người rời đi.

"Ít vị xin dừng bước!"

Tam Diệp Thành thành chủ, mang theo thành bên trong mấy cái có diện mạo nhân vật, vội vàng bay tới.

"Ta không rảnh.

Nắm chặt thời gian, nắm dân chúng trong thành chuyển dời đến an toàn khu vực đi thôi.

Dị Vực đại quân, sẽ còn trở lại."

Diệp Vân Phi không có dừng lại, xoay người rời đi, còn như là cỗ sao băng, hướng xa xa chân trời mà đi.

"Thiếu hiệp, thiếu hiệp..."

Thành chủ mấy người, chỗ nào đuổi được Diệp Vân Phi, tại đằng sau liên tục kêu gọi.

"Thiếu hiệp, xin hỏi cao tính đại danh!"

Cuối cùng, thành chủ hướng về phía Diệp Vân Phi bóng lưng, lớn tiếng hỏi.

"Diệp Vân Phi."

Một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền trở về.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân ảnh, liền hoàn toàn biến mất không thấy..