Chương 556: Đông Minh

Chương 556: Đông Minh

"Diệp Vân Phi..."

Tam Diệp Thành thành chủ, không khỏi sững sờ, cảm thấy cái tên này, tựa hồ nghe qua.

"Thành chủ, nghe nói, mấy tháng trước, tại hộ giới thành, chúng ta Thiên Huyền đại lục có một người trẻ tuổi, đơn thương độc mã, liên tục chém giết Dị Vực mười lăm cái tuổi trẻ yêu nghiệt.

Người trẻ tuổi kia tên, giống như liền gọi Diệp Vân Phi."

Bên cạnh, một cái cẩm bào lão giả đột nhiên nói ra.

"Nguyên lai là hắn!

Khó trách!"

Tam Diệp Thành chủ thân con run lên, dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn Diệp Vân Phi đi xa hướng đi.

Lúc này.

Trên bầu trời, một chiếc phi thuyền đang ở tốc độ cao nhắm hướng đông vực mà đi.

"Đông Vực tình huống, đoán chừng cùng Đông Cương không sai biệt lắm.

Không biết, Thiên Nguyên phái tổng bộ hiện tại như thế nào.

Kỳ thật, ta lúc ấy hẳn là nắm Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, toàn bộ mang về Hộ Đạo học viện tổng bộ."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong phi thuyền, có chút lo lắng.

Mặc dù, Diệp Vân Phi đã tại Thiên Nguyên phái tổng bộ, bố trí rất nhiều trận pháp, mà lại, còn nhường động thiên nhất cảnh thực lực Phong Vân Tuyệt tự mình trấn thủ.

Thế nhưng, Dị Vực đại quân thực lực, quá mạnh.

Thiên Nguyên phái tổng bộ, không có khả năng ngăn cản được.

"Hi vọng không có sao chứ."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Hai ngày sau.

Phi thuyền cuối cùng tiến nhập Đông Vực, hướng phía Đại Tần đế quốc hướng đi, cấp tốc bay đi.

Diệp Vân Phi hồn lực phóng xuất ra, hướng phía dưới đại địa cảm giác.

"Quả nhiên, Đông Vực tình huống, cùng Đông Cương đồng dạng, khắp nơi đều là Dị Vực đại quân hoành hành!"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Đông Vực trên mặt đất, thỉnh thoảng  có thể thấy hai quân đối chọi, kịch liệt chém giết tràng diện.

Cơ hồ đều là Dị Vực đại quân chiếm thượng phong, Đông Vực võ giả, bị đánh đến liên tục bại lui.

Những cái kia đã bị Dị Vực đại quân chiếm lĩnh địa phương, thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông, để cho người ta vô cùng thê thảm.

Cảnh tượng như vậy, nhường Diệp Vân Phi càng thêm nóng vội, thao túng phi thuyền, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái tổng bộ hướng đi mà đi.

Cuối cùng, hơn nửa ngày sau.

Phi thuyền tiến nhập Đại Tần đế quốc cảnh nội.

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức xa xa cảm giác ra ngoài.

Chỉ gặp, Đại Tần đế quốc cảnh nội, khắp nơi yêu khí trùng thiên!

"Dị Vực đại quân đã tiến vào Đại Tần đế quốc!"

Diệp Vân Phi không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Hưu

Một lát sau, phi thuyền cuối cùng về tới Thiên Nguyên phái tổng bộ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tổng bộ bên trong, khắp nơi đổ nát thê lương, rách tung toé, như một vùng phế tích.

"Tại sao có thể như vậy?"

Diệp Vân Phi đứng ở Thiên Nguyên phái tổng bộ vùng trời, sắc mặt tái xanh.

"Ừm, đoạn thời gian này, nơi này không có sát lục.

Thế nhưng, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, bọn hắn đi nơi nào đâu?

Chẳng lẽ, là bởi vì tránh né Dị Vực đại quân, mà trước giờ rời đi?"

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Phi sắc mặt, dịu đi một chút.

"Có dị vực nhân mã!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía trong đó tòa thứ nhất mỏm núi, sầm mặt lại.

Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, có năm tòa chủ phong.

Trong đó một tòa chủ phong phía trên, có một đội người ngựa trú đóng ở đó, một mảnh náo động.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đáp xuống toà chủ phong này phía trên.

Phía trên ngọn núi này, trú đóng đại khái hơn hai ngàn cái Dị Vực nhân mã, trong đó, có một nửa là Cổ Yêu tộc.

Diệp Vân Phi thân hình, vừa mới hạ xuống, liền bị những Dị Vực đó nhân mã phát hiện.

"Một thằng nhãi loài người!"

Một cái Cổ Yêu tộc, cười quái dị lao đến, một đầu hàn quang lấp lánh yêu trảo, nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, phát ra một cỗ hấp lực, trong nháy mắt đem cái kia Cổ Yêu tộc hút tới, nắm trong tay, như đề một con gà con.

"Nói, các ngươi tại đây bên trong làm gì.

Cái này giáo phái người, đi nơi nào."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Tiểu tử, mau buông ta ra!"

Cái kia Cổ Yêu tộc bị Diệp Vân Phi nhấc trong tay, chỉ cảm thấy toàn thân vô lực, vừa sợ vừa giận.

Diệp Vân Phi lòng bàn tay nôn lực, nhẹ nhàng chấn động, tại chỗ đem cái này Cổ Yêu tộc đánh chết, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Muốn chết!"

Lập tức, lại có mười cái Cổ Yêu tộc, rống giận hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Xùy

Hư Không Nhận theo Diệp Vân Phi trước ngực lao ra, chợt lóe lên.

Phốc phốc...

Hư Không Nhận những nơi đi qua, đem từng cái Dị Vực nhân mã đầu, tuỳ tiện xuyên thủng.

Diệp Vân Phi Cửu Dương Kinh, đã luyện tới Nhất Dương cảnh giới, mà lại, trong đan điền cái kia Kim Cầu, đường kính đã đạt hơn 30m.

Có thể nói, Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới, mặc dù chỉ là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ.

Thế nhưng, linh lực cường độ, lại so đến được động thiên nhị cảnh.

Cái này là Cửu Dương Kinh chỗ đáng sợ.

Một khi tu luyện, vượt cấp chiến đấu, thật giống như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản!

Diệp Vân Phi dùng Cửu Dương Kinh, thi triển ra Phi Kiếm thuật, uy lực thật là đáng sợ, những Dị Vực đó nhân mã, đều còn không có hiểu rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra, liền không ngừng ngã xuống đất bỏ mình.

Một lát sau, hơn hai ngàn cái Dị Vực nhân mã toàn bộ chết sạch.

Chỉ còn người kế tiếp loại võ giả, đứng tại một đống trong thi thể ở giữa, dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, toàn thân tốc tốc phát run.

"Hiện tại, ta hỏi, ngươi đáp, rõ chưa?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi tại nhân loại võ giả kia trên thân, lạnh lùng nói ra.

"Ta... Sáng... Trắng."

Nhân loại võ giả kia, răng cộc cộc rung động, nói chuyện cũng không trôi chảy, liều mạng gật đầu.

"Nơi này, vốn là một cái giáo phái tổng bộ.

Các ngươi tiến vào nơi này thời điểm, có hay không gặp được cái kia giáo phái người."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không có...  chúng ta lúc đến nơi này, chỗ này đã không có một ai.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Chúng ta này một nhánh phân đội, chẳng qua là tạm thời ở chỗ này tĩnh dưỡng, nếu như ngươi không đến, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

Chúng ta chuẩn bị cùng Đông Minh tiến hành quyết chiến."

Nhân loại võ giả kia dùng thanh âm run rẩy hồi đáp.

"Ừm, xem ra, Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, quả nhiên là trước giờ rời đi."

Diệp Vân Phi yên tâm không ít.

"Đông Minh là cái gì."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đông Minh là Đông Vực nhân loại võ giả, tạo thành một tổ chức, chuyên môn vì đối kháng chúng ta này chút kẻ ngoại lai.

Nghe nói, Đông Vực đại bộ phận thế lực cùng võ giả, đều gia nhập Đông Minh."

Nhân loại võ giả kia đáp.

"Các ngươi chuẩn bị cùng Đông Minh, tại địa điểm nào tiến hành quyết chiến."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tại Trường Phản đế quốc.

Trường Phản đế quốc là Đông Vực lớn nhất đế quốc, Đông Minh tổng bộ, liền thiết lập tại Trường Phản đế quốc Hoàng thành."

Cái kia nhân loại võ giả đáp.

Ừm

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, tại chỗ đem nhân loại võ giả kia, chấn thành một đoàn sương máu.

Này chút Dị Vực người, tiến vào Thiên Huyền đại lục, mỗi một cái đều nhất định là giết người như ngóe, trên tay dính đầy máu tươi.

Diệp Vân Phi chỗ nào có thể sẽ buông tha bọn hắn.

"Không biết, Thiên Nguyên phái cùng người của chúng ta Diệp gia, có không có gia nhập Đông Minh.

Khả năng rất lớn.

Đi xem một chút liền biết."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Trở về Đông Vực, Diệp Vân Phi quan tâm nhất, vẫn là Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái an nguy.

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, phát ra một cỗ hấp lực.

Vừa rồi bị Hư Không Nhận đánh xuyên đầu những Cổ Yêu đó tộc, thi thể toàn bộ bay tới.

Có chừng một ngàn cỗ Cổ Yêu tộc thi thể.

Diệp Vân Phi đem những này Cổ Yêu tộc thi thể, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó.

Hưu

Diệp Vân Phi ngồi vào trong phi thuyền, phi thuyền phóng lên tận trời, bằng tốc độ kinh người, hướng phía Trường Phản đế quốc hướng đi, tốc độ cao bay lượn mà đi..