Chương 557: Bốn thế lực lớn người

Chương 557: Bốn thế lực lớn người

Trường Phản đế quốc, là Đông Vực thực lực đế quốc hùng mạnh nhất một trong.

Đông Minh tổng bộ, ngay tại Trường Phản đế quốc Hoàng thành.

Từ khi Đông Minh thành lập về sau, toàn bộ Đông Vực, phần lớn thế lực cùng võ giả, đều dồn dập đến đây gia nhập Đông Minh.

Dù sao, Dị Vực đại quân thực lực, quá cường đại.

Đông Vực bất kỳ một thế lực nào, đều không có lòng tin, có thể một mình đối phó Dị Vực đại quân, cho nên, nhất định phải bão đoàn sưởi ấm!

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Hoàng thành, đã là bao phủ tại một loại không khí khẩn trương bên trong.

Theo tin tức đáng tin, Dị Vực đại quân đang hướng phía Hoàng thành phương hướng, trùng trùng điệp điệp tới.

Trong hoàng thành, theo đế quốc hoàng thất, đến bình thường bình dân bách tính, đều chú ý tới Dị Vực đại quân tin tức.

Trong lúc nhất thời, có chút lòng người bàng hoàng mùi vị.

Lúc này.

Trong hoàng thành.

Một cái nào đó nhỏ trong sân rộng.

Lít nha lít nhít, ngồi đầy người.

Toàn bộ đều là Thiên Nguyên phái, Diệp gia, cùng Lạc Hải Thương Hành nhân mã!

Nhậm trưởng lão, Sử Tông Dương, còn có Diệp Thiên Bằng, Nhậm Huyền Đường, Thần Dược Cốc lão tổ, Phong Vân Tuyệt đám người, toàn bộ đều tại!

Trong khoảng thời gian này, Đông Vực từng cái thế lực võ giả, dồn dập đi vào Trường Phản đế quốc Hoàng thành.

Trường Phản đế quốc Hoàng thành, quy mô mặc dù khổng lồ.

Thế nhưng, theo đại lượng võ giả, kéo dài không ngừng tràn vào, trong hoàng thành, biến đến chật chội, lít nha lít nhít, khắp nơi đều là người.

Trong hoàng thành phòng ở căn bản cũng không đủ ở.

Cho nên, từng cái thế lực người, đành phải tùy ý tìm một chỗ đặt chân.

Từng cái lớn quảng trường nhỏ, đất trống, thậm chí đường đi bên cạnh, tìm một khối sạch sẽ địa phương, liền ngồi xếp bằng xuống.

Mà lại, những cái kia thực lực mạnh mẽ thế lực, chiếm cứ địa phương, lại càng tốt.

Thực lực càng kém thế lực cùng võ giả, chiếm đoạt địa phương, tự nhiên là càng kém.

Liếc nhìn lại, đảo có một loại đẳng cấp sâm nghiêm mùi vị.

Thiên Nguyên phái mặc dù có một cái động thiên cảnh cao thủ tọa trấn, thế nhưng, Nhậm trưởng lão mười điểm điệu thấp, chiếm cứ một cái quảng trường nhỏ, làm địa điểm đặt chân.

"Báo cáo Nhậm trưởng lão, Dị Vực đại quân, còn có đại khái một ngày thời gian, liền sẽ đi vào Hoàng thành.

Đến lúc đó, chúng ta Đông Minh cùng Dị Vực đại quân ở giữa, tất có một trận huyết chiến."

Một cái chấp sự, vội vàng đi vào trong sân rộng, đi vào Nhậm trưởng lão trước người, tiến hành báo cáo.

"Ừm, chỉ cần Dị Vực đại quân vừa đến, một trận huyết chiến, là tránh không khỏi."

Nhậm trưởng lão gật đầu.

"Diệp gia chủ, không bằng, ngươi lập tức mang theo Diệp gia tộc nhân, tiến đến Trung Châu, đầu nhập vào Hộ Đạo học viện.

Hộ Đạo học viện nhất định có thể bảo hộ các ngươi Diệp gia tộc nhân an toàn."

Nhậm trưởng lão suy nghĩ một chút, nhìn về phía Diệp Thiên Bằng, nói ra.

Trong khoảng thời gian này, Nhậm trưởng lão không biết thuyết phục bao nhiêu lần, muốn cho Diệp Thiên Bằng đi Trung Châu Hộ Đạo học viện.

Trước đó, Hộ Đạo học viện từng phái người tới Thiên Nguyên phái tổng bộ, muốn đem Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, toàn bộ tiếp đi Trung Châu Hộ Đạo học viện.

Thế nhưng, vô luận Thiên Nguyên phái, vẫn là Diệp gia, cũng chỉ là tuyển một bộ phận người, đưa đi Hộ Đạo học viện.

Còn có nhiều người hơn, kiên trì lưu tại Đông Vực, muốn chống cự Dị Vực đại quân.

"Nhậm trưởng lão, ngươi đừng khuyên.

Hiện tại, chúng ta Diệp gia, cũng là Đông Vực một phần tử.

Hiện tại, Đông Vực gặp Dị Vực đại quân xâm lấn, đại lượng người vô tội, đang ở thê thảm đồ sát.

Hiện tại Đông Vực, chính là cần chúng ta này chút người tập võ, đứng ra, chống lại ngoại địch, bảo vệ gia viên!

Người của chúng ta Diệp gia, lại có thể làm đào binh đây."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

"Đúng vậy a.

Chúng ta Diệp gia thực lực, mặc dù không mạnh.

Thế nhưng, người của chúng ta Diệp gia, có thể là có cốt khí."

Diệp gia Đại trưởng lão gật đầu nói.

Diệp gia có ba vị trưởng lão, Diệp Thiên Bằng, còn có một bộ phận cường tráng Diệp gia tộc nhân, đều lưu lại.

"Ha ha, khó trách, các ngươi Diệp gia có thể ra Diệp Vân Phi dạng này yêu nghiệt.

Các ngươi Diệp gia người, xác thực có cốt khí."

Nhậm trưởng lão cười to nói.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Các ngươi tốt lớn mật, quảng trường này, là địa bàn của ta, các ngươi cũng dám chiếm lấy, phải bị tội gì!"

Một đạo quát chói tai tiếng vang lên.

Sau đó, một cái áo bào đen lão giả, mang theo mười cái võ giả, đi vào Thiên Nguyên phái chỗ cái này nhỏ trong sân rộng.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó!

Cái này quảng trường nhỏ, là chúng ta Thiên Nguyên phái địa bàn.

Chúng ta Thiên Nguyên phái nhân mã, đã tại đây bên trong, nghỉ ngơi bảy ngày thời gian.

Lúc nào, biến thành địa bàn của ngươi!"

Lập tức, Thiên Nguyên phái liền có một cái chấp sự, tiến lên mấy bước, nghiêm nghị đối cái kia áo bào đen lão giả nói ra.

"Dám dùng dạng này ngữ khí nói chuyện với ta, đi chết đi."

Cái kia áo bào đen lão giả ống tay áo vung lên.

Ầm ầm...

Một cỗ cực kỳ kinh khủng linh lực năng lượng, như sông lớn Trường Giang đồng dạng, hướng Thiên Nguyên phái chấp sự đánh tới.

"Cẩn thận!"

Nhậm trưởng lão chờ Thiên Nguyên phái cao tầng, cảm thụ được cái kia áo bào đen lão giả thả ra linh lực uy áp, đều hoàn toàn biến sắc, dồn dập mở lời nhắc nhở.

Có thể là, đã muộn.

Ầm

Thiên Nguyên phái cái này chấp sự thân thể, tại chỗ bị đụng đến nổ tung, chia năm xẻ bảy.

"Động thiên tam cảnh cao thủ!"

Phong Vân Tuyệt tầm mắt co rụt lại, lộ ra kiêng kị chi ý.

Hắn là động thiên nhất cảnh thực lực, liếc mắt liền nhìn ra đến, trước mắt cái này áo bào đen lão giả, lại có thể là một cái động thiên tam cảnh cao thủ!

Nhậm trưởng lão, Sử Tông Dương, Nhậm Huyền Đường đám người, cũng là nhìn ra không đúng, toàn bộ đều là đứng lên, cảnh giác nhìn cái kia áo bào đen lão giả.

"Hắc hắc...

Rất tốt, các ngươi dám chống đối ta, đơn giản đại nghịch bất đạo.

Người tới, đem bọn hắn toàn diện bắt lại!"

Cái kia áo bào đen lão giả vung tay lên, quát to.

Lập tức, áo bào đen sau lưng lão giả mười cái võ giả, vọt lên.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Ầm ầm...

Một cỗ mạnh mẽ linh lực uy áp, theo trên người của bọn hắn phóng xuất ra.

Toàn bộ đều là Huyền Dịch cảnh cao thủ!

"Đại gia cẩn thận, bọn hắn là Trung Châu Thần Phong giáo người!"

Phong Vân Tuyệt đột nhiên quát to.

Hắn cuối cùng nhận ra, trước mắt cái này áo bào đen lão giả Trung Châu Thần Phong giáo một trưởng lão!

Ồ

Ngươi nhận cho chúng ta?

Ngươi đến cùng là ai?"

Áo bào đen lão giả không khỏi sững sờ, tầm mắt nhìn về phía Phong Vân Tuyệt.

Phong Vân Tuyệt tu luyện Diệp Vân Phi truyền thụ cho hắn Thiên Cơ Biến, hắn dùng động thiên nhất cảnh thực lực, thi triển ra Thiên Cơ Biến, hiệu quả hết sức tốt.

Bề ngoài cùng thần hồn khí tức, đều đã cải biến.

Cho nên, coi như là Trung Châu Phong Vân gia tộc người tới, cũng rất khó nhận được Phong Vân Tuyệt.

Nhưng vào lúc này.

"Ha ha...

Lỗ trưởng lão, các ngươi tới, cũng là rất nhanh a!"

Đột nhiên, lại có mười mấy người đi vào nhỏ trong sân rộng.

Cầm đầu, là một cái vóc người cao lớn, mặt đỏ lên lão giả.

"Hừ, các ngươi Thiên Viêm giáo người, cũng tới tham gia náo nhiệt à."

Cái kia được xưng là Lỗ trưởng lão áo bào đen lão giả hừ lạnh một tiếng, nói ra.

"Loại trường hợp này, lại thế nào có thể thiếu chúng ta Tiêu tộc đây."

Lại có một nhóm mười mấy người, đi vào quảng trường nhỏ, cầm đầu một cái vóc người nhỏ gầy Hoàng Bào lão giả, nhàn nhạt mở lời nói ra.

"Nghĩ không ra a, các ngươi tới thật sớm.

Xem ra, chúng ta Phong Vân gia tộc cũng là lạc hậu."

Lại có một thanh âm vang lên, một cái lão giả áo lục mang theo mười mấy người đi vào quảng trường nhỏ.

Trung Châu Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, Tiêu tộc, Phong Vân gia tộc, bốn thế lực lớn người, toàn bộ đều tới!

"Nếu tất cả mọi người tới, cái kia xử trí như thế nào bọn hắn đâu?

Là đem những này người phân chia hết, riêng phần mình bắt một bộ phận người trở về.

Vẫn là, chúng ta bốn người thế lực, hợp lại đem bọn hắn bắt lấy, cùng một chỗ mang về, tìm một chỗ tập trung giam giữ đây."

Thần Phong giáo Lỗ trưởng lão nói ra.

"Các ngươi là ai, muốn làm gì!"

Nhậm trưởng lão nghiêm nghị quát.

"Đại gia chuẩn bị nghênh địch!"

Sử Tông Dương hét lớn.

"Vô dụng.

Bọn hắn phân biệt là Trung Châu Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, Tiêu tộc, Phong Vân gia tộc, này bốn thế lực lớn người.

Mà lại, có bốn cái động thiên tam cảnh cao thủ.

Chúng ta căn bản không hề có lực hoàn thủ."

Phong Vân Tuyệt lắc đầu, cười thảm nói.

"Cái gì? !"

Nhậm trưởng lão đám người nghe vậy, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề..