Chương 558: Chạy tới

Chương 558: Chạy tới

"Thôi, nếu tất cả mọi người tới.

Như vậy đi, chúng ta đồng loạt ra tay, đem những này Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, toàn bộ bắt đi, tập trung nhốt lại.

Đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ đối phó Diệp Vân Phi.

Đến mức có thể từ trên người Diệp Vân Phi được cái gì, liền mỗi người dựa vào cơ duyên đi."

Cuối cùng, bốn đại đỉnh tiêm thế lực người, đi qua thương nghị, đã đạt thành nhất trí.

Dù sao, Diệp Vân Phi thực lực, rất cổ quái.

Tại hộ giới thành, có thể là có hai cái động thiên nhị cảnh cao thủ, bị Diệp Vân Phi giết chết.

Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực, thu đến hộ giới thành truyền về tin tức về sau, đều là đối Diệp Vân Phi vô cùng kiêng kỵ.

Cho nên, mới nghĩ ra, muốn lợi dụng Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, tới áp chế Diệp Vân Phi phương pháp.

"Động thủ!"

Thần Phong giáo Lỗ trưởng lão ra lệnh một tiếng, bốn thế lực lớn người, cùng một chỗ động thủ, hướng Thiên Nguyên phái cùng Diệp gia người, vọt tới.

Bốn thế lực lớn tới những người này, tuyệt đại bộ phận là Huyền Dịch cảnh thực lực.

Còn có bốn cái động thiên tam cảnh cao thủ!

Phong Vân Tuyệt toàn lực phản kháng, có thể là không dùng.

Hắn chẳng qua là động thiên nhất cảnh thực lực.

Mấy chiêu qua đi, hắn liền bị Thần Phong giáo Lỗ trưởng lão đánh cho xa xa ném bay ra ngoài, đụng rơi trên mặt đất, liên tục thổ huyết.

Thiên Nguyên phái, Diệp gia, còn có Lạc Hải Thương Hành người, không hề có lực hoàn thủ, chỉ bất quá trong chốc lát, liền toàn bộ bị bắt lại, bị mang rời khỏi quảng trường nhỏ.

"Hừ, nghĩ không ra, Thiên Nguyên phái bên trong lại có một cái động thiên nhất cảnh cao thủ.

Nếu gặp, liền không thể lưu hắn, dùng tuyệt hậu hoạn!"

Lỗ trưởng lão hướng Phong Vân Tuyệt đi tới.

"Các ngươi dám động Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, chủ nhân sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Phong Vân Tuyệt giãy dụa lấy bò lên, giận dữ hét.

Hừ

Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

Lỗ trưởng lão cười lạnh.

Oanh

Hai người lại chiến tại cùng một chỗ.

Ầm

Mấy chiêu qua đi, Phong Vân Tuyệt lần nữa bị chấn động đến ném bay ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, Phong Vân Tuyệt đột nhiên dùng hết lực lượng cuối cùng, giương ra thân pháp, cấp tốc hướng Hoàng thành chi chạy ra ngoài.

Hắn dù sao cũng là một cái động thiên nhất cảnh cao thủ, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng toàn lực chạy trốn phía dưới, tốc độ cũng là hết sức kinh người.

Mà lại, tại dưới tình thế cấp bách, hắn toàn thân tinh huyết, đều bắt đầu cháy rừng rực, tốc độ càng tăng nhanh hơn.

"Muốn chạy trốn, không dễ dàng như vậy!"

Lỗ trưởng lão mũi chân điểm một cái, thân như sao băng, đuổi theo.

Lúc này.

Đông Vực đại địa trên không.

Một chiếc phi thuyền tốc độ cao bay lượn, hướng về Trường Phản đế quốc Hoàng thành phương hướng mà đi.

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi trong lòng, luôn có một loại không tốt lắm cảm giác.

"Chẳng lẽ, chúng ta Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, thật gia nhập Đông Minh.

Mà giờ khắc này, Đông Minh cùng Dị Vực đại quân quyết chiến, đã bắt đầu.

Cho nên, ta mới có một loại cảm giác bất an à."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, Đông Vực thực lực quá yếu.

Đông Minh không thể nào là Dị Vực đại quân đối thủ.

Một khi hai bên phát sinh quyết chiến, Đông Minh thua không nghi ngờ.

Cứ như vậy, chỉ sợ, Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, liền gặp nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Diệp Vân Phi điều khiển phi thuyền, hết tốc độ tiến về phía trước.

Cuối cùng.

Chưa tới nửa giờ sau.

Trường Phản đế quốc Hoàng thành, đã thấy ở xa xa.

"Dị Vực đại quân còn không có đi vào!

Đại quyết chiến còn chưa có bắt đầu!"

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác đi qua, phát hiện Trường Phản đế quốc trong hoàng thành, chật ních lít nha lít nhít võ giả, bầu không khí mặc dù mười điểm khẩn trương.

Thế nhưng, Dị Vực đại quân còn không có thấy bóng dáng.

Diệp Vân Phi không khỏi trong lòng buông lỏng.

Nhưng vào lúc này.

"Ha ha...

Ngươi trốn không thoát đi!"

Một đạo tiếng cười điên cuồng xa xa truyền đến.

Diệp Vân Phi hồn lực lập tức cảm giác đi qua, phát hiện nơi xa, Hoàng thành phụ cận một chỗ giữa núi non trùng điệp, có hai bóng người, một chạy một đuổi.

Tại phía trước liều mạng chạy trốn, chính là Phong Vân Tuyệt!

Diệp Vân Phi không khỏi sầm mặt lại, trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt cảm giác.

Phong Vân Tuyệt phụ trách thủ hộ Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, hiện tại, Phong Vân Tuyệt bị đuổi giết, điều này nói rõ cái gì?

Lúc này.

Phong Vân Tuyệt tốc độ càng ngày càng chậm.

Hắn mặc dù thiêu đốt máu huyết trong cơ thể, nhưng bất đắc dĩ thương thế quá nặng.

Khí tức càng ngày càng uể oải.

Mắt thấy, liền bị Thần Phong giáo Lỗ trưởng lão đuổi kịp.

"Ta khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi.

Tại trước mặt của ta, ngươi trốn không thoát đi."

Lỗ trưởng lão một bên thôi động thân pháp, một bên lạnh cười nói.

"Ngươi chờ xem, chỉ cần ta chủ nhân trở về, ngươi liền chết chắc."

Phong Vân Tuyệt hét lớn.

"Ha ha, Diệp Vân Phi trở về thì thế nào.

Chẳng lẽ ta sẽ còn sợ hắn à.

Nếu như Diệp Vân Phi dám tới tìm ta, ta một tay liền có thể cầm hắn.

Ta còn ước gì, hắn chủ động tới tìm ta đây."

Lỗ trưởng lão lớn cười nói.

Nhưng vào lúc này.

"Phải không?

Ta ở chỗ này, nhìn ngươi như thế nào một tay cầm ta."

Một đạo lãnh đạm thanh âm, đột ngột vang lên.

Sau đó, nơi xa, một người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng, từng bước một đạp không tới.

"Chủ nhân!"

Phong Vân Tuyệt gấp chạy phía dưới, nghe được thanh âm, đột nhiên ngẩng đầu, chính là thấy được Diệp Vân Phi, không khỏi mừng như điên.

Diệp Vân Phi tốc độ nhìn như rất chậm, thực tế nhanh đến cực điểm, mấy bước liền đến đến Phong Vân Tuyệt bên cạnh.

Chỉ gặp, Phong Vân Tuyệt toàn thân đẫm máu, vết thương trải rộng, khí tức uể oải.

Rõ ràng bị thương rất nặng.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi lại dám xuất hiện!"

Lỗ trưởng lão thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ, đột nhiên dừng lại, trong ánh mắt hiện ra mấy phần kiêng kị.

Hắn nhớ tới, Diệp Vân Phi tại hộ giới thành giết hai cái động thiên nhị cảnh.

Mà lại, lúc trước, tại hộ giới trước thành đầu kia không gian trong vực sâu, mười mấy cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, hợp lực vây giết Diệp Vân Phi.

Kết quả, Diệp Vân Phi sống tiếp được.

Cho nên, cái này Lỗ trưởng lão mặc dù là một cái động thiên tam cảnh cao thủ, nhưng hắn lại không dám khẳng định, chính mình là không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vân Phi không để ý Lỗ trưởng lão, tầm mắt nhìn về phía Phong Vân Tuyệt, hỏi.

"Chủ nhân, việc lớn không tốt!

Diệp gia người, Thiên Nguyên phái người, còn có Lạc Hải Thương Hành người, toàn bộ đều bị bắt đi!

Là Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, Tiêu tộc, Phong Vân gia tộc, này bốn cái thế lực làm!"

Phong Vân Tuyệt lo lắng kêu lên.

"Muốn chết!"

Diệp Vân Phi chấn nộ, thao thiên sát khí tuôn ra, trong nháy mắt bao phủ ra ngoài, Phong Vân Tuyệt cùng Lỗ trưởng lão chỉ cảm thấy, phương viên mấy dặm phạm vi bên trong, không khí phảng phất trong nháy mắt đọng lại.

Nhiệt độ không khí cũng gấp kịch giảm xuống, để cho người ta như rơi vào hầm băng lung.

"Hắn chẳng qua là Huyền Dịch cảnh sơ kỳ, tại sao lại có khủng bố như thế sát khí? !"

Lỗ trưởng lão không khỏi trong lòng run sợ.

"Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, Tiêu tộc, Phong Vân gia tộc, ta Diệp Vân Phi thề, nhất định diệt đi này bốn cái thế lực!"

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra, trong ánh mắt, Vô Tận sát ý đang cuộn trào.

"Hừ, Diệp Vân Phi, ngươi khẩu khí thật lớn.

Trong chúng ta châu này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, càng thêm có động thiên thất cảnh cao thủ, tự mình tọa trấn.

Há lại ngươi một cái hậu bối tiểu tử, nói diệt cũng có thể diệt!"

Lỗ trưởng lão nghe Diệp Vân Phi không nói gì, không khỏi giận dữ.

"Chủ nhân, hắn liền là Thần Phong giáo Lỗ trưởng lão, vừa rồi liền là hắn mang người đến bắt đi Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người!

Thương thế của ta, cũng là hắn đánh!"

Phong Vân Tuyệt chỉ Lỗ trưởng lão, cả giận nói.

"Hắc hắc, không sai..."

Lỗ trưởng lão cười lạnh.

Hắn thủy chung là một cái động thiên tam cảnh cao thủ, mặc dù trong lòng đối Diệp Vân Phi có kiêng kỵ, nhưng không có khả năng, thật sợ Diệp Vân Phi.

Hưu

Hắn, vẫn chưa nói xong, liền phát hiện, Diệp Vân Phi đã dùng tốc độ khó mà tin nổi, đi vào trước người hắn, mặt kề mặt đứng đấy.

Oanh

Một nắm đấm, mang theo khủng bố tới cực điểm lực lượng, hướng hắn oanh tới.

Diệp Vân Phi tốc độ, quá nhanh!

Nhanh đến Lỗ trưởng lão phản ứng không kịp.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn chết!"

Lỗ trưởng lão phát hiện mình, đã tránh cũng không thể tránh, rơi vào đường cùng, đành phải một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm...

Một đầu linh lực quyền ấn, theo Lỗ trưởng lão trên nắm tay hiển hiện, không ngừng phóng to, như một tòa núi nhỏ bao.

Oanh

Song phương nắm đấm, đụng vào nhau.

Phốc

Lỗ trưởng lão toàn bộ cánh tay, tại chỗ nổ nát vụn.

A

Hắn nhỏ nửa người, cũng là trực tiếp nổ nát vụn, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Nếu như hắn dùng hắn công pháp của nó chiêu thức, có lẽ, còn có thể cùng Diệp Vân Phi đánh lên mấy chiêu.

Dùng lực lượng cứng đối cứng, hắn căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, đem Lỗ trưởng lão bắt tới, nhấc trong tay.

Lúc này, Lỗ trưởng lão chỉ còn lại có một nửa thân thể, bản thân bị trọng thương, vô lực giãy dụa, bị Diệp Vân Phi nhấc trong tay, như một con gà con.

Nói

Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, ở nơi nào."

Diệp Vân Phi tràn ngập sát ý tầm mắt, nhìn chằm chằm Lỗ trưởng lão, lạnh lùng hỏi..