Chương 559: Thiên địa nghe nhìn đại pháp

Chương 559: Thiên địa nghe nhìn đại pháp

"Diệp Vân Phi, ngươi tốt gan!

Dám làm tổn thương ta!

Chẳng lẽ, ngươi liền không sợ, người nhà ngươi cùng Thiên Nguyên phái người an nguy sao!"

Lỗ trưởng lão hoảng sợ kêu lên.

Răng rắc!

Hắn vừa mới dứt lời, Diệp Vân Phi huy chưởng một trảm, đưa hắn hai cái bắp đùi chặt đứt.

A

Lỗ trưởng lão hét thảm lên, hắn lúc này, tứ chi chỉ còn lại có một cánh tay.

Nói

Diệp Vân Phi thanh âm, băng hàn đến như là theo Cửu U địa ngục bên trong truyền tới.

"A, Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết..."

Lỗ trưởng lão kêu thảm nói.

Phốc

Diệp Vân Phi huy chưởng, đem Lỗ trưởng lão một đầu cuối cùng cánh tay chém vỡ.

Cứ như vậy, Lỗ trưởng lão tứ chi, cũng không có, chỉ còn lại có thân thể cùng đầu.

Nói

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi.

"Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, có khả năng, còn tại trong hoàng thành, cũng có khả năng, đã bị vận đưa trở về Trung Châu!

Ta ra tới truy sát Phong Vân Tuyệt, tình huống cụ thể, ta không biết!

Đừng giết ta!"

Lỗ trưởng lão cuối cùng sợ, hoảng sợ kêu lên.

Đối mặt tử vong, hắn bắt đầu hỏng mất.

Phốc

Diệp Vân Phi bàn tay chấn động, đem Lỗ trưởng lão thân thể, chấn thành một đoàn sương máu.

"Uống vào viên này Bảo Đan."

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa Bảo Đan, đưa cho Phong Vân Tuyệt.

"Đa tạ chủ nhân."

Phong Vân Tuyệt vội vàng tiếp nhận Bảo Đan, nuốt xuống.

Ầm ầm...

Một cỗ bàng bạc dược lực, lập tức tại hắn trong cơ thể bùng nổ.

Phong Vân Tuyệt thân thể thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khỏi hẳn!

Vẻn vẹn thời gian mười mấy hơi thở, Phong Vân Tuyệt cũng cảm giác được, thương thế của hắn đã toàn tốt!

Bởi vì, Diệp Vân Phi cho hắn, là một khỏa thất phẩm chữa thương Bảo Đan!

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục, ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một cái Luyện Đan sư, có thể luyện đến ra tới, cao cấp như vậy Bảo Đan.

Diệp Vân Phi tại cái kia tiểu không gian bên trong, thu hoạch một nhóm lớn bảo dược, đã sớm thuận tay luyện một nhóm chữa thương Bảo Đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Chủ nhân  chờ ta một chút!"

Diệp Vân Phi nắm chữa thương Bảo Đan cho Phong Vân Tuyệt về sau, không còn lưu lại, đã giương ra thân pháp, tốc độ cao nhất hướng Trường Phản đế quốc Hoàng thành phóng đi.

Theo lấy thực lực tăng lên, Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, tự nhiên cũng tăng lên trên diện rộng, lại lợi dụng Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, khiến cho Diệp Vân Phi tốc độ, đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Huống chi, Diệp Vân Phi tại hộ giới trước thành đầu kia không gian trong vực sâu, hấp thu đại lượng không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

Khiến cho Diệp Vân Phi thân pháp, mang có thuộc tính không gian, lộ ra càng quỷ dị hơn cùng tốc độ cao.

Hưu

Diệp Vân Phi đi vào Hoàng thành vùng trời, hồn lực lập tức thả ra ngoài, trong nháy mắt, liền đem cả tòa Hoàng thành, đều cảm giác ở bên trong.

Diệp Vân Phi hồn lực, không chút kiêng kỵ tại trong hoàng thành, vừa đi vừa về cảm giác, tìm kiếm lấy Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người.

Tại cái kia trong không gian nhỏ, hấp thu nhiều như vậy Mộng Yểm thạch năng lượng về sau, Diệp Vân Phi hồn lực, đã tăng lên tới một cái mười điểm khủng bố trình độ.

Hiện tại, Diệp Vân Phi hồn lực, có khả năng cảm giác đi ra khoảng cách, tối thiểu nhất, đạt đến hai triệu mét phạm vi.

Không quan trọng một tòa Hoàng thành, tại Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, như xem vân tay trên bàn tay, không chỗ không quan sát, vô cùng rõ ràng.

"Thiên địa nghe nhìn đại pháp!"

Diệp Vân Phi trong miệng, chậm rãi phun ra một câu.

Thiên địa nghe nhìn đại pháp, là thế gian một môn rất là cao cấp nhìn trộm bí thuật.

Kiếp trước Diệp Vân Phi đã nắm giữ môn này bí thuật.

Môn này bí thuật luyện đến cảnh giới cao thâm  có thể một ý niệm, đem trọn ngôi sao, thậm chí, toàn bộ tinh vực, đều tuỳ tiện cảm giác ở bên trong, một bông hoa một cọng cỏ, một hạt cát một thạch, đều có thể cảm giác đến rõ ràng, như xem vân tay trên bàn tay.

Hiện tại, theo hồn lực tăng lên, Diệp Vân Phi đã miễn cưỡng có khả năng đem môn này bí thuật thi triển đi ra.

Đương nhiên, uy lực nhỏ yếu cực điểm.

Nhưng dùng tới nhìn trộm một tòa thành trì, đầy đủ.

Theo Diệp Vân Phi thi triển ra thiên địa nghe nhìn đại pháp, lập tức, trong hoàng thành mỗi người, vô luận thân ở vị trí nào, bọn hắn hình dạng, khí tức, bao quát đang đang làm cái gì, nói cái gì, toàn bộ ánh vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

"Ngươi đang làm gì!"

Diệp Vân Phi đi vào trên hoàng thành không, trước mặt mọi người phóng xuất ra hồn lực, đối toàn bộ Hoàng thành tiến hành cảm giác, đã sớm kinh động đến trong hoàng thành cường giả.

Từng cái Đông Minh cao tầng, dồn dập phóng lên tận trời, nắm Diệp Vân Phi bao bọc vây quanh.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt tinh mang bùng nổ, nhìn về phía trong hoàng thành, một tòa cung điện.

Tại bên trong tòa cung điện kia, có Diệp gia, Thiên Nguyên phái cùng Lạc Hải Thương Hành người!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, nhanh như tia chớp hướng cung điện kia phóng đi.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi là Diệp Vân Phi!"

Rất nhanh, những cái kia Đông Minh cao tầng, nhận ra Diệp Vân Phi, thất thanh kêu lên.

Dù sao, Diệp Vân Phi năm đó ở Đông Vực, đại danh đỉnh đỉnh, cơ hồ không ai không biết.

Mà lại, Đông Minh những cao tầng này, trong đó có mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ, là đến từ hộ giới thành!

Trong khoảng thời gian này, hộ giới thành đã phái ra đại lượng cao thủ, trước khi chia tay hướng Thiên Huyền đại lục các cái khu vực, tổ chức võ giả đối kháng Dị Vực đại quân.

Trên thực tế, Đông Minh cũng là hộ giới thành cao thủ, ra mặt hiệu triệu tổ chức.

Hưu

Diệp Vân Phi thân pháp, là bực nào cấp tốc, là bực nào quỷ dị, tại những cái kia Đông Minh cao tầng, phản ứng lại trước đó, Diệp Vân Phi đã tòa cung điện kia cửa lớn trước đó, đi vào.

Phong Vân Tuyệt đi sát đằng sau sau lưng Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn làm gì!"

Đông Minh những cái kia cao tầng, từng cái sắc mặt biến hóa, cũng liền vội vàng dồn dập đuổi theo, muốn ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

Cút

Diệp Vân Phi một quyền hướng về phía trước đánh tới, cánh tay không ngừng tăng thô phóng lớn, trong nháy mắt hóa thành một con giao long tay lớn, tại chỗ đem mấy cái Đông Minh cao tầng đánh bay ra ngoài, liên tục thổ huyết.

"Dừng lại!"

Cửa cung điện chỗ, có mấy cái võ giả tại thủ vệ, trông thấy có người muốn xông tới, lập tức ngăn cản.

Diệp Vân Phi trở tay một chưởng.

Phốc phốc...

Mấy cái kia trông coi võ giả, bị Diệp Vân Phi cự chưởng, đập thành từng trương đơn bạc bánh thịt, chết đến mức không thể chết thêm.

Cung điện trước cổng chính mặt đất bên trên, nhiều một cái khổng lồ dấu bàn tay.

Diệp Vân Phi nhanh chân hướng trong cung điện, đi vào.

Lúc này.

Cung điện bên trong.

Căn này cung điện mặt tích mười điểm to lớn, như một cái quảng trường lớn.

Trong cung điện, đầy ắp người.

Ước chừng có hơn bốn nghìn cái.

Toàn bộ đều là Thiên Nguyên phái, Diệp gia cùng Lạc Hải Thương Hành người!

Mỗi người tu vi, đều bị phong ấn lại.

"Các ngươi này chút đê tiện người, toàn bộ đều cùng Diệp Vân Phi có quan hệ, cho nên, các ngươi toàn diện có tội!

Mà lại là tội ác tày trời!"

Một cái thanh niên áo lam, trong tay cầm một cây thật dài có gai roi da, quát lớn.

"Diệp Vân Phi cái kia đáng chết tiểu súc sinh, tại hộ giới thành, giết ta gia gia!

Hiện tại, tạm thời do các ngươi, để thay thế Diệp Vân Phi, tiếp nhận trừng phạt!"

Cái kia thanh niên áo lam lộ ra tàn nhẫn biểu lộ, đem trong tay roi da, vung vẩy đến rung động đùng đùng.

Nguyên lai, Diệp Vân Phi tại hộ giới thành giết chết cái kia hai cái động thiên nhị cảnh cao thủ, trong đó có một cái, là cái này thanh niên áo lam ông nội.

Hắn là chuẩn bị, nắm đối Diệp Vân Phi oán hận, phát tiết ở trước mắt này chút Diệp gia, Thiên Nguyên phái, còn có Lạc Hải Thương Hành nhân thân lên.

Trong lòng của hắn, đã nghĩ đến, đủ loại tàn khốc nhất hình phạt, chuẩn bị từng cái thí nghiệm.

"Rất nhanh, các ngươi liền sẽ hối hận, vì sao lại đi vào trên cái thế giới này."

Thanh niên áo lam cười gằn nói, hắn đã cảm nhận được báo thù thoải mái..