Chương 560: Phế đi

Chương 560: Phế đi

Tại cung điện một góc khác, ngồi ngay thẳng mười mấy cái võ giả, tất cả đều biểu lộ lạnh lùng, thờ ơ lạnh nhạt.

Bên trong một cái áo đen lão giả, khí tức u sâu như biển, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

Ngươi

Cút ra đây!"

Đột nhiên, cái kia thanh niên áo lam hét lớn một tiếng, trong tay roi da vung lên một quyển, đem một cái vóc người cứng cáp thanh niên, quyển ra tới, hung hăng quẳng trên mặt đất.

Cái kia thanh niên chẳng qua là Huyền cảnh hậu kỳ thực lực, mà lại một thân tu vi bị phong ấn, không hề có lực hoàn thủ, bị ngã đến mặt mũi bầm dập, miệng mũi đổ máu.

"Sâu kiến, lập tức quỳ xuống đến, gõ dập đầu một ngàn lần!

Gõ một cái đầu, liền nói một câu Diệp Vân Phi là súc sinh!

Nhanh

Cái kia thanh niên áo lam quát lên, trong tay trường tiên, ba quất vào cái kia thanh niên tráng kiện trên thân.

Lập tức, cái kia thanh niên tráng kiện trên lưng bị xé nứt lớn nhất khối cơ bắp, máu me đầm đìa.

"Diệp sư huynh là trong lòng ta thần tượng, ta Hà Hậu Phong kính nể hắn còn đến không kịp, làm sao lại mắng hắn là súc sinh!"

Cái kia thanh niên tráng kiện nhịn xuống đau nhức, mở lời nói ra.

Người thanh niên này, chính là Thiên Nguyên phái thổ Phong đệ con đệ nhất nhân, Hà Hậu Phong.

Trước kia, Diệp Vân Phi mới vừa gia nhập Thiên Nguyên phái không lâu, đang bò thang Đăng Thiên trong trận đấu, còn từng cùng hắn cùng đài tranh tài qua.

Chỉ bất quá, sau này, Diệp Vân Phi tại Thiên Nguyên phái bên trong, địa vị một đường tăng lên, thẳng đến về sau, đã tương đương với Thiên Nguyên phái chi chủ, cùng Hà Hậu Phong tiếp xúc cũng rất ít.

"Hà sư huynh nói hay lắm!

Diệp Vân Phi sư huynh, là chúng ta Thiên Nguyên phái kiêu ngạo!"

"Chúng ta Thiên Nguyên phái người  có thể chết, nhưng sẽ không hướng về bất kỳ ai khuất phục!"

...

Hà Hậu Phong, lập tức dẫn tới Thiên Nguyên phái rất nhiều đệ tử lên tiếng ủng hộ, dồn dập mở lời.

"Không phục đúng không!

Không phục, ta liền đánh tới ngươi phục mới thôi!"

Cái kia thanh niên áo lam đột nhiên giận dữ, nộ rống lên.

Ba ba...

Hắn trong cơn giận dữ, trong tay roi da, còn như như hạt mưa, rơi vào Hà Hậu Phong trên thân thể.

Đầu kia roi da phía trên, tràn đầy gai ngược, mỗi một roi hạ xuống, đều nhất định mang đi Hà Hậu Phong trên người một khối da thịt.

Trong chốc lát, Hà Hậu Phong trên thân liền che kín nhìn thấy mà giật mình vết máu, toàn thân bị dòng máu thấm đầy, vô cùng thê thảm.

Thiên Nguyên phái một chút tâm địa mềm mại nữ đệ tử, sớm đã thấy thấp giọng khóc rống lên.

Thế nhưng, Hà Hậu Phong thế mà nhịn xuống, không hừ một tiếng.

"Quỳ xuống đến, gõ dập đầu một ngàn lần, nói một ngàn câu Diệp Vân Phi là súc sinh, có lẽ, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!"

Cái kia thanh niên áo lam lạnh cười nói.

"Mơ tưởng!

Diệp sư huynh tại trong lòng của ta, vĩnh viễn là thần tượng, ngươi giết ta đi!"

Hà Hậu Phong lúc này đã hấp hối, dùng thanh âm yếu ớt nói ra.

"Tốt, ta liền giết ngươi!"

Cái kia thanh niên áo lam cả giận nói.

"Chờ một chút!

Ta cùng Diệp sư huynh quan hệ tốt nhất, ngươi nghĩ ra khí, tìm ta đi!

Buông tha hắn!"

Đột nhiên, một cái thân thể khỏe mạnh, làn da ngăm đen thanh niên, đứng dậy.

Người thanh niên này, chính là Thiên Nguyên phái Kim phong đệ tử, A Ngưu.

"A Ngưu sư huynh, ngươi lui ra phía sau, để cho ta tới!

Ta gọi Chu Mộc, ngươi đối Phi ca có cái gì không vừa lòng, đối ta Chu Mộc đến, không nên thương tổn những người khác!"

Lại có một cái biểu lộ thật thà thiếu niên, đứng lên, nói ra.

Thiếu niên này, chính là Chu Mộc!

"Tốt, tốt, tốt!

Nghĩ không ra, các ngươi Thiên Nguyên phái đảo có mấy cái xương cứng.

Các ngươi cũng không cần nhường, ta đem mấy người các ngươi toàn bộ đều giết, để cho các ngươi này chút đê tiện gia hỏa, biết sự lợi hại của ta!"

Cái kia thanh niên áo lam nộ tới cực điểm.

Vừa mới nói xong, trong tay hắn roi da đột nhiên giơ lên, mang theo mạnh mẽ linh lực uy áp, hướng Hà Hậu Phong đầu, rút đánh tới.

Cái này thanh niên áo lam, là một cái Huyền Dịch cảnh sơ kỳ cao thủ!

Này một roi, nếu là đánh thật, Hà Hậu Phong nhất định thịt nát xương tan, hóa thành một đoàn sương máu!

"Hà sư huynh!"

A Ngưu cùng Chu Mộc, còn có mặt khác mười cái Thiên Nguyên phái đệ tử, toàn bộ lao đến, muốn dùng thân thể ngăn lại đầu kia roi da.

Có thể là, tu vi của bọn hắn đã bị phong ấn, động tác vô cùng chậm rãi, chỗ nào chống đỡ được.

Mắt thấy, đầu kia roi da mang theo bão táp thanh âm, liền muốn rút trúng Hà Hậu Phong đầu.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Bóng người lóe lên, một đạo thân ảnh đã xuất hiện tại Hà Hậu Phong trước người.

Mọi người tập trung nhìn vào, chỉ gặp, một người trẻ tuổi tay phải bắt lấy đầu kia roi da, vẻ mặt âm trầm cực điểm.

Đầu kia che kín gai ngược roi da, nắm ở trong tay của hắn, tựa như không có gì.

"Muốn chết!"

Cái kia thanh niên áo lam vừa sợ vừa giận, dùng sức muốn đem roi da rút về.

Khiến cho hắn ngạc nhiên là, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đầu kia roi da như mọc rễ đồng dạng, không nhúc nhích, một mực bị giữ tại cái kia thanh niên áo lam trong lòng bàn tay.

"Phi ca!"

"Diệp sư huynh!"

"Diệp Vân Phi!"

...

Giờ khắc này, trong đại sảnh, cái kia hơn bốn nghìn cái bị cầm tù tại nơi này Thiên Nguyên phái, Diệp gia, cùng Lạc Hải Thương Hành người, đều là kinh hỉ tới cực điểm, từng cái kêu lớn lên.

"Ngươi là Diệp Vân Phi? !"

Cái kia thanh niên áo lam như gặp Quỷ Mị, trong nháy mắt vẻ mặt trắng bệch.

Phòng khách một góc, cái kia mười mấy cái ngồi ngay ngắn trên ghế võ giả, từng cái chấn kinh cực điểm, tầm mắt đồng loạt nhìn sang.

Cái kia đang đang nhắm mắt dưỡng thần áo đen lão giả, đột nhiên mở mắt, trong mắt tinh mang bạo phát, hướng Diệp Vân Phi chằm chằm tới.

"Phi ca, những người này nắm Nhậm trưởng lão, Sử tông môn, Diệp gia chủ đám người toàn bộ bắt đi!"

Chu Mộc kêu lớn lên.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng, vẻ mặt cực kỳ khó coi, cái đại sảnh này bên trong hơn bốn ngàn người, toàn bộ đều là Thiên Nguyên phái, Diệp gia cùng Lạc Hải Thương Hành bên trong, một chút thực lực thấp, địa vị thấp, không có ý nghĩa người.

Đến mức Thiên Nguyên phái, Diệp gia, cùng Lạc Hải Thương Hành cao tầng cùng trung tầng, một cái cũng không có.

Rõ ràng, đã bị dời đi.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, lại dám tới này bên trong!"

Cái kia thanh niên áo lam biết được người trẻ tuổi trước mắt này, là Diệp Vân Phi về sau, sớm đã dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong lòng lạnh lẻo tỏa ra, kiên trì nói một câu hình thức, liền liều mạng lui lại, hướng phòng khách một góc ông lão mặc áo đen kia phương hướng, liều mạng phóng đi.

Nói đùa, liền hắn ông nội, một cái động thiên nhị cảnh cao thủ, cũng bị Diệp Vân Phi giết chết.

Hắn tại Diệp Vân Phi trước mặt, đáng là gì.

"Dám đả thương ta Thiên Nguyên phái đệ tử, đi được không?"

Diệp Vân Phi vẫy tay, một cỗ cường đại hấp lực phát ra, tại chỗ đem cái kia thanh niên áo lam, hút trở về, bắt trên tay.

Đem Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Thao Thiết, tu luyện tăng lên một cảnh giới về sau, Diệp Vân Phi trong lúc giơ tay nhấc chân, là có thể phát ra tới kinh người sức cắn nuốt.

Diệp Vân Phi bấm tay một điểm, rơi vào cái kia thanh niên áo lam trên đan điền, tại chỗ đem đan điền của hắn chấn động đến nhão nhoẹt.

A

Không, ngươi lại phế đi ta!"

Cái kia thanh niên áo lam hồn bay lên trời, hắn thật vất vả, tu luyện đột phá đến Huyền Dịch cảnh, nghĩ không ra, lại bị phế sạch.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, một cỗ cường đại linh lực uy áp, hướng cái kia hơn bốn nghìn cái Thiên Nguyên phái, Diệp gia cùng Lạc Hải Thương Hành người bao phủ tới.

Trong nháy mắt, liền bọn hắn phong ấn, toàn bộ giải trừ, khôi phục tu vi.

Vù vù...

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, mấy trăm bình ngọc bay ra, rơi ở trước mặt bọn họ.

"Có tổn thương, lập tức uống vào những linh dược này."

Diệp Vân Phi nói ra..