Chương 561: Coi ta dễ khi dễ sao

Chương 561: Coi ta dễ khi dễ sao

Thiên Nguyên phái, Diệp gia cùng Lạc Hải Thương Hành những người kia, thấy Diệp Vân Phi đến, lập tức có chủ tâm cốt, đã không còn sợ chút nào.

Diệp Vân Phi tại Thiên Nguyên phái bên trong, liền là trụ cột!

Cái kia mấy trăm bình linh đan, rất nhanh liền phân phát xong.

Diệp Vân Phi đặc biệt cho một khỏa cửu phẩm chữa thương Linh Đan cho Hà Hậu Phong uống vào, mà lại, vung tay lên, phóng xuất ra một cỗ Giáp Mộc Thanh Đế Thể tinh hoa, truyền thâu tiến vào Hà Hậu Phong trong cơ thể.

Lập tức, Hà Hậu Phong trên người da thịt, không ngừng trùng sinh, khí tức trong nháy mắt tăng lên.

Không đến ba cái hô hấp, thương thế của hắn, liền cơ hồ toàn tốt!

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan!

Phong Vân viêm là Phong Vân gia tộc hạch tâm đệ tử, ngươi dám phế đi hắn!

Ngươi muốn gây nên Phong Vân gia tộc lửa giận sao!"

Lúc này, ông lão mặc áo đen kia đã mang theo mười mấy cái võ giả, cùng Diệp Vân Phi giằng co lên, nghiêm nghị quát.

"Ha ha...

Phong Vân gia tộc lửa giận?

Các ngươi này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, nắm ta Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, toàn bộ bắt đi, ngươi lại chạy tới nói với ta lửa giận?

Từ giờ trở đi, Phong Vân gia tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, Tiêu tộc, này bốn thế lực người, ta thấy một cái giết một cái, một mực giết sạch mới thôi!

Ta Diệp Vân Phi nói đến, làm đến!"

Diệp Vân Phi ngửa mặt lên trời cười to, nộ tới cực điểm, một cỗ kinh khủng sát ý, còn như núi lửa thả ra ngoài.

"Tiểu súc sinh, ngươi tốt gan!"

Ông lão mặc áo đen kia đột nhiên giận dữ, hắn là Thiên Viêm giáo một trưởng lão, có động thiên tam cảnh thực lực, tại Thiên Viêm giáo bên trong, có địa vị cực cao, chỗ nào nhịn được Diệp Vân Phi.

Oanh

Trong cơn giận dữ, hắn ra tay rồi, đánh ra một đầu như là Vân Long giơ vuốt màu trắng vân chưởng, không ngừng phóng to, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Lập tức, trong đại sảnh, như nổi lên một trận vòi rồng, thậm chí, toàn bộ cung điện, cũng bị chấn động đến lung la lung lay, không thể tả tiếp nhận.

Một cái động thiên tam cảnh cao thủ, nén giận ra tay, khí thế mười điểm khủng bố.

Lúc này, Đông Minh những cái kia cao tầng, cũng dồn dập xông vào cung điện bên trong, thấy ông lão mặc áo đen kia ra tay, không khỏi dồn dập tránh lui.

Oanh

Cái kia màu trắng vân chưởng, mang theo mạnh mẽ uy áp, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi trước phụ hai tay, lạnh lùng nhìn xem ông lão mặc áo đen kia, không tránh không né.

"Tiểu tử, ngươi liền nhờ lớn đi!"

Ông lão mặc áo đen kia lộ ra nhe răng cười.

Hắn là động thiên tam cảnh cao thủ, hắn có lòng tin, một chưởng này, nếu là đánh trúng Diệp Vân Phi, coi như không chết, cũng có thể tại chỗ đánh cho tàn phế.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một thanh tiểu kiếm, đột ngột tấn công vào áo đen lão giả hồn hải, đánh vào hắn linh hồn thể phía trên.

A

Áo đen lão giả một tiếng hét thảm, thân thể bay rớt ra ngoài, miệng mũi đổ máu.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, đã như quỷ mị đồng dạng, xuất hiện tại áo đen lão giả trước người, khẽ vươn tay, giữ lại cổ họng của hắn, nhấc lên.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đối phó một cái hố cao thủ, đều dư xài, huống chi là một cái động thiên tam cảnh.

"Diệp Vân Phi, mau đưa Chu trưởng lão buông xuống!"

Đi theo áo đen sau lưng lão giả cái kia mười mấy cái võ giả, từng cái kinh hãi, dồn dập rút ra binh khí, kêu lớn lên.

Này mười mấy cái võ giả, toàn bộ đều là Huyền Dịch cảnh thực lực.

Vì bảo hiểm, lần này, Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực phái tới đối phó Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái nhân mã, toàn bộ đều là Huyền Dịch cảnh thực lực trở lên!

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Hưu

Thiên Hồn kiếm trảm ra ngoài.

Phốc phốc phốc...

Cái kia mười mấy cái võ giả đan điền, cơ hồ tại cùng trong nháy mắt, toàn bộ bị Thiên Hồn kiếm đánh nát.

Thiên Hồn kiếm chẳng những có thể dùng công kích linh hồn thể, còn có khả năng dùng để công kích đối phương thể xác cùng hết thảy hữu hình vật chất.

Mà lại, tốc độ nhanh chóng, không cách nào tưởng tượng!

A a...

Lập tức, cái kia mười mấy cái võ giả, cả đám đều nằm trên mặt đất, rú thảm dâng lên.

Đan điền bị đánh nát, bọn hắn một thân tu vi, liền triệt để phế đi.

"Lão già, nói, Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái, còn lại mấy cái bên kia người, ở nơi nào."

Diệp Vân Phi như đề gà con đồng dạng, nắm cái kia Chu trưởng lão đề trước người, tràn ngập sát khí tầm mắt, nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng hỏi.

"Diệp Vân Phi, ta là Thiên Viêm giáo trưởng lão, ngươi lại dám như thế đối ta!"

Cái kia Chu trưởng lão vừa sợ vừa giận, hét lớn.

Diệp Vân Phi bàn tay huy động liên tục, đem Chu trưởng lão một đôi cánh tay chém xuống, máu tươi cuồng tung tóe.

A

Chu trưởng lão kêu thảm dâng lên.

"Diệp Vân Phi, không được vô lễ, Chu trưởng lão là Trung Châu Thiên Viêm giáo trưởng lão, mà lại, hắn cũng là chúng ta Đông Minh cao tầng!

Lập tức thả hắn!"

Cái kia mười mấy cái Đông Minh cao tầng, thấy cảnh này, không khỏi sắc mặt đại biến, đồng thời xông tới.

Ồ

Hắn là các ngươi Đông Minh cao tầng?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét mắt những cái kia Đông Minh cao tầng, lạnh lùng hỏi.

"Không sai.

Chu trưởng lão chẳng những là Trung Châu Thiên Viêm giáo trưởng lão, cũng là hộ giới thành phái tới Đông Vực, tổ chức Đông Minh Nguyên Lão một trong.

Hiện tại, Dị Vực đại quân sắp đến, ngươi không thể thương tổn hắn.

Đối mặt Dị Vực đại quân, chúng ta Thiên Huyền đại lục người, hẳn là buông xuống thù riêng, đoàn kết nhất trí, chung nhau đối ngoại.

Cho nên, vì Đông Vực toàn cục, Diệp Vân Phi, còn xin ngươi, không nên làm khó Chu trưởng lão."

Một cái thanh y lão giả, tiến lên một bước, nói với Diệp Vân Phi.

Ông lão mặc áo xanh này, là một cái động thiên tứ cảnh cao thủ!

Rõ ràng, hắn khẳng định cũng là hộ giới thành phái tới!

Đến mức, Đông Minh cao tầng bên trong, những cái kia Đông Vực bản thổ cao thủ, thấy một lần Diệp Vân Phi, đã sớm dọa đến tâm kinh đảm chiến, nơi nào có dũng khí, tiến lên cùng Diệp Vân Phi đối thoại đây.

Diệp Vân Phi tại Đông Vực tất cả mọi người trong suy nghĩ, có thể là hung uy hiển hách, không người dám trêu kinh khủng tồn tại!

"Ha ha ha..."

Diệp Vân Phi đột nhiên phá lên cười, trong tiếng cười, mang theo rõ ràng châm chọc.

"Diệp Vân Phi, ngươi..."

Ông lão mặc áo xanh kia có chút nổi giận.

"Lão già, thật không nghĩ tới a, nguyên lai ngươi còn hiểu đến, chúng ta Thiên Huyền đại lục người, hẳn là buông xuống thù riêng, đoàn kết nhất trí, chung nhau đối ngoại đạo lý.

Vậy thì tốt, ta tới hỏi ngươi, chúng ta Diệp gia, Thiên Nguyên phái, còn có Lạc Hải Thương Hành nhân mã, đi tới nơi này, gia nhập Đông Minh, trở thành Đông Minh một thành viên, vì chính là đoàn kết nhất trí, chung nhau đối ngoại.

Vì sao, bọn hắn hiện tại, toàn bộ bị bắt đi rồi?

Các ngươi Đông Minh, vì cái gì không hỏi tới, không ngăn cản?

Ngươi đừng nói cho ta, các ngươi này chút Đông Minh cao tầng, không biết chuyện này.

Hiện tại, ta muốn đối phó lão già này, ngươi lại chạy tới, nói với ta chung nhau đối ngoại đạo lý lớn?

Ngươi làm chân ngã Diệp Vân Phi, là dễ khi dễ?"

Diệp Vân Phi mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm ông lão mặc áo xanh kia, chậm rãi nói ra.

"Cái này. . ."

Ông lão mặc áo xanh kia nhất thời không gây lời có thể đáp.

"Này chút, là cừu nhân của chúng ta, đại gia đi lên, hợp lực đem bọn hắn đánh chết."

Diệp Vân Phi chỉ cái kia mười mấy cái đang trên mặt đất rú thảm võ giả, cao giọng nói ra.

Đúng

Cái kia hơn bốn nghìn cái Thiên Nguyên phái, Diệp gia, cùng Lạc Hải Thương Hành người, từng cái như lang như hổ, xông tới, tập thể vây đánh cái kia mười mấy cái đến từ Trung Châu đỉnh tiêm thế lực võ giả.

Này mười mấy cái võ giả, mặc dù toàn bộ đều là Huyền Dịch cảnh cảnh giới, có thể là, bọn hắn đã bị Diệp Vân Phi phế bỏ, không hề có lực hoàn thủ.

Mấy ngàn người cùng nhau tiến lên, trong chốc lát, bọn hắn liền bị giẫm đạp thành từng đoàn từng đoàn thịt vụn..