Chương 562: Ta nói

Chương 562: Ta nói

"Diệp Vân Phi, nơi này là Đông Minh tổng bộ, xin ngươi đừng làm loạn!"

Ông lão mặc áo xanh kia, quát lớn.

"Dừng tay!"

Còn có mặt khác ba cái Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là tiến lên trước một bước, đồng thời hét lớn.

Tổng cộng bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, cùng Diệp Vân Phi giằng co tại cùng một chỗ.

Một cái động thiên tứ cảnh, hai cái động thiên tam cảnh, một cái động thiên nhị cảnh!

Này bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, bao quát rơi vào Diệp Vân Phi trong tay cái kia Chu trưởng lão, đều là hộ giới thành phái tới Đông Vực, tổ chức Đông Minh, đối kháng Dị Vực đại quân cao thủ.

Bọn hắn tự nhiên cũng là Đông Minh cao nhất thủ lĩnh.

"Ai dám động đến, ta giết kẻ ấy!"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tràn ngập sát ý tầm mắt, quét mắt cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, lạnh lùng nói ra.

Cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, thể nội linh lực tuôn ra, hết sức muốn xông tới động thủ.

Có thể là, bọn hắn thủy chung vẫn là kiêng kị Diệp Vân Phi.

Không biết Diệp Vân Phi chiến lực, đến cùng đạt tới trình độ nào.

Cái kia Chu trưởng lão là một cái động thiên tam cảnh cao thủ, kết quả tại Diệp Vân Phi trước mặt, một chiêu liền bị bắt, không có lực phản kháng chút nào.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, quá quỷ dị, thật là đáng sợ.

Này bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, không có lực lượng!

"Hà Hậu Phong, nhặt lên cái kia roi da, đi qua báo thù, không nên lưu tình."

Diệp Vân Phi một cước đem cái kia gọi Phong Vân viêm thanh niên áo lam, đá phải Hà Hậu Phong trước người.

Đúng

Hà Hậu Phong lập tức nhặt lên trước đó Phong Vân viêm cái kia có gai roi da, cười lạnh nhìn về phía Phong Vân viêm.

"Ngươi muốn làm cái gì!

Ta là Phong Vân gia tộc hạch tâm tử đệ..."

Phong Vân viêm kinh hãi.

Ba ba...

Nghênh đón hắn, là húc đầu bổ não roi da.

Hà Hậu Phong vừa rồi bị căn này roi da đánh đến chết đi sống lại, kém chút mất mạng, giờ phút này, có cơ hội báo thù, đương nhiên sẽ không khách khí, đối Phong Vân viêm một chầu mãnh liệt rút.

Phong Vân viêm không ngừng kêu thảm.

Một lát sau.

Tiếng kêu thảm thiết của hắn, liền càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng, vậy mà chịu không được tra tấn, bị mạnh mẽ đánh chết.

Đông Minh những cái kia cao tầng, đặc biệt là cái kia bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái tầm mắt lấp lánh, nhưng thủy chung không dám lên trước ngăn cản.

"Ngươi là Tiêu tộc?"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía một cái động thiên tam cảnh cao thủ.

Đây là một cái lão giả áo xám, Diệp Vân Phi ở trên người hắn, phát hiện Tiêu tộc công pháp khí tức.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào!

Ta là Cổ thành chủ phái tới, ngươi không làm loạn!"

Cái kia lão giả áo xám quá sợ hãi, vội vàng lui lại.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm trảm ra.

A

Cái kia lão giả áo xám kêu thảm, thân thể tại chỗ ném bay ra ngoài, miệng mũi đổ máu, đụng ngã trên mặt đất, không ngừng co quắp, mắt thấy không sống nổi.

Mọi người từng cái lưng lạnh lẻo tỏa ra.

Một cái động thiên tam cảnh, thế mà cứ như vậy bị thuấn sát!

Diệp Vân Phi triển hiện ra thủ đoạn, đơn giản đáng sợ!

"Diệp Vân Phi, Tiêu trưởng lão là Cổ thành chủ phái tới Đông Vực, ngươi lại giết hắn!"

Cái kia động thiên tứ cảnh cao thủ, vừa sợ vừa giận.

"Hắn là Tiêu tộc người, liền phải chết, Thiên Vương lão tử phái tới, cũng vô dụng."

Diệp Vân Phi cười lạnh, tầm mắt nhìn về phía hướng mặt khác ba cái kia Động Thiên cảnh cao thủ.

Ba cái kia Động Thiên cảnh cao thủ, bao quát cái kia động thiên tứ cảnh cao thủ ở bên trong, đón Diệp Vân Phi xem kỹ tầm mắt, mỗi một cái đều là tê cả da đầu, âm thầm vận lực, tùy thời chuẩn bị chống cự Diệp Vân Phi ra tay.

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét mắt một phiên ba cái kia Động Thiên cảnh cao thủ, phát hiện không có Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo, cùng Thần Phong giáo này bốn cái thế lực người, lúc này mới bỏ qua.

Diệp Vân Phi đã nhiều lần cùng Trung Châu này bốn cái đỉnh tiêm thế lực liên hệ, đối bốn cái thế lực công pháp, đã hết sức quen thuộc, một khi gặp gỡ, rất dễ dàng liền phân biệt nhận ra được.

"Các ngươi tạm thời miễn cho khỏi chết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ba cái kia Động Thiên cảnh cao thủ nghe vậy, không khỏi thở dài một hơi.

Nếu như không có tất yếu, bọn hắn thật không nguyện ý, cùng Diệp Vân Phi động thủ.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm bay ra, phân biệt tấn công vào ba cái kia Động Thiên cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn làm gì!"

Ba cái kia Động Thiên cảnh cao thủ, phát hiện hồn hải bên trong, nhiều một thanh tiểu kiếm, không khỏi run sợ thất sắc.

May mắn, sau một khắc, Diệp Vân Phi đem Thiên Hồn kiếm thu về.

"Ta đã ở linh hồn của các ngươi thể phía trên, làm xuống ký hiệu.

Chờ đánh lùi Dị Vực đại quân, ta sẽ từng cái tìm các ngươi tính sổ."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Trước mắt này ba cái Động Thiên cảnh cao thủ, mặc dù không phải cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực người, thế nhưng, bọn hắn làm Đông Minh cao tầng, lại bỏ mặc cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực người, bắt đi Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người.

Món nợ này, Diệp Vân Phi chỗ nào chịu tuỳ tiện bỏ qua.

"Diệp Vân Phi, ngươi..."

Ba cái Động Thiên cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là kinh sợ cực điểm.

Có thể là, bọn hắn căn bản cũng không dám lên trước động thủ.

Diệp Vân Phi trong lúc nhấc tay, ngay tại linh hồn của bọn hắn thể phía trên, làm xuống ký hiệu, loại thủ đoạn này đơn giản đáng sợ đáng sợ.

"Chúng ta đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm cái kia mấy ngàn cái Thiên Nguyên phái, Diệp gia, cùng Lạc Hải Thương Hành người, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, mang theo Phong Vân Tuyệt phóng lên tận trời, ngồi vào trong phi thuyền, hướng phía Trung Châu phương hướng, bay lượn mà đi.

Đông Minh những cái kia cao tầng, từng cái đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi rời đi, biểu lộ phức tạp.

"Thật không nghĩ tới, Diệp Vân Phi chiến lực, mạnh đến loại trình độ này.

Liền ta, cũng không có nắm chắc, cùng hắn một trận chiến."

Cái kia động thiên tứ cảnh cao thủ, không khỏi lắc đầu thở dài.

"Ta có dự cảm, hắn lần này hồi trở lại Trung Châu, chắc chắn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!"

Cái kia động thiên tam cảnh cũng là cảm thán nói.

"Đánh lui Dị Vực đại quân về sau, hắn thật sẽ tìm chúng ta tính sổ sách?"

Cái kia động thiên nhị cảnh cao thủ, thì là có chút lo lắng.

"Lần này, Dị Vực đại quân khí thế hung hăng, chúng ta Thiên Huyền đại lục, đến cùng có thể hay không đem Dị Vực đại quân đánh bại, còn rất khó nói.

Nói không chừng, chúng ta có một ngày, liền chết trận trên chiến trường.

Trước đừng nghĩ nhiều như vậy đi."

Cuối cùng, cái kia động thiên tứ cảnh cao thủ, thở dài nói ra.

Lúc này.

Một chiếc phi thuyền, đang ở tốc độ cao nhất hướng phía Trung Châu phương hướng, bay lượn mà đi.

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi vẻ mặt âm trầm, nhìn trước người nằm trên mặt đất, toàn thân đẫm máu Chu trưởng lão.

Vừa rồi, tại Trường Phản đế quốc Hoàng thành, trước sau chung làm trễ nải ước chừng gần nửa canh giờ, Diệp Vân Phi giờ phút này, đã là mười điểm nóng vội.

Phong Vân Tuyệt hai tay buông thỏng, cung kính đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Nói

Diệp gia, Thiên Nguyên phái, còn có Lạc Hải Thương Hành còn lại mấy cái bên kia người, ở nơi nào!

Các ngươi chuẩn bị đem bọn hắn, mang ở đâu!"

Diệp Vân Phi quát hỏi.

Hừ

Diệp Vân Phi, nếu như ngươi muốn cứu bọn họ, liền khách khí với ta một điểm, bằng không..."

Chu trưởng lão hừ lạnh nói ra.

Phốc

Chu trưởng lão lời nói vẫn chưa nói xong, Diệp Vân Phi bàn tay vung lên, đã đưa hắn một cái bắp đùi trảm xuống dưới.

Cứ như vậy, Chu trưởng lão tứ chi, cũng chỉ còn lại có một đầu cuối cùng đùi.

A

Chu trưởng lão hét thảm lên.

Nói

Diệp Vân Phi lạnh giọng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi..."

Chu trưởng lão giận dữ hét.

Phốc

Diệp Vân Phi vung tay lên, đưa hắn một đầu cuối cùng chân, cũng chém rụng.

Cứ như vậy, Chu trưởng lão tứ chi, cũng không có.

Nói

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá độc ác!"

Chu trưởng lão phát ra thê lương tiếng rống.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm tấn công vào Chu trưởng lão hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể cắt đi.

Diệp Vân Phi nắm bắt tốt cường độ, không đến mức đem Chu trưởng lão linh hồn thể đánh nát.

Thế nhưng, dạng này tra tấn, lập tức nhường Chu trưởng lão, gặp thống khổ to lớn.

Đây chính là đến từ linh hồn thể thống khổ!

A

Trong phi thuyền, vang lên Chu trưởng lão thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Này loại tiếng kêu thảm thiết, một mực kéo dài gần nửa canh giờ.

Chu trưởng lão đã là hấp hối, kém chút liền bị đau chết.

"Dừng tay...

Ta... Nói."

Cuối cùng, Chu trưởng lão cũng không còn cách nào chịu đựng này loại vô cùng vô tận thống khổ, mở lời nói ra..