Chương 563: Tu luyện đột phá

Chương 563: Tu luyện đột phá

Nói

Diệp Vân Phi thu hồi Thiên Hồn kiếm.

"Diệp gia, Thiên Nguyên phái, còn có Lạc Hải Thương Hành mặt khác những người kia, đã bị mang về Trung Châu.

Bọn hắn sẽ được đưa tới Thần Phong thành quan áp.

Chúng ta này bốn thế lực lớn, sở dĩ bắt nhiều người như vậy, mục đích chính yếu nhất, chính là vì dùng tới bức hiếp ngươi.

Nếu như ngươi muốn tìm bọn hắn, chỉ cần tại Trung Châu lộ mặt, như vậy, chúng ta này bốn cái thế lực người, tự nhiên là sẽ tìm tới ngươi, đem ngươi dẫn đi cứu người, sau đó thừa cơ đối phó ngươi."

Chu trưởng lão nói ra.

"Thần Phong thành..."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, hàn mang lấp lánh.

Thần Phong thành, là Thần Phong giáo tổng bộ phụ cận một tòa thành trì.

Thần Phong giáo tổng bộ, tại một đầu to lớn bên trong dãy núi.

Mà Thần Phong thành, ngay tại đầu này dãy núi lối ra chỗ, là một tòa quy mô mười phần khổng lồ thành trì.

Đương nhiên, Thần Phong thành thuộc về Thần Phong giáo sản nghiệp.

"Chủ nhân, cái kia bốn thế lực lớn, nhất định đã tại Thần Phong thành, bày ra thiên la địa võng, dùng tới đối phó chủ nhân ngươi."

Phong Vân Tuyệt nói ra.

"Coi như là thiên la địa võng, ta cũng phải đi xông."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra, trong ánh mắt, tinh mang lấp lánh.

Diệp gia cao tầng, bao quát phụ thân Diệp Thiên Bằng, đều rơi vào bốn thế lực lớn trong tay, Diệp Vân Phi nghĩ tránh lui, cũng lui tránh không được.

"Đáng tiếc, cho tới bây giờ, ta chỗ thu thập được Cổ Yêu tộc thi thể, chỉ có hơn ba vạn cỗ, còn không có đầy đủ, để cho ta tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy.

Hiện tại lại đi thu thập Cổ Yêu tộc thi thể, về thời gian, có chút không còn kịp rồi.

Phụ thân ta bọn hắn, tại bốn thế lực lớn trên tay nhiều một ngày, liền nhiều một phần nguy hiểm.

Ta hiện tại, liền nhất định phải chạy trở về Trung Châu, đi cứu bọn họ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp gia, Thiên Nguyên phái, cùng Lạc Hải Thương Hành, tướng cộng lại, tối thiểu nhất, còn có mấy ngàn người, tại bốn thế lực lớn trên tay.

Lưu tại Trường Phản đế quốc Hoàng thành cái kia hơn bốn nghìn cái, là thuộc về nhược tiểu nhất, địa vị thấp nhất một nhóm.

Còn lại mấy cái bên kia hơi trọng yếu một chút người, đều bị chộp tới Trung Châu.

Nhiều người như vậy bị bắt lại, bằng cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực đối Diệp Vân Phi cừu hận, tùy thời tùy chỗ, đều có thể sẽ có người bị tra tấn mà chết.

Cho nên, Diệp Vân Phi không có thời gian, đi thu thập càng nhiều Cổ Yêu tộc thi thể, dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy.

"Lần này, ta sẽ giết ngươi nhóm sợ mới thôi.

Để cho thế nhân nhìn một chút, ta Diệp Vân Phi, không phải dễ khi dễ."

Diệp Vân Phi nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ nói ra.

Chu trưởng lão nằm trên mặt đất, khí tức uể oải, hắn nghe Diệp Vân Phi, không khỏi trong lòng âm thầm cười nhạo.

"Hừ, tiểu súc sinh, ngươi còn thật sự cho rằng, ngươi vô địch thiên hạ sao.

Chúng ta này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, riêng là Động Thiên cảnh cao thủ, tướng cộng lại, liền mười người!

Mà lại, mỗi một cái đỉnh tiêm thế lực bên trong, đều có động thiên lục cảnh, thậm chí thất cảnh, bát cảnh cao thủ.

Chỉ bằng ngươi tên tiểu súc sinh này thực lực, chỉ sợ, một cái hố, liền đầy đủ giết ngươi.

Thế mà còn la hét, muốn giết tới chúng ta này bốn thế lực lớn sợ mới thôi, quả thực là dõng dạc!

Chờ xem, tiểu súc sinh, mối thù của ta, chẳng mấy chốc sẽ có người cho ta báo!

Ngươi rất nhanh, liền sẽ chết không có chỗ chôn!"

Chu trưởng lão lòng tràn đầy oán độc thầm nghĩ.

Đương nhiên, những lời này, hắn chỉ có thể trong lòng thầm nghĩ, mà không dám nói ra.

Hắn vừa rồi bị Diệp Vân Phi giày vò đến triệt để sợ.

"Ngươi tới điều khiển phi thuyền, hết tốc độ tiến về phía trước, tiến đến Thần Phong thành.

Còn có, vừa tiến vào Trung Châu phạm vi, liền lập tức đem lời truyền đi, nhường Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, lập tức thả người.

Bằng không, ta Diệp Vân Phi, sẽ giết tới bọn hắn thả người mới thôi!"

Diệp Vân Phi nói với Phong Vân Tuyệt.

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Phong Vân Tuyệt liền vội vàng gật đầu.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, dẫn theo Chu trưởng lão, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi đã sớm đem Chu trưởng lão tu vi phong ấn chặt, tiện tay đưa hắn ném ở Huyễn Ảnh Tháp một cái góc.

Sau đó.

Diệp Vân Phi vung tay lên, Hỗn Độn đỉnh rơi trước người.

Diệp Vân Phi lại vung tay lên, hơn một trăm mai không gian giới chỉ bay ra, trôi nổi trước người.

Này hơn một trăm miếng trong không gian giới chỉ, tràn đầy linh dược, bảo dược, còn đạo dược!

Trong đó, linh dược số lượng, đạt đến hơn vạn gốc.

Bảo dược số lượng, cũng có mấy ngàn gốc.

Này chút thảo dược, toàn bộ đều là Diệp Vân Phi tại hộ giới trước thành, đầu kia không gian Thâm Uyên phụ cận tiểu không gian bên trong, lấy được.

"Chủ nhân, ngươi muốn luyện đan sao?"

A Tử cùng váy vàng, đều là xuất hiện.

Hai người bọn họ, cũng là biết, chuyện nghiêm trọng.

Diệp Vân Phi muốn đi Thần Phong thành cứu người, chuyện này, quá nguy hiểm.

Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực, khẳng định lại ở Thần Phong thành, an bài có đại lượng nhân mã  chờ đợi lấy Diệp Vân Phi.

Nói không chừng, Động Thiên cảnh cao thủ, cũng sẽ có một nhóm lớn!

"Không sai.

Ta muốn luyện đan, đột phá cảnh giới."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu luyện đan.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện ra một lò mười khỏa cửu phẩm bảo dược.

Huyền Long đan!

Này loại cửu phẩm Bảo Đan, ẩn chứa kinh khủng linh lực năng lượng, mà lại, là có tiếng bá đạo cương liệt.

Bình thường Huyền Dịch cảnh võ giả, là tuyệt đối không dám ăn.

Bằng không, liền sẽ trong nháy mắt bạo thể mà chết.

Tối thiểu nhất, muốn động thiên bát cảnh trở lên cao thủ, mới dám ăn.

Mà lại, còn muốn chuẩn bị kỹ càng một nhóm chuyên môn dùng để trung hoà dược lực phụ trợ đan dược, mới dám ăn.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi luyện ra mười khỏa Huyền Long đan về sau, không chút nghĩ ngợi, vung tay lên, mười khỏa Huyền Long đan, toàn bộ xông vào trong miệng, nuốt xuống bụng.

Nếu như thế gian những cái kia nhận biết Huyền Long đan Bảo Đan sư tại đây bên trong, thấy một cái Huyền Dịch cảnh võ giả, lại dám một hơi nuốt vào mười khỏa Huyền Long đan, đoán chừng sẽ dọa đến gần chết.

Ầm ầm...

Một cỗ khủng bố đến không cách nào hình dung dược lực, tại Diệp Vân Phi bên trong thân thể, trong nháy mắt bùng nổ.

Diệp Vân Phi lập tức vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Trong cơ thể tám đầu thô to Hỗn Độn Thần Mạch, cũng là hiển hiện, như tám đầu sông lớn Trường Giang, trùng trùng điệp điệp vận chuyển linh lực dòng sông, nổ vang thao thiên.

Cửu Dương Kinh, Hỗn Độn Thần Mạch, lại thêm cường hãn thể xác chất lượng, Diệp Vân Phi một hơi nuốt vào mười khỏa Huyền Long đan, cũng không có cái gì trở ngại!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nửa ngày sau.

Oanh

Một cỗ cường hãn linh lực uy áp, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể, phun ra ngoài.

Huyền Dịch cảnh trung kỳ!

Lại qua nửa ngày.

Oanh

Diệp Vân Phi trong cơ thể, lại có mạnh mẽ linh lực uy áp, bạo phát đi ra.

Huyền Dịch cảnh hậu kỳ!

Trong vòng một ngày, liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới!

Váy vàng cùng Hồ Diệu ở bên cạnh thấy kinh ngạc tán thán liên tục.

"Động Thiên cảnh, tạm thời liền không đột phá.

Trước tiên đem Cửu Dương Kinh Nhất Dương, tu luyện tới trung thành cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi dừng lại tiếp tục trùng kích cảnh giới, suy nghĩ một chút, tự nói nói ra.

Cửu Dương Kinh, theo Nhất Dương đến Cửu Dương, cùng sở hữu chín tầng.

Mỗi một cái cấp độ, đều sinh ra một cái Thái Dương.

Đồng thời, mỗi một cái cấp độ, đều chia làm tiểu thành, trung thành, đại thành, viên mãn bốn cái cảnh giới.

Diệp Vân Phi đoán chừng, nếu như mình có thể đem Cửu Dương Kinh bên trong Nhất Dương, tu luyện tới trung thành cảnh giới, lại phối hợp Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cảnh giới, như vậy, linh lực trong cơ thể cường độ, tương đương với một cái hố cao thủ!

Lại thêm, chính mình tu luyện đủ loại linh lực võ kỹ  có thể cùng động thiên lục cảnh cao thủ đánh một trận!

Đương nhiên, nếu như có thể nắm Cửu Dương Kinh tu luyện tới đại thành, hoặc là cảnh giới viên mãn, Diệp Vân Phi chiến lực, sẽ càng mạnh.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi biết, Cửu Dương Kinh là thế gian cao cấp nhất một trong những pháp quyết.

Coi như mình có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện tiến triển cũng không thể lại nhanh như vậy.

Tu luyện cao cấp pháp quyết, mặc dù sẽ thu hoạch được vượt xa cùng giai võ giả chiến lực, cái gì tại  có thể vượt cấp chiến đấu.

Thế nhưng, thăng cấp đột phá, cũng thường thường sẽ so với cái kia cấp thấp công pháp độ khó lớn hơn.

Sau đó.

Diệp Vân Phi lại tự mình ra tay, luyện chế ra một nhóm lớn Bảo Đan.

Sau đó.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một mảnh nhỏ hồ nước, trôi nổi trước người.

Này một mảnh nhỏ hồ nước, là Diệp Vân Phi tại đầu kia không gian Thâm Uyên phụ cận trong không gian nhỏ lấy được.

Lúc đó, Diệp Vân Phi sử dụng hai phần ba, còn thừa lại một phần ba.

Này chút nước hồ, là từ nồng đậm tới cực điểm linh khí, chỗ ngưng tụ mà thành.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, mấy trăm viên Bảo Đan, một mảnh nhỏ hồ nước, đều trôi nổi trước người.

Ầm ầm...

Một cái đường kính hơn 30m Kim Cầu, theo Diệp Vân Phi trong đan điền, vọt ra, trôi nổi tại trên đỉnh đầu, phun ra vô cùng vô tận ánh vàng!.