Chương 564: Trung Châu oanh động

Chương 564: Trung Châu oanh động

Một ngày sau.

Một tin tức, tại Trung Châu truyền ra.

Diệp Vân Phi truyền lời, nhường Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo lập tức thả người, bằng không, sẽ giết tới này bốn cái thế lực, thả người mới thôi!

Tin tức một truyền ra, toàn bộ Trung Châu, lập tức oanh chuyển động.

Đại gia biết, Diệp Vân Phi cùng bốn cái đỉnh tiêm thế lực, lại nổi lên xung đột!

"Tại sao ta cảm giác, Diệp Vân Phi cùng cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực, giống như liền là trời sinh tử thù địch, cách một quãng thời gian, liền sẽ lên một lần xung đột!"

"Ta nghe nói, lần này, là bởi vì cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực, phái người đi Đông Vực, bắt đi Diệp Vân Phi người nhà cùng sư môn.

Đồng thời tại Thần Phong thành bày xuống trận thế, chuyên môn chờ Diệp Vân Phi trước đi cứu người!"

"Thì ra là thế!"

...

Toàn bộ Trung Châu, khắp nơi nghị luận ầm ĩ.

"Xem ra, lần này, lại có trò hay để nhìn!"

"Các ngươi đoán, lần này, Diệp Vân Phi cùng cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực, ai thắng ai thua?"

"Này còn dùng đoán?

Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, mạnh hơn, cũng là có hạn.

Mà cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực, một nhóm lớn Động Thiên cảnh cao thủ tọa trấn.

Diệp Vân Phi nếu như dám đi Thần Phong thành cứu người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Hộ Đạo học viện có khả năng sẽ ra tay."

"Hộ Đạo học viện ra tay thì thế nào, Hộ Đạo học viện mạnh hơn, chẳng lẽ, còn đánh thắng được bốn cái đỉnh tiêm thế lực hợp lực sao?"

"Dù như thế nào, trận này náo nhiệt, có thể không thể bỏ qua a!"

...

Rất nhanh, liền có vô số người già chuyện, bắt đầu hướng Thần Phong thành mà đi.

Coi như là rất nhiều thế lực lớn cùng cao thủ, cũng dồn dập hướng Thần Phong thành hội tụ mà đi.

Tất cả mọi người hiểu rõ, một trận đại chiến, không cách nào tránh khỏi.

Nếu như Hộ Đạo học viện cũng gia nhập, đứng tại Diệp Vân Phi một bên lời, như vậy, trận này đại chiến, chắc chắn đặc sắc vạn phần.

Đây chính là Động Thiên cảnh cao thủ ở giữa chiến đấu a!

Toàn bộ Trung Châu, vô số võ giả nhận được tin tức về sau, đều chuẩn bị đi xem trận này đặc sắc đại chiến.

Thần Phong thành triệt để trở thành toàn bộ Trung Châu tiêu điểm chỗ.

Thậm chí, khiến cho đối Dị Vực đại quân quan tâm độ, cũng giảm xuống một chút.

"Diệp Vân Phi, mau cút tới Thần Phong thành nhận lấy cái chết!"

"Diệp Vân Phi, lập tức tới Thần Phong thành, quỳ xuống, cùng người nhà của ngươi, sư môn cùng một chỗ nhận lấy cái chết!"

...

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực, dồn dập truyền tới thanh âm, đáp lại Diệp Vân Phi truyền lời.

Đặc biệt là bốn cái đỉnh tiêm thế lực những cái kia hậu bối, từng cái trước mặt mọi người cười lạnh, chế giễu Diệp Vân Phi không biết tự lượng sức mình, mong muốn kiến càng lay cây, xuống tràng nhất định là chết.

Hộ Đạo học viện.

Trong nghị sự đại sảnh.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Khinh người quá đáng!"

...

Hộ Đạo học viện cao tầng, nhận được tin tức về sau, từng cái lửa giận ngút trời, cái bàn đều tại chỗ đập nát nhiều tờ.

"Giải viện trưởng, chúng ta lập tức đi Thần Phong thành, cứu người!"

"Không sai!

Cái kia bốn cái thế lực, như thế khi dễ Diệp viện trưởng, chẳng khác nào là tại khi dễ chúng ta Hộ Đạo học viện, một hơi này, không thể nhịn a."

...

Những trưởng lão kia, chấp sự, từng cái gào thét lớn, muốn lập tức xuất phát đi Thần Phong thành cứu người.

Cuối cùng, tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn về Giải Trường Không.

"Nửa ngày trước đó, ta thu vào Diệp viện trưởng gửi tới tin tức.

Hắn để cho chúng ta Hộ Đạo học viện không cần tham dự việc này."

Giải Trường Không chậm rãi mở lời nói ra.

"Chỉ bất quá.

Chúng ta Hộ Đạo học viện, cùng cái kia bốn cái thế lực, không sớm thì muộn có một trận chiến.

Bị động, không bằng chủ động.

Cho nên, lần này, chúng ta Hộ Đạo học viện cùng Diệp viện trưởng cùng một chỗ, kề vai chiến đấu!"

Giải Trường Không nói tiếp.

"Chúng ta Hộ Đạo học viện, đã được đến hộ đạo viện trưởng lưu lại hết thảy công pháp võ kỹ.

Mà lại, một đoạn thời gian trước, bởi vì Diệp viện trưởng nguyên nhân, chúng ta Hộ Đạo học viện mới tăng mười cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Hiện tại, chúng ta Hộ Đạo học viện Động Thiên cảnh cao thủ, đã đi đến hai mươi mấy cái!

Lần này, liền để thế nhân thật tốt xem một thoáng, chúng ta Hộ Đạo học viện lực lượng!"

Giải Trường Không từng chữ từng chữ nói ra.

"Không sai!"

Mọi người nghe vậy, mừng rỡ.

Xác thực, Hộ Đạo học viện thực lực, so với trước kia, đã tăng cường rất nhiều.

Mặc kệ là cao tầng, vẫn là trung tầng, vẫn là đệ tử, mỗi một cái giai tầng người, thực lực đều đã là tăng nhanh như gió.

Ở trong đó, chủ yếu có hai nguyên nhân, thứ nhất, Diệp Vân Phi đã nắm hộ đạo bia bên trong, hộ người trên đường chỗ lưu lại công pháp võ kỹ, toàn bộ tìm hiểu ra tới.

Thứ hai, Diệp Vân Phi cho Hộ Đạo học viện cung cấp đại lượng Linh Đan cùng Bảo Đan, khiến cho Hộ Đạo học viện, từ trên xuống dưới, đều không ngừng đột phá cảnh giới.

Đặc biệt là, nhường Hộ Đạo học viện, nhiều mười cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Lúc này.

Một chiếc phi thuyền, đang phi hành hết tốc lực tại Trung Châu đại địa phía trên, hướng phía Thần Phong thành phương hướng mà đi.

Trong phi thuyền.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi đỉnh đầu cái kia Kim Cầu, đường kính đã đạt đến ba trăm mét!

Trọn vẹn tăng lên gấp mười lần!

Mà trước đó trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người cái kia một mảnh nhỏ hồ nước, cùng mấy trăm viên Bảo Đan, đã biến mất không thấy gì nữa.

"Miễn cưỡng xem như đạt đến Nhất Dương trung thành cảnh giới."

Diệp Vân Phi mở mắt, cười khổ nói.

Cửu Dương Kinh đẳng cấp quá cao, coi như là Diệp Vân Phi tu luyện, cũng không cách nào làm được, tốc độ cao tăng lên.

"Chỉ bất quá, ta hiện tại là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, lại thêm Cửu Dương Kinh Nhất Dương trung thành cảnh giới, linh lực trong cơ thể cường độ, đã tương đương với động thiên ngũ cảnh!"

Diệp Vân Phi tự tin nói ra.

Cái này là Cửu Dương Kinh chỗ đáng sợ!

Cửu Dương Kinh danh xưng thế gian đẳng cấp cao nhất một trong những pháp quyết, cũng không phải đùa giỡn.

"Còn dư lại thời gian, tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết!"

Diệp Vân Phi lựa chọn tiếp tục tu luyện.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới gấp trăm lần.

Diệp Vân Phi đoán chừng, đi đến Thần Phong thành, tối thiểu nhất còn cần một ngày lộ trình.

Cho nên, còn có thời gian đi tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết.

Ngay tại Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong lúc tu luyện.

Thần Phong thành phát sinh một kiện đại sự.

Thần Phong ngoài thành, một chỗ trên đất trống, đột nhiên dựng lên một cái to lớn bình đài.

Trên bình đài, đứng thẳng lấy từng sợi cọc sắt.

Mỗi một cây cọc sắt phía trên, đều cột một người.

Tổng cộng có mấy ngàn người!

Toàn bộ đều là Diệp gia, Thiên Nguyên phái, cùng Lạc Hải Thương Hành người.

Trong đó, bị trói tại phía trước nhất một hàng, là Diệp Thiên Bằng, Diệp gia mấy vị trưởng lão, Nhậm trưởng lão, Sử Tông Dương, Thiên Nguyên phái một đám trưởng lão, Nhậm Huyền Đường, Ngũ trưởng lão, Thần Dược Cốc lão tổ đám người.

Ngoài ra, còn có đại lượng tráng hán, cầm trong tay sáng loáng quỷ đầu đại đao, đi đến bình đài, đằng đằng sát khí, canh chừng mấy ngàn cái bị trói người.

"Một ngày sau đó, những người này, toàn bộ đều sẽ bị chém đầu răn chúng!"

Một cái lão giả leo lên bình đài, cao giọng nói ra.

Lúc này, thần trong Phong thành bên ngoài, đã sớm tụ mãn các nơi chạy đến xem náo nhiệt võ giả, nghe cái kia lão giả lời nói, không khỏi một mảnh xôn xao.

"Đó là Thần Phong giáo Lữ trưởng lão, một cái động thiên ngũ cảnh cao thủ!"

Có người nhận ra leo lên bình đài lão giả kia.

"Xem ra, bốn cái đỉnh tiêm thế lực, đã làm đủ chuẩn bị, chuyên chờ Diệp Vân Phi tới tự chui đầu vào lưới a!"

"Bằng bốn cái đỉnh tiêm thế lực thực lực, Diệp Vân Phi coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng, nắm người nhà của hắn cùng người của sư môn, cứu ra ngoài."

"Không sai, Diệp Vân Phi nếu như dám đến, xuống tràng chỉ có một cái, chết."

...

Rất nhiều người âm thầm cảm thán.

Bất tri bất giác.

Nửa ngày trôi qua.

Ngoại giới nửa ngày, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đã qua hơn một tháng!

"Ta cuối cùng đem Thập Bát Hồn Tiên Quyết, luyện đến thức thứ chín!

Ta hồn lực, lại tăng lên rất nhiều!"

Diệp Vân Phi chậm rãi mở mắt ra tinh.

"Ta hiện tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm  có thể dễ dàng đối chiến động thiên lục cảnh cao thủ!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng hồn lực của mình trình độ, tự tin nói ra.

"Còn thừa lại nửa ngày thời gian, liền tranh thủ dung hợp nhiều một ít Huyền Hoàng Trọng Khí đi!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Huyền Hoàng tháp ra Hiện Tại thân trước.

Diệp Vân Phi vung tay lên, một luồng Huyền Hoàng Trọng Khí, theo thân tháp bên trong, bay ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí.

Diệp Vân Phi biết, tiếp đó, sẽ có một trận ác chiến, cho nên, chính mình nhất định phải đem mỗi một cái phương diện thực lực, đều tận lực tăng lên.

Đến lúc đó, mới có nắm bắt, đem người cứu ra..