Chương 565: Rốt cuộc đã đến

Chương 565: Rốt cuộc đã đến

Trong chớp mắt.

Nửa ngày thời gian, lại qua.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi kết thúc tu luyện.

"Ta hiện tại chỗ dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí số lượng, đạt đến một trăm sợi!

Tổng hợp lực lượng cơ thể, đạt đến ba vạn cân!"

Diệp Vân Phi đứng lên, thân hình lóe lên, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đứng tại phi thuyền bên trong.

"Chủ nhân, phía trước liền là Thần Phong thành."

Phong Vân Tuyệt nói ra.

Ừm

Diệp Vân Phi hồn lực, hướng về phía trước cảm giác mà đi.

Một tòa quy mô khổng lồ thành trì, đứng sừng sững tại đường chân trời phía trên!

Thần Phong thành!

"Lần này, ta nhất định sẽ đánh tới các ngươi đau nhức, đánh tới các ngươi sợ mới thôi!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Hiện tại, Diệp Vân Phi vô luận hồn lực, lực lượng cơ thể, linh lực cường độ, đều đã tăng lên tới một cái mới độ cao.

Hồn lực phương diện, Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm  có thể dễ dàng đối chiến động thiên lục cảnh cao thủ!

Linh lực phương diện, linh lực trong cơ thể cường độ, đã tương đương với động.

Mà lại, Cửu Dương Kinh chẳng những là một môn pháp quyết, càng thêm là một loại có khả năng trực tiếp dùng để chiến đấu võ kỹ!

Cái kia đường kính ba trăm mét Kim Cầu, coi như trực tiếp ném ra đi, đều có thể đập chết một mảng lớn!

Tại lực lượng cơ thể phương diện, ba vạn cân lực lượng cơ thể  có thể chính diện đối chiến một cái hố cao thủ!

Mà lại, Diệp Vân Phi đã nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể, tu luyện tới trung thành cảnh giới, coi như bị một cái động thiên lục cảnh cao thủ đánh trúng, đều không nhất định có thể giết chết được Diệp Vân Phi.

Huống chi, Diệp Vân Phi còn nắm giữ không gian năng lượng  có thể ngắn ngủi xuyên qua không gian, thậm chí  có thể sơ bộ thi triển một chút cùng không gian có liên quan thần thông!

Có thể nói, đủ loại thực lực tổng hợp, Diệp Vân Phi chiến lực, đã đạt đến một cái mười điểm khủng bố trình độ!

Đây cũng là, Diệp Vân Phi vì cái gì, dám đơn thương độc mã đi Thần Phong thành cứu người lực lượng.

Lúc này.

Thần Phong thành chung quanh, đã tụ mãn số lượng kinh khủng võ giả.

Liếc nhìn lại, người đông nghìn nghịt, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Tin tức truyền ra về sau, vô số võ giả, đi cả ngày lẫn đêm chạy đến Thần Phong thành, muốn nhìn trận này náo nhiệt.

"Làm sao còn không có thấy Diệp Vân Phi tới đâu?

Hắn không phải là sợ rồi sao."

"Này rất khó nói.

Nghe nói, bốn đại đỉnh tiêm thế lực, tới một nhóm lớn Động Thiên cảnh cao thủ.

Diệp Vân Phi thực lực mạnh hơn, thật có Tam Đầu Lục Tí, cũng sẽ không là nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ đối thủ.

Khả năng Diệp Vân Phi thu vào tin tức, không dám tới."

...

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng vào lúc này.

Xem

Hộ Đạo học viện người đến rồi!"

Đột nhiên có người kinh hô.

Mọi người tầm mắt, dồn dập trông đi qua.

Chỉ gặp, một chiếc phi thuyền đứng ở khoảng cách Thần Phong thành vài dặm bên ngoài trên bầu trời.

Đoàn người theo trong phi thuyền ra tới.

Cầm đầu, chính là Hộ Đạo học viện viện trưởng, Giải Trường Không.

Sau đó, là sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, còn có sáu cái Phổ Thông trưởng lão.

Tiếp theo, là một nhóm lớn Huyền Dịch cảnh thực lực chấp sự cùng đệ tử!

Tổng cộng tới hơn ba trăm người.

Động Thiên cảnh cao thủ!

Hơn ba trăm cái Huyền Dịch cảnh cao thủ!

Trận thế như vậy, đơn giản kinh người!

Rất nhiều người thấy sợ mất mật.

"Hộ Đạo học viện không hổ là trong chúng ta châu đại danh đỉnh đỉnh đỉnh tiêm thế lực a!

Một cái thế lực bên trong, lại có Động Thiên cảnh cao thủ!"

Có người thấp giọng cảm thán.

Trên thực tế, Hộ Đạo học viện hiện tại Động Thiên cảnh cao thủ, số lượng đạt đến hai mươi mấy cái.

Chỉ bất quá, không có đến đủ thôi.

"Hơn ba trăm cái Huyền Dịch cảnh cao thủ a!"

Cũng có thật nhiều võ giả, đánh giá Hộ Đạo học viện cái kia hơn ba trăm cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, phát ra kinh ngạc tán thán.

"Trước đó, không phải có truyền thuyết, Hộ Đạo học viện đã bắt đầu suy sụp, rất nhanh, liền muốn ngã ra đỉnh tiêm thế lực hàng ngũ sao?

Đây là tên vương bát đản nào truyền tới!

Y nguyên xem, Hộ Đạo học viện thực lực, so với trước kia, càng thêm cường đại!"

"Đúng vậy a!

Mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, hơn ba trăm cái Huyền Dịch cảnh!

Thực lực như vậy, tuyệt không so cái khác cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực kém a!"

Hộ Đạo học viện nhân mã xuất hiện, đưa tới một đợt oanh động.

Xem

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực người, cũng ra đến rồi!"

Đột nhiên, có người kêu to.

Chỉ gặp, Thần Phong thành chỗ cửa thành, đi tới một nhóm người, trùng trùng điệp điệp.

Đi ở phía trước, là bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng.

"Phong Vân Kình Thương, Tiêu Trường sinh, chớ nói một, nhăn võ phu...

Trời ạ, đây đều là thế hệ trước Động Thiên cảnh cao thủ a!

Mỗi một cái thực lực, đều không thể so Giải Trường Không yếu, thậm chí càng mạnh!"

Mọi người tầm mắt, tầm mắt đi theo bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, dồn dập phát ra tiếng thán phục.

Có người tế sổ một thoáng, phát hiện Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, tổng cộng tới bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ!

Đến mức Huyền Dịch cảnh thực lực người, tướng cộng lại, đạt đến bảy tám trăm cái!

Trúc Nguyên cảnh trở xuống thực lực, càng thêm là đạt mấy ngàn người.

Chân chính binh hùng tướng mạnh!

Có thể nói, bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã vừa ra trận, trên khí thế, liền triệt để đè lên Hộ Đạo học viện.

"Này một trận chiến, Diệp Vân Phi cùng Hộ Đạo học viện, nhất định phải thua!"

Phần lớn người, đều là thầm than trong lòng.

Cũng không phải nói, Hộ Đạo học viện không đủ cường đại.

Thế nhưng, cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực, là một cái liên minh.

Hộ Đạo học viện song quyền nan địch tứ thủ!

"Giải Trường Không, nghĩ không ra, các ngươi Hộ Đạo học viện người, dám đến Thần Phong thành."

Một người dáng dấp đạo cốt tiên phong, trước mặt rủ xuống ba sợi râu dài lão giả, cười lạnh mở lời nói ra.

Lão giả này, là Thần Phong giáo Đại trưởng lão, chớ nói một!

Nghe nói, hắn tại Thần Phong giáo bên trong địa vị, cùng giáo chủ tương đương, chiến lực so giáo chủ càng mạnh hơn một trù!

"Có gì không dám, chúng ta không phải đã tới sao."

Giải Trường Không lạnh lùng đáp.

Hừ

Lúc đến dễ dàng, chỉ sợ, muốn đi liền khó khăn!"

Một cái mày kiếm trợn mắt, vô cùng uy nghiêm lão giả cao lớn, hừ lạnh nói ra.

Lão giả này, là Thiên Viêm giáo một cái Thái Thượng trưởng lão, gọi nhăn võ phu, là Trung Châu lừng lẫy nổi danh uy tín lâu năm Động Thiên cảnh cao thủ.

"Thật là nghĩ không ra, các ngươi này bốn cái thế lực, bình thường tự xưng danh môn chính phái, lại làm được hèn hạ như vậy sự tình bẩn thỉu!

Thế mà dùng Diệp viện trưởng người nhà cùng sư môn, tới uy hiếp hắn!

Còn không lập tức thả người!"

Một cái hộ viện trưởng lão nghiêm nghị quát.

"Diệp Vân Phi trời sinh tính hung tàn, làm nhiều việc ác, giết người như ngóe, trên tay dính đầy máu tươi.

Mà lại, Diệp Vân Phi tại hộ giới thành trước đó, mất tích thời gian dài như vậy, đột nhiên trở về.

Giải thích duy nhất chính là, Diệp Vân Phi đã đầu phục vực ngoại cường địch, là một tên phản đồ!

Đối đãi một tên phản đồ, chúng ta vô luận dùng thủ đoạn gì, đều là đáng giá!"

Một cái vóc người cao gầy, ánh mắt lạnh lùng lão giả, lạnh lùng nói ra.

Lão giả này, chính là Phong Vân gia tộc đương đại tộc trưởng, Phong Vân Kình Thương!

"Phong Vân Kình Thương!

Ngươi đừng ngậm máu phun người!

Diệp viện trưởng tại hộ giới thành trước đó, một trận chiến chém giết Dị Vực tuổi trẻ yêu nghiệt, hung hăng đả kích Dị Vực đại quân khí diễm, thay chúng ta Thiên Huyền đại lục làm vẻ vang!

Xin hỏi, các ngươi Phong Vân gia tộc, lại thay Thiên Huyền đại lục làm một ít gì cống hiến đâu?"

Giải Trường Không nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Hừ, nói không chừng, tại hộ giới thành trước đó phát sinh sự tình, là Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh cùng Dị Vực cường địch, hùn vốn diễn kịch cho đại gia xem đây này."

Phong Vân Kình Thương cười lạnh.

Ngươi

Giải Trường Không bị tức đến toàn thân thẳng run run.

"Bớt nói nhiều lời!

Vì cái gì chỉ có các ngươi Hộ Đạo học viện người đến, Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh đâu?

Hắn không phải là sợ, không dám tới đi!"

Thiên Viêm giáo Thái Thượng trưởng lão, nhăn võ phu quát lớn.

Nhưng vào lúc này.

"Ai nói ta không dám tới?"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, từ nơi xa truyền đến.

Lập tức, hết thảy mọi người, đều quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, xa xa trên bầu trời, một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, từng bước một đạp không tới.

Một cái áo đen Lão Phó, thái độ cung kính, đi sát đằng sau.

"Diệp Vân Phi rốt cuộc đã đến!"

Giờ khắc này, mọi ánh mắt, đều tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân, vô số người ngừng thở..