Chương 566: Có cơ sẽ kiến thức

Chương 566: Có cơ sẽ kiến thức

"Phụ thân!"

Diệp Vân Phi liếc mắt liền thấy được, Thần Phong thành trước đó, cái kia trên bình đài, cột vào cọc sắt phía trên mấy ngàn người.

Trước nhất đầu một hàng, ở giữa nhất một cái kia, chính là Diệp Thiên Bằng!

Lúc này Diệp Thiên Bằng, toàn thân đẫm máu, đầu buông xuống.

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng phụ thân khí tức, phát hiện hắn chẳng qua là thụ thương, tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng, trong lòng không khỏi là buông lỏng.

Chỉ bất quá, nhìn cả người đẫm máu phụ thân, Diệp Vân Phi sát ý trong lòng, không thể át chế dâng lên.

"Diệp Vân Phi, cái này bình chung quanh đài, quả nhiên bố trí đại lượng trận pháp!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào váy vàng truyền âm.

Tại hiện thân trước đó, Diệp Vân Phi đã sớm nhường váy vàng theo dưới nền đất, lặng lẽ tiếp cận cái kia bình đài.

Váy vàng là quỷ tu  có thể dưới mặt đất, tự do đi xuyên.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn nhường Hồ Diệu tiến vào nàng huyễn châu bên trong, sau đó, váy vàng nắm huyễn châu mang lên, dạng này, tại lúc cần thiết, Hồ Diệu là có thể ra đến giúp đỡ.

"Những trận pháp này, mười điểm cấp thấp.

Ta hiện tại liền truyền cho ngươi phương pháp phá trận.

Ngươi cùng Hồ Diệu, tiến vào cái kia bình đài về sau, lập tức cứu người."

Diệp Vân Phi hồi đáp.

Diệp Vân Phi hồn lực, đã sớm cảm giác được, cái kia bình đài chung quanh, bố trí đại lượng trận pháp.

Những cái kia trận pháp, đối với Diệp Vân Phi tới nói, cấp quá thấp.

Thế là, Diệp Vân Phi ngay lập tức đem những cái kia trận pháp phá trận phương pháp, truyền âm nói cho váy vàng.

"Diệp viện trưởng!"

Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện người, thấy một lần Diệp Vân Phi hiện thân, không khỏi mừng rỡ.

Diệp Vân Phi hướng Hộ Đạo học viện nhân mã, nhẹ gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi tràn ngập sát ý tầm mắt, nhìn phía bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi thật đúng là dám đến!"

Một vị Thần Phong giáo trưởng lão cười lạnh.

Cái này Thần Phong giáo trưởng lão, là một cái động thiên nhất cảnh cao thủ.

"Ngươi thì tính là cái gì?

Cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ?"

Diệp Vân Phi con mắt híp lại, chẳng thèm ngó tới.

"Diệp Vân Phi, một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, ngươi cuồng cái gì!

Hôm nay, Thần Phong thành liền là nơi chôn thây ngươi!"

Cái kia Thần Phong dài sẫm lão, không khỏi giận dữ, vẻ mặt phồng thành tím xanh, như gan heo đồng dạng.

Bị một cái hậu bối trước mặt mọi người như thế khinh mạn, khiến cho hắn cảm giác thật mất mặt.

"Lập tức thả người, bằng không, ta giết tới các ngươi sợ, giết tới các ngươi hối hận."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét mắt cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực người, lạnh lùng nói ra.

Lời vừa nói ra, toàn trường vì đó yên tĩnh.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, cũng dám nói mạnh miệng như vậy!"

Phong Vân Kình Thương tại chỗ phá lên cười.

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là dồn dập lộ ra cười lạnh, đều cho rằng Diệp Vân Phi tại nói mạnh miệng.

"Hà tất cùng hắn nói nhảm, trực tiếp bắt lại!"

Phong Vân gia tộc một cái động thiên tam cảnh thực lực trưởng lão, lạnh giọng quát.

"Không sai!

Trước đem hắn bắt lại lại nói!"

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, cũng là nhìn chằm chằm, khóa chặt Diệp Vân Phi.

Này bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, sở dĩ phái người đi Đông Vực, nắm Diệp Vân Phi gia tộc và người của sư môn, toàn bộ bắt trở lại, mục đích đúng là vì nắm Diệp Vân Phi dẫn ra, tiến hành vây bắt.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã tới, bọn hắn đều đợi không được!

"Đem hắn vây quanh!"

Thần Phong giáo Đại trưởng lão chớ nói một, phất tay hét lớn.

Lập tức.

Ào ào ào...

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, dồn dập vọt lên, như thủy triều, trong nháy mắt liền đem Diệp Vân Phi tầng tầng vây nhốt lại.

Bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ!

Bảy tám trăm Huyền Dịch cảnh!

Mấy ngàn Trúc Nguyên cảnh!

Trong trong ngoài ngoài, vây quanh tam trọng!

Có thể nói, lần này, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, là không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải nắm Diệp Vân Phi bắt lấy!

"Diệp Vân Phi mọc cánh khó thoát!"

Những cái kia vây xem võ giả, thấy khủng bố như vậy trận thế, không khỏi tê cả da đầu, dồn dập cảm thán.

Ban đầu, Giải Trường Không là dự định mang theo Hộ Đạo học viện nhân mã, xông lên, cùng Diệp Vân Phi kề vai chiến đấu.

Có thể là, Giải Trường Không thu vào Diệp Vân Phi truyền âm.

Giải Trường Không do dự một chút, lại mang theo Hộ Đạo học viện nhân mã, lui sang một bên.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, lần này, ta nhìn ngươi trốn nơi nào, vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Chớ nói một cười to nói.

"Diệp Vân Phi, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ.

Chỉ cần ngươi đưa ngươi tu luyện những cái kia công pháp võ kỹ, giao cho ta Phong Vân gia tộc, ta có khả năng bảo đảm ngươi không chết."

Phong Vân Kình Thương đột nhiên mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Tiêu tộc, cũng có thể bảo đảm ngươi không chết.

Thậm chí, còn có khả năng bảo đảm người nhà của ngươi cùng sư môn an toàn.

Thế nhưng, ngươi muốn giao ra công pháp của ngươi cùng võ kỹ."

Tiêu tộc tộc trưởng, cũng là mở lời nói ra.

Tiếp theo, Thiên Viêm giáo, Thần Phong giáo cao tầng, cũng là dồn dập mở lời, cũng giống như vậy, yêu cầu Diệp Vân Phi giao ra công pháp võ kỹ, liền có thể tha mạng.

Lúc này, bọn hắn đã là nắm Diệp Vân Phi coi là cái thớt gỗ bên trên cá, đều là không che giấu chút nào, nói thẳng ra mục đích của bọn hắn.

Từng cái ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

"Các ngươi là muốn công pháp của ta võ kỹ à.

Ta có một loại hồn lực võ kỹ, gọi Thiên Hồn kiếm, sau khi luyện thành, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa  có thể tùy ý lấy tính mạng người ta, tránh cũng không thể tránh, xa so với Thiên Huyền đại lục phía trên, bất luận một loại nào hồn lực võ kỹ, đều cao minh hơn.

Ta còn có một loại công pháp luyện thể, gọi Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, tổng cộng tầng mười ba, chỉ cần luyện đến tầng thứ bảy, chém giết Động Thiên cảnh cao thủ, như giết gà làm thịt cẩu.

Ta còn có tu luyện Không Gian pháp tắc pháp quyết, sau khi luyện thành  có thể trốn vào không gian, thần bí khó lường.

Ta còn có một loại kiếm pháp, gọi ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, kiếm trận vừa ra, cùng giai vô địch, vượt cấp khiêu chiến giết người, dễ như trở bàn tay.

Trên người của ta cao cấp công pháp võ kỹ, rất rất nhiều, ta liền không đồng đều một liệt cử.

Các ngươi mong muốn loại nào?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tê

Nghe Diệp Vân Phi, hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc cực điểm.

Diệp Vân Phi nói tới những công pháp này võ kỹ, bọn hắn chưa từng nghe thấy, như nghe Thiên Thư.

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, càng thêm là nghe được toàn thân thẳng run run, xúc động tới cực điểm!

Bọn hắn theo Diệp Vân Phi trong lời nói  có thể suy đoán ra, Diệp Vân Phi chỗ liệt kê những cái kia công pháp võ kỹ, là cỡ nào thần kỳ, cỡ nào cao cấp!

Bọn hắn tuyệt không hoài nghi Diệp Vân Phi theo như lời nói.

Bởi vì, Diệp Vân Phi đã nhiều lần, trước mặt mọi người thi triển đủ loại cao minh công pháp võ kỹ.

Bọn hắn này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới không tiếc bất cứ giá nào, muốn bắt Diệp Vân Phi.

"Ta toàn đều muốn!"

"Toàn bộ đều muốn!"

"Diệp Vân Phi, lập tức nắm những cái kia công pháp võ kỹ, giao ra!"

...

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, từng cái không kịp chờ đợi hướng Diệp Vân Phi kêu lớn lên.

"Đáng tiếc, những công pháp này võ kỹ, ta không sẽ giao cho các ngươi.

Ta sẽ chỉ dùng những công pháp này võ kỹ, tới giết các ngươi!

Yên tâm đi, các ngươi tại trước khi chết, có cơ sẽ kiến thức đạt được những công pháp này võ kỹ."

Diệp Vân Phi trêu tức cười một tiếng.

Diệp Vân Phi vừa nói sau, lập tức, toàn trường yên tĩnh một thoáng..