Chương 567: Nói lời giữ lời

Chương 567: Nói lời giữ lời

Rống

Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi dám đùa chúng ta!"

"Chớ cùng hắn nhiều lời!

Động thủ đi!"

...

Sau một khắc, bốn cái đỉnh tiêm thế lực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, mỗi một cái đều là nộ rống lên.

Nghe Diệp Vân Phi những lời vừa rồi, bọn hắn hận không thể lập tức nắm Diệp Vân Phi trên người công pháp võ kỹ đoạt tới!

Vù vù...

Bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời giương ra thân hình, tranh nhau chen lấn theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Mỗi một cái động thiên cảnh cao thủ, cũng muốn cướp trước một bước, bắt được Diệp Vân Phi, tiến hành ép hỏi.

Này bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ, mạnh nhất, là động thiên lục cảnh, yếu nhất, là động thiên nhất cảnh!

Ầm ầm...

Từng đạo mạnh mẽ linh lực năng lượng, từ những thứ này Động Thiên cảnh cao thủ trên thân, bạo phát đi ra, như sâu như biển, bao phủ trời cao!

Bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ, cùng một chỗ phóng xuất ra năng lượng uy áp, đây là hạng gì chuyện kinh khủng.

Phụ cận những cái kia vây xem võ giả, cảm giác được tự thân như đứng ở kinh đào hải lãng bên trong thuyền nhỏ, dọa đến không ngừng lùi lại.

Có thể nghĩ, bị vây vào giữa, nhận tấn công chính diện Diệp Vân Phi, thừa nhận áp lực, đến cùng có bao lớn!

"Thật là đáng sợ!

Chúng ta cách xa một chút!

Này chút nhiều Động Thiên cảnh cao thủ ra tay, chúng ta hơi bị liên lụy, liền là biến thành tro bụi xuống tràng a!"

Vô số võ giả, nhắc nhở lẫn nhau.

"Vậy liền đánh đi!"

Đối mặt nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi thân hình rất cao như tùng, trong ánh mắt chiến ý bốc lên, tự nói nói ra.

Ba ngàn năm trăm vạn cân tổng hợp lực lượng cơ thể, cùng trung thành cảnh giới Giáp Mộc Thanh Đế Thể, khiến cho Diệp Vân Phi dù cho đối mặt nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ năng lượng uy áp, cũng có thể ứng phó tự nhiên.

Sau một khắc.

Oanh

Một cái đường kính ba trăm mét Viêm Dương, phóng lên tận trời, bạo phát đi ra vô cùng vô tận loá mắt ánh vàng.

Kim mang chói mắt, nắm Diệp Vân Phi sấn đến giống như thần chi hàng thế!

Một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, trong nháy mắt khuếch tán.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám vây công ta?"

Diệp Vân Phi lại chủ động xuất kích, một bước vượt qua ngàn mét, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt đi vào một cái động thiên nhất cảnh trước người, lạnh lùng nói ra.

Ầm

Diệp Vân Phi đột nhiên một quyền đánh ra, tại chỗ đem cái này động thiên nhất cảnh, đánh thành một đoàn sương máu.

Ba ngàn năm trăm vạn cân lực lượng cơ thể, động thiên nhất cảnh cao thủ, chỉ cần hơi bị đụng lau tới, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Các ngươi cũng thế, loại kiến cỏ tầm thường, cũng dám động thủ với ta?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía mặt khác mấy cái động thiên nhất cảnh cao thủ.

Hưu

Thiên Hồn kiếm trảm ra.

A a...

Lập tức ở giữa, liên tục có năm cái động thiên nhất cảnh cao thủ, bị Thiên Hồn kiếm đánh nát linh hồn thể, chết thảm tại chỗ.

Động thiên nhất cảnh cao thủ, đối với Diệp Vân Phi thực lực bây giờ tới nói, nhấc tay có thể giết, dễ như trở bàn tay!

Diệp Vân Phi một quyền đấm chết một cái động thiên nhất cảnh cao thủ, dùng Thiên Hồn kiếm giết chết năm cái động thiên nhất cảnh cao thủ, quá trình này, thực sự quá nhanh, quá ngắn ngủi.

Liền trong nháy mắt ở giữa!

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, thậm chí đều còn chưa kịp, xông tới gần Diệp Vân Phi.

"Làm sao có thể? !"

Những cái kia vây xem võ giả, mắt thấy, liên tục có sáu cái Động Thiên cảnh cao thủ ngã xuống, đều lộ ra vô pháp tin biểu lộ.

"Thật can đảm!"

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, đầu tiên là sững sờ, sau đó tất cả đều chấn nộ.

Hưu hưu hưu...

Cùng một thời gian, có bốn vị cao thủ, xông tới gần Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, chớ có càn rỡ!"

Thần Phong giáo Đại trưởng lão chớ nói vừa đến, một tiếng quát lớn.

Bạch

Trong tay của hắn, xuất hiện một thanh màu đen trường mâu, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Cái kia trường mâu toàn thân hắc tinh chế tạo, mũi thương phía trên toát ra vô số đạo tia chớp màu đen, tốt giống một thanh Ma binh, mang theo âm hàn khí tức kinh khủng.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám ngay mặt ta, giết ta Thiên Viêm giáo hai vị trưởng lão, đáng chết!"

Thiên Viêm giáo Thái Thượng trưởng lão Trâu võ phu, cũng đi tới, hai mắt phun lửa, gầm lên giận dữ.

Trong tay của hắn, xuất hiện một cây roi thép, phía trên có đạo đạo kinh lôi nổ vang, lôi âm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi trốn không thoát đi!"

Phong Vân gia tộc tộc trưởng, Phong Vân Kình Thương cũng đến, lạnh cười nói.

Oanh

Hắn một chưởng hướng Diệp Vân Phi chộp tới, bàn tay kia, không ngừng phóng to, tỏa ra sáng chói Lưu Ly ngọc thạch sáng bóng, như một tôn chạm ngọc bàn tay.

Đây là Phong Vân gia tộc Thiên Nguyệt lưu ly ma công!

Xùy

Một thanh trường kiếm màu đỏ, kích động kinh khủng linh lực, mũi kiếm chỗ đến, liền không gian cũng bị lôi ra một đầu màu đen vết nứt.

Tiêu gia gia thả, Tiêu Trường Sinh đến!

Chớ nói một, Trâu võ phu, Phong Vân Kình Thương, Tiêu Trường Sinh, bốn cái đều là động thiên lục cảnh cao thủ, đồng thời vây công Diệp Vân Phi.

Chỉ gặp, kiếm mang u mịch, chưởng ấn băng thiên, kinh lôi trận trận, hàn khí lăng lệ.

Bốn cái động thiên lục cảnh cao thủ năng lượng uy áp, như bốn tòa trầm trọng Đại Sơn, đồng thời đặt ở Diệp Vân Phi trên thân, nhường Diệp Vân Phi không thể động đậy.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi liền lâm vào trong nguy cơ.

"Bị bốn cái động thiên lục cảnh cao thủ vây công, Diệp Vân dài chơi xong!"

Giờ khắc này, vô số võ giả đang thở dài.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi liên sát sáu cái động thiên nhất cảnh cao thủ, xác thực biểu hiện được mười điểm kinh diễm.

Thế nhưng, động thiên lục cảnh cao thủ so với động thiên nhất cảnh cao thủ, mạnh hơn nhiều lắm.

Không có người cho rằng, Diệp Vân Phi có thể tại bốn cái động thiên lục cảnh cao thủ vây công phía dưới, toàn thân trở ra.

Rống

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, cường hãn lực lượng cơ thể, ầm ầm ra tới.

Oanh

Trên đỉnh đầu, cái kia to lớn màu vàng kim quả cầu ánh sáng, bạo phát đi ra cuồn cuộn năng lượng gió lốc.

Đồng thời.

Một cái sáng chói chói mắt mâm tròn, xuất hiện sau lưng Diệp Vân Phi, phóng xuất ra trận trận viễn cổ Man Hoang khí tức.

Lập tức.

Cái kia bốn cái động thiên lục cảnh cao thủ thi triển thêm Diệp Vân Phi uy áp, trực tiếp tiêu mất đi!

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi trên thân thể, một cỗ không gian năng lượng dập dờn mà ra.

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi hiện tại trốn vào không gian, không cần lại mượn nhờ Thiên Ảnh bào, thiếu một cái kích hoạt quá trình, lộ ra càng thêm tùy tâm sở dục!

"Trốn vào không gian thân pháp!"

Chớ nói một, Trâu võ phu, Phong Vân Kình Thương, Tiêu Trường Sinh đều là run giọng quát, vừa mừng vừa sợ.

Này xác nhận, vừa rồi Diệp Vân Phi nói tới những cái kia công pháp võ kỹ, đúng là thật!

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi thân hình, đã như quỷ mị đồng dạng, xuất hiện tại một cái động thiên nhị cảnh cao thủ trước người.

"Sát thần thấu!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng, một quyền đánh ra, nhanh như thiểm điện, rơi tại cái kia động thiên nhị cảnh cao thủ trên lồng ngực.

Ầm

Kinh khủng quyền kình, tại đây cái động thiên nhị cảnh cao thủ trong cơ thể bùng nổ, trong nháy mắt đưa hắn nổ thành một đoàn sương máu.

"Cách sơn đánh thần!"

Diệp Vân Phi rống to, một quyền cách không đánh phía phụ cận một cái động thiên nhất cảnh cao thủ.

Ầm ầm...

Khủng bố tới cực điểm quyền kình, trùng trùng điệp điệp, lướt qua trời cao, đem cái kia động thiên nhất cảnh cao thủ đánh cho thịt nát xương tan.

"Súc sinh, dừng tay!"

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, từng cái muốn rách cả mí mắt, liều mạng vọt tới.

Chớ nói một, Trâu võ phu, Phong Vân Kình Thương, Tiêu trưởng lão bốn cái động thiên lục cảnh cao thủ, giống như mặt trời hoành không, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Rống rống...

Đáng chết, tên tiểu súc sinh này có thể xuyên qua không gian, thân pháp quá quỷ dị!"

Mỗi một cái động thiên cảnh cao thủ, đều là gầm thét liên tục.

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thân hình, xuất hiện lần nữa tại một cái động thiên nhị cảnh cao thủ bên cạnh.

"Như bóng với hình!"

Diệp Vân Phi đấm ra một quyền.

Mặc kệ cái kia động thiên nhị cảnh cao thủ, như thế nào chống cự đều vô dụng, trong nháy mắt bị một quyền đánh vỡ.

Hưu

Diệp Vân Phi lần nữa trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

"Liên hoàn bạo!"

"Xâu kim quyền!"

"Ma Âm quyền!"

"Ẩn Ma quyền!"

"Ám Ma quyền!"

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình, không ngừng trốn vào không gian, lại không ngừng xuất hiện, chân chân chính chính xuất quỷ nhập thần, mỗi một lần xuất hiện, nhất định oanh sát một cái động thiên cảnh cao thủ.

Một hơi, chém giết hai cái động thiên nhất cảnh, hai cái động thiên nhị cảnh, một cái động thiên tam cảnh, tổng cộng năm cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Tê

Nhìn thấy một màn này, Thần Phong thành trước đó, vô luận trên trời dưới đất, hết thảy mọi người, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc nào, Động Thiên cảnh cao thủ, biến đến như thế yếu ớt không chịu nổi?

Thế mà giống như chém dưa thái rau, bị người liên tục đánh giết!

Hết lần này tới lần khác giết người, chẳng qua là một cái tuổi quá trẻ hậu bối tiểu tử!

"Ta nói qua, muốn giết tới các ngươi sợ, ta nói chuyện, luôn luôn giữ lời."

Diệp Vân Phi tầm mắt, chậm rãi quét nhìn còn lại những Động Thiên cảnh đó cao thủ, cười lạnh..