Chương 568: Có khả năng yên tâm giết người

Chương 568: Có khả năng yên tâm giết người

Thần Phong thành trước đó, giữa không trung, tiếng gió rít gào.

Giờ phút này, mọi ánh mắt, đều tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân, không một người nói chuyện.

Bị bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ vây công, cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi không chỉ hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại liên tiếp chém giết mười bốn Động Thiên cảnh cao thủ!

Biểu hiện như vậy, thật sự là quá kinh khủng!

"Làm sao có thể!"

Vô số người, đều là kinh ngạc tới cực điểm.

Từng đạo hoặc nghi hoặc, hoặc kinh ngạc tán thán, hoặc e ngại, hoặc ánh mắt phẫn nộ, đều rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Còn lại hai mươi sáu cái Động Thiên cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là giận đến toàn thân thẳng run run.

"Chân Ma sát thần quyền, uy lực quả nhiên không sai."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng, cảm giác hết sức hài lòng.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi một hơi, đem Chân Ma sát thần quyền trước tám thức thi triển đi ra, theo sát thần thấu, đến Ám Ma quyền, một quyền một cái, liên sát tám cái Động Thiên cảnh cao thủ, như giết gà giết chó dễ dàng!

"Tốt, tốt, quá tốt rồi!"

Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện cao tầng, từng cái cực kỳ mừng rỡ.

Kỳ thật, đối với Diệp Vân Phi biểu hiện, Giải Trường Không đám người, thật không có cảm thấy, quá mức kinh ngạc.

Bởi vì, trước đó tại Hộ Đạo học viện trong tổng bộ, Diệp Vân Phi liền đã từng, một hơi chém giết bảy cái Thiên U mộ Động Thiên cảnh cao thủ!

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi, ta phá mất tất cả trận pháp, tiến vào trên bình đài, bắt đầu cứu người!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thu vào váy vàng truyền âm.

Chỉ gặp, váy vàng cùng Hồ Diệu, đồng thời xuất hiện tại cái kia trên bình đài.

"Ngàn mê Vạn Huyễn thuật!"

Hồ Diệu một tiếng quát nhẹ, thi triển ra Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc truyền thừa huyễn thuật, lập tức, trên bình đài, những cái kia cầm trong tay đại đao tráng hán, từng cái lâm vào huyễn trận bên trong, tầm mắt mê ly.

Những tráng hán này, đều là bốn cái đỉnh tiêm thế lực đệ tử, phụ trách tại trên bình đài, trông coi con tin.

Trong đó có không ít, là Huyền Dịch cảnh cao thủ!

"Quỷ đả tường!"

Váy vàng một tiếng quát nhẹ.

Lập tức, toàn bộ trên bình đài, gió lạnh rít gào, Lệ Quỷ gào khóc, biến thành một mảnh quỷ vực.

A a...

Những cái kia tráng hán, từng cái hét thảm lên, không ngừng ngã xuống đất bỏ mình.

Váy vàng cùng Hồ Diệu, đều đã có được Động Thiên cảnh thực lực, mà lại, một cái là quỷ tu, một cái là viễn cổ di thú, muốn đối phó những tráng hán này, quá dễ dàng.

Váy vàng cùng Hồ Diệu động tác, đều là nhanh đến cực điểm, thi triển ra quỷ thuật cùng huyễn thuật về sau, liền lập tức động thủ cứu người.

Giải Trường Không mang theo Hộ Đạo học viện nhân mã, lúc này, cũng là tốc độ cao hướng trên bình đài phóng đi.

Vừa rồi, Giải Trường Không đám người, ban đầu muốn cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Có thể là, Diệp Vân Phi truyền âm cho Giải Trường Không, khiến cho hắn mang đám người, lặng lẽ tiếp cận cái kia bình đài, chuẩn bị cứu người.

Diệp Vân Phi cùng bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ ở giữa đại chiến, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Cho nên, người nào cũng không có chú ý tới, Giải Trường Không mang theo Hộ Đạo học viện nhân mã, lặng lẽ di chuyển, cách cái kia bình đài càng ngày càng gần.

Hưu hưu hưu...

Giải Trường Không, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, còn có sáu cái Phổ Thông trưởng lão, Hộ Đạo học viện Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái nhanh như tia chớp, xông lên đến trên bình đài.

Bình chung quanh đài trận pháp, đã toàn bộ bị váy vàng phá giải đi, không có ngăn cản.

Động Thiên cảnh cao thủ, đồng loạt ra tay cứu người, trong chốc lát, liền có hơn phân nửa người, bị cứu lại.

Tiếp theo, Hộ Đạo học viện hơn ba trăm cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, cũng là toàn bộ đều xông lên bình đài, trợ giúp cứu người.

Trên bình đài, những cái kia phụ trách trông coi tráng hán, đã sớm toàn bộ bị giết sạch.

Lần này biến cố, tới mười điểm đột nhiên.

Theo váy vàng cùng Hồ Diệu xuất hiện tại trên bình đài, lại đến Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện cao thủ, xông lên bình đài, trước sau, chỉ bất quá hai thời gian ba hơi thở.

Diệp Vân Phi thấy thế, không khỏi trong lòng buông lỏng.

"Không tốt!"

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực người thấy một lần, không khỏi kinh hãi.

"Tất cả mọi người lên!

Ngăn cản bọn hắn!"

Chớ nói một, Trâu võ phu, Phong Vân Kình Thương, Tiêu trưởng lão, đều là đồng thời lớn rống lên.

Bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ, cùng một chỗ vây giết Diệp Vân Phi, cũng không làm gì được Diệp Vân Phi.

Một khi Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, được cứu đi.

Như vậy, bọn hắn muốn đối phó Diệp Vân Phi, liền càng thêm khó khăn!

Giết

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, toàn bộ hướng cái kia trên bình đài xông tới giết.

Bảy tám trăm cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, mấy ngàn Trúc Nguyên cảnh võ giả, trùng trùng điệp điệp, như thủy triều, trong nháy mắt nắm cái kia bình đài bao vây lại.

Giết

Hộ Đạo học viện nhân mã, một bộ phận cứu người, một bộ phận người cùng bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, chém giết tại cùng một chỗ.

Hộ Đạo học viện nhân mã, số lượng mặc dù ít.

Thế nhưng, tăng thêm váy vàng cùng Hồ Diệu, tổng cộng có mười bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ, cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, căn bản là vô pháp công bên trên bình đài.

"Chúng ta cũng đi qua!"

Phong Vân Kình Thương rống to.

Lập tức, chớ nói một, Trâu võ phu, Phong Vân Kình Thương, Tiêu trưởng lão, trước tiên hướng cái kia bình đài phương hướng, vọt tới.

Vù vù...

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, cũng là từng cái giương ra thân hình, hướng cái kia bình đài phóng đi.

"Trước qua cửa ải của ta lại nói!"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, ngăn tại chớ nói một, Trâu võ phu, Phong Vân Kình Thương, Tiêu trưởng lão bốn cái động thiên lục cảnh cao thủ trước đó, hét lớn nói ra.

Tốt

Vậy liền hợp lực, bắt lại Diệp Vân Phi!"

Trâu võ phu giận dữ hét, giơ cao trong tay roi thép, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Lão gia hỏa, ngươi cho rằng, ta sợ ngươi sao!"

Diệp Vân Phi cười lạnh một tiếng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Hưu

Thiên Hồn kiếm trảm giết ra ngoài, đánh vào Trâu võ phu hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

"Cái gì? !"

Trâu võ phu quá sợ hãi, hắn nghĩ không ra, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ cư nhiên như thế đáng sợ, thi triển ra hồn lực võ kỹ  có thể tổn thương được hắn!

Trên thực tế, dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, xác thực có khả năng tổn thương được động thiên lục cảnh cao thủ!

Rống

Trâu võ phu gầm thét, hắn lập tức điều động hồn hải bên trong hồn lực, hướng Thiên Hồn kiếm ngăn trở.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, cái kia đường kính đạt ba trăm mét to lớn Kim Cầu, đột nhiên động, từ trên trời giáng xuống, mang theo đáng sợ năng lượng, hướng Trâu võ phu đập tới.

Rống

Trâu võ phu gầm thét, trong tay roi thép nổ vang đạo đạo sấm sét, hóa thành một đạo Lôi Long, hướng cái kia Kim Cầu ngăn trở.

Rầm rầm rầm!

Diệp Vân Phi sau lưng, đột nhiên xuất hiện ba cái thần thú, một đầu Thanh Long, một đầu Côn Bằng, một đầu Thao Thiết, đồng thời hướng Trâu võ phu vồ giết tới.

Ba cái thần thú, đều phóng xuất ra không cách nào tưởng tượng viễn cổ Man Hoang khí tức.

Rống

Tại Diệp Vân Phi đủ loại thế công phía dưới, Trâu võ phu cuối cùng vô pháp ngăn cản, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Oanh

Diệp Vân Phi thân như quỷ mị, lập tức thuấn di đi vào Trâu võ phu trước người, một quyền đập tới.

A

Trâu võ phu bị chấn động đến ném bay ra ngoài, trong miệng phun máu.

"Ta từng cái phương diện thực lực, tổng hợp, đã có khả năng đối chiến một cái động thiên lục cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi lộ ra hài lòng mỉm cười.

"Làm sao có thể?"

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, lần nữa kinh ngạc cực điểm.

Mặc dù, vừa rồi Diệp Vân Phi chém giết mười bốn động thiên nhất cảnh, nhị cảnh, tam cảnh cao thủ.

Thế nhưng, đem so sánh phía dưới, Diệp Vân Phi hiện tại đánh bại Trâu võ phu, càng để cho người kinh ngạc!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Diệp Vân Phi tối thiểu nhất, đã có được động thiên lục cảnh cao thủ chiến lực rồi?

"Đáng chết, hắn lại trưởng thành đến loại độ cao này!"

Giờ khắc này, bốn cái đỉnh tiêm thế lực hết thảy cao tầng, đều là mười điểm không cam lòng.

"Chủ nhân, tin tức tốt, chúng ta đã đem Diệp gia, Thiên Nguyên phái, cùng Lạc Hải Thương Hành, hết thảy mọi người, đều cứu được, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp chi trúng rồi!"

Lúc này, Diệp Vân Phi thu vào Hồ Diệu truyền âm.

"Rất tốt.

Ta cuối cùng có khả năng yên tâm giết người, lại lo lắng."

Diệp Vân Phi chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng, từng cái quét nhìn bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã.

"Không giết tới các ngươi sợ hãi, còn thật sự cho rằng, ta Diệp Vân Phi là dễ khi dễ."

Diệp Vân Phi băng lãnh thanh âm, tại Thần Phong thành trước đó vang lên..