Chương 569: Lộ ra bài đi

Chương 569: Lộ ra bài đi

Trước đó, Diệp gia, Thiên Nguyên phái, cùng Lạc Hải Thương Hành tướng cộng lại, còn có mấy ngàn người bị trói tại cái kia trên bình đài, mà lại, có một nhóm lớn bốn đại đỉnh tiêm thế lực nhân mã đang tại bảo vệ lấy.

Cho nên, Diệp Vân Phi thủy chung là trong lòng có kiêng kị, không dám buông tay buông chân.

Sợ hãi cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực người, tại tức đến nổ phổi tình huống dưới, đối gia tộc mình cùng người của sư môn động thủ.

Hiện tại, hết thảy mọi người cuối cùng đều được cứu tới, mà lại, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi cuối cùng không có cố kỵ!

"Hoàng lão, ngươi lập tức mang theo Huyễn Ảnh Tháp cùng Hồ Diệu rời đi!"

Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ.

Thế là, váy vàng hóa thành một đạo Quỷ Ảnh, độn vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ tu có khả năng dung nhập hết thảy vật trong cơ thể, dung nhập đại địa, tự nhiên cũng là cực kỳ dễ dàng.

Giết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ông

Linh kiếm đột nhiên lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, mang theo cuồn cuộn kiếm khí, hướng bốn cái đỉnh tiêm thế lực những Trúc Nguyên cảnh đó võ giả đánh tới.

Lần này, bốn cái đỉnh tiêm thế lực tổng cộng tới mấy ngàn Trúc Nguyên cảnh võ giả.

Tru Tiên kiếm trận tốc độ, là bực nào nhanh, trong nháy mắt liền tiến vào mấy ngàn cái Trúc Nguyên cảnh võ giả bên trong, bắt đầu điên cuồng giảo giết.

A a...

Theo Diệp Vân Phi linh lực tăng lên Tru Tiên kiếm trận chỗ có thể phát huy ra tới uy lực, tự nhiên cũng là càng thêm cường đại linh kiếm những nơi đi qua, những Trúc Nguyên cảnh đó võ giả, căn bản không hề có lực hoàn thủ, trong nháy mắt bị xoắn đến thịt nát xương tan.

Giết

Diệp Vân Phi lần nữa chỉ một ngón tay, Hư Không Nhận cũng là theo trong cơ thể lao ra, không ngừng xuyên qua không gian, lập loè, hướng bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã chém giết tới.

Hư Không Nhận giết người uy lực, mặc dù không Tru Tiên kiếm trận bá đạo như vậy.

Thế nhưng, Hư Không Nhận có khả năng không ngừng trốn vào không gian bên trong, xuất quỷ nhập thần, rất khó phòng ngự.

Hư Không Nhận mỗi một lần xuất hiện, cơ hồ đều mang đi một cái mạng.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại linh lực trình độ, điều khiển Hư Không Nhận, muốn chém giết Huyền Dịch cảnh võ giả, cũng là dễ dàng mà trở bàn tay.

A a...

Tru Tiên kiếm trận cùng Hư Không Nhận công kích phía dưới, bốn cái đỉnh tiêm thế lực cái kia mấy ngàn cái Trúc Nguyên cảnh võ giả, không ngừng chết thảm, như bị cắt hạt thóc đồng dạng, liên miên liên miên ngã xuống.

Cơ hồ là trong chớp mắt, liền chém giết vài trăm người!

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực những cái kia cao tầng, từng cái tức đến nổ phổi.

Vù vù...

Cái Động Thiên cảnh cao thủ tiến lên, phân biệt ngăn lại Tru Tiên kiếm trận cùng Hư Không Nhận.

"Bắt lấy Diệp Vân Phi!"

Chớ nói một, Phong Vân Kình Thương, Tiêu Trường Sinh, Trâu võ phu mang theo còn lại Động Thiên cảnh cao thủ, hướng Diệp Vân Phi bao vây tới.

Hưu

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, linh kiếm cùng Hư Không Nhận, đều thu hồi lại, sau đó trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Rống rống...

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực Động Thiên cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là tức đến nổ phổi, dồn dập rống giận.

Diệp Vân Phi tùy thời có khả năng trốn vào không gian, để cho bọn họ đau đầu cực điểm, bọn hắn căn bản là cầm Diệp Vân Phi không có cách nào!

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thân hình, xuất hiện tại một nhóm bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã trên đỉnh đầu.

Chết

Diệp Vân Phi chân phải trong nháy mắt tăng to biến lớn, hóa thành một đầu đường kính có vài mét chân lớn, đột nhiên đạp xuống.

Trùng trùng điệp điệp lực lượng cơ thể, chẳng khác nào núi lửa phun trào, cuốn xuống.

Phanh phanh...

Liên tiếp mấy cước, tại chỗ giẫm chết mấy chục người.

Trên mặt đất, lưu lại mấy cái dấu chân hố to.

"Quái vật!"

Vô số người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Diệp Vân Phi như kình thiên chi trụ đồng dạng cứng cáp chân lớn, kinh ngạc cực điểm.

Lên

Hết thảy mọi người, toàn bộ đi lên, giết chết cái kia tiểu súc sinh!"

Trâu võ phu nộ rống lên.

Giết

Giờ khắc này, bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, đều là triệt để lâm vào điên cuồng phẫn nộ bên trong, hết thảy mọi người, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

"Ha ha...

Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi cười to.

Oanh

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, như một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, tốc độ nhanh đến cực điểm, lập tức, liền đụng vào những cái kia chém giết tới trong đám người.

Phanh phanh phanh...

Tại chỗ, liền có mấy chục người, bị Diệp Vân Phi kinh khủng lực lượng cơ thể đụng nát, nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

"Ngưng không!"

Diệp Vân Phi đứng vững thân hình, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ cường đại không gian năng lượng, khuếch tán ra, trong miệng quát khẽ.

Sau đó, một màn kỳ dị, liền xuất hiện.

Dùng Diệp Vân Phi làm trung tâm, chung quanh trong vòng mấy trượng, không gian đột nhiên ngưng kết, còn như bền chắc như thép, cái phạm vi này bên trong người, động tác lập tức đình chỉ.

Tốt như bị trúng định thân pháp!

Diệp Vân Phi nắm giữ không gian năng lượng, đã có khả năng sơ bộ thi triển một chút cùng không gian có liên quan thần thông.

Trong phạm vi nhỏ, ngắn ngủi ngưng kết không gian, liền là trong đó một loại thần thông!

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng, nhiều nhất chỉ có thể ngưng kết mấy trượng phạm vi không gian, thế nhưng, đối với Thiên Huyền đại lục võ giả, đây đã là mười điểm khó lường!

Chết

Diệp Vân Phi một đôi cánh tay, đột nhiên tăng lớn gấp mấy chục lần, hướng về hai bên phải trái quét ngang ra ngoài.

Phốc phốc...

Phàm là bị Diệp Vân Phi hai tay đụng lau tới người, lập tức nổ nát vụn, thịt nát xương tan.

Trong nháy mắt, bốn cái đỉnh tiêm thế lực lại có vài trăm người bị giết chết.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi đổi một vị trí, lần nữa ngưng kết không gian, một đôi Giao Long quét ngang.

Phốc phốc...

Lại nghiền sát hơn trăm người!

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình, không ngừng thuấn di, tại bốn cái đỉnh tiêm thế lực trong đám người, đấu đá lung tung, ba vạn cân lực lượng cơ thể phóng xuất ra, đơn giản liền là một trường tai nạn.

Một giết, liền là một mảng lớn!

Vô luận là Trúc Nguyên cảnh, vẫn là Huyền Dịch cảnh, chỉ cần bị Diệp Vân Phi tiếp cận, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thật là đáng sợ!"

"Đây không phải người, đơn giản liền là một tên ma vương giết người a!"

"Lần này, bốn đại đỉnh tiêm thế lực, tựa hồ đá trúng thiết bản, chọc tới kẻ không nên chọc..."

...

Vô số người vây xem, đều là kinh ngạc cực điểm, nghị luận ầm ĩ.

Rống

Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, dừng tay!"

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, từng cái muốn rách cả mí mắt, toàn lực giương ra thân pháp, đối Diệp Vân Phi tiến hành bao vây chặn đánh, muốn ngăn cản Diệp Vân Phi giết người.

Có thể là, Diệp Vân Phi thân pháp, quá quỷ dị.

Có khả năng tùy thời trốn vào không gian!

Mà lại, coi như không trốn vào không gian, tại Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc phía dưới, coi như là chớ nói một, Phong Vân Kình Thương, Trâu võ phu, Tiêu Trường Sinh này bốn cái động thiên lục cảnh cao thủ, cũng đuổi không kịp Diệp Vân Phi tốc độ.

Cho nên, bọn hắn căn bản là vô pháp ngăn cản Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi giết người tốc độ, quá nhanh

Trong chốc lát.

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, đã bị Diệp Vân Phi giết hơn phân nửa, trọn vẹn hơn ba ngàn!

Còn thừa lại mấy trăm, nơi nào còn dám vây công Diệp Vân Phi, đã sớm dọa phải liều mạng chạy đến thần trong Phong thành, tìm địa phương trốn đi.

Phải biết, bốn cái đỉnh tiêm thế lực bố trí người ở chỗ này ngựa, toàn bộ đều là Trúc Nguyên cảnh cùng Huyền Dịch cảnh, mỗi một cái, đều là tinh anh, là giáo phái bên trong lực lượng trung kiên!

Những tinh anh này nhân mã, bốn đại đỉnh tiêm thế lực, không biết bỏ ra nhiều ít tâm huyết cùng tài nguyên tu luyện, mới bồi dưỡng được tới.

Hiện tại, lại bị Diệp Vân Phi giết nhiều như vậy, bốn đại đỉnh tiêm thế lực cao tầng, mỗi một cái đều là trong lòng Tích Huyết.

Lại thêm, vừa rồi, đã có mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, bị Diệp Vân Phi giết chết!

Lần này, bốn cái đỉnh tiêm thế lực tổn thất, thật sự là quá lớn!

Lúc này, Thần Phong thành trước đó, bốn đại đỉnh tiêm thế lực nhân mã, cũng chỉ còn lại có cái kia hai mươi sáu cái Động Thiên cảnh cao thủ!

"Tại sao có thể như vậy? !"

Hết thảy người vây xem, đều cảm giác chuyện đã xảy ra hôm nay, thật bất khả tư nghị, để cho người ta khó có thể tin.

Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực hợp lại, gióng trống khua chiêng, nắm Diệp Vân Phi gia tộc và người của sư môn, toàn bộ chộp tới, mà lại, còn điều động bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ, mấy ngàn tinh anh nhân mã  chờ tại Thần Phong thành.

Toàn bộ Trung Châu võ giả đều cho rằng, chỉ cần Diệp Vân Phi dám đến Thần Phong thành, xuống tràng nhất định mười điểm bi thảm!

Kết quả, bị Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, giết chết hơn ba ngàn người, còn giết chết mười bốn Động Thiên cảnh cao thủ!

Kết quả như vậy, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài!

"Ha ha, hiện tại biết Diệp viện trưởng không dễ chọc đi!"

Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện cao tầng, từng cái cất tiếng cười to, cảm giác thoải mái cực điểm.

Vừa rồi, Giải Trường Không nhiều lần nghĩ mang đám người, xông lại hỗ trợ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi nhiều lần truyền âm, để cho bọn họ không muốn gia nhập.

Bởi vì, chỉ cần Hộ Đạo học viện nhân mã, gia nhập chiến đấu, liền tất nhiên sẽ xuất hiện thương vong.

Ngược lại là Diệp Vân Phi chính mình một người đánh, càng thêm thoải mái.

Bởi vì, Diệp Vân Phi đã nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể, tu luyện tới trung thành cảnh giới, coi như bị một cái động thiên lục cảnh cao thủ đánh trúng, đều không nhất định có thể giết chết được Diệp Vân Phi.

Cho nên, đừng nhìn bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, binh hùng tướng mạnh, thoạt nhìn rất mạnh mẽ, thế nhưng, muốn đối phó Diệp Vân Phi, còn chưa đáng kể!

"Các vị, đều nắm át chủ bài sáng lên ra đi.

Bằng không, chúng ta tuyệt đối không có cách nào đối phó được tên tiểu súc sinh này."

Phong Vân Kình Thương chậm rãi nói ra, ngữ khí trầm trọng, trong ánh mắt, có vô cùng vô tận lửa giận đang cuộn trào..