Chương 570: Khí mà có Linh

Chương 570: Khí mà có Linh

Oanh

Theo gió Vân Kình thương vừa mới nói xong, một thanh dài ước chừng ba thước, tựa hồ do ngọc thạch điêu khắc thành bảo kiếm, phóng lên tận trời, phun xuất ra đạo đạo kiếm mang màu trắng, mỗi một đạo kiếm mang, đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

"Một kiện Hồng cấp pháp bảo, mà lại là cao cấp Hồng khí!"

Người vây xem bên trong, có người nhịn không được chấn cả kinh kêu lên.

Ầm ầm...

Sau đó, lại có ba kiện cao cấp Hồng khí bị kích hoạt, bay lên trời!

Một tòa màu vàng kim bảo tháp, một phương xưa cũ Tiểu Ấn, còn có một khỏa bảo châu màu bạc.

Hết thảy bốn kiện cao cấp Hồng khí!

Phân biệt chưởng khống tại Phong Vân Kình Thương, chớ nói một, Tiêu Trường Sinh, cùng Trâu võ phu, bốn cái động thiên lục cảnh trong tay.

Mỗi một kiện cao cấp Hồng khí, đều phóng xuất ra vô cùng vô tận năng lượng uy áp, trùng trùng điệp điệp, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Cùng một thời gian.

Hưu hưu hưu...

Diệp Vân Phi chung quanh, đột nhiên xuất hiện hai mươi cái bao bọc tại trường bào màu đen bên trong người, còn giống như u linh.

Mỗi một cái người áo đen, trong tay đều nắm một thanh trường kiếm, phát ra sát ý lạnh như băng.

Thiên U mộ sát thủ đến rồi!

Hai mươi cái sát thủ đều là Động Thiên cảnh thực lực!

Hai cái động thiên lục cảnh động, bảy cái động thiên tứ cảnh, sáu cái động thiên tam cảnh!

Ầm ầm!

Trong đó hai cái Thiên U mộ sát thủ, vung tay lên, hai thanh đen kịt trường kiếm, xuất hiện tại trong trời cao, phát ra vô tận màu đen sát ý.

Lại là hai kiện cao cấp Hồng khí!

Cứ như vậy, tổng cộng có bốn mươi sáu cái Động Thiên cảnh cao thủ, sáu cái cao cấp Hồng khí, nắm Diệp Vân Phi vây lại.

Diệp Vân Phi trong nháy mắt lâm vào trùng vây bên trong!

Đặc biệt là cái kia sáu cái cao cấp Hồng khí, phát ra năng lượng uy áp, thật là đáng sợ.

Khiến cho vùng thế giới này, đều đang run lên bần bật.

Cao cấp Hồng khí, là Thiên Huyền đại lục phía trên, cao cấp nhất pháp bảo.

Cũng chỉ có Trung Châu này chút đỉnh tiêm thế lực, mới có cao cấp Hồng khí.

A a...

Sáu cái cao cấp Hồng khí vừa ra, phụ cận những cái kia vây xem võ giả, phàm là tới gần một điểm, tại chỗ bị chấn động đến xa xa ném bay ra ngoài.

Có một ít đặc biệt nhỏ yếu, thậm chí thân thể tại chỗ bị chấn nát, thịt nát xương tan.

"Thật là đáng sợ!

Mau trốn!"

Rất nhiều võ giả dọa đến tè ra quần, liều mạng rời xa trong chiến đấu.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh!

Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Trâu võ phu giận dữ hét.

Hắn vừa rồi bị Diệp Vân Phi đả thương, Thiên Viêm giáo cũng bị Diệp Vân Phi giết hơn nghìn người, hắn đối Diệp Vân Phi sát ý, đạt đến một cái đỉnh điểm.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Thiên U mộ muốn giết người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một cái Thiên U mộ sát thủ, dùng băng lãnh thanh âm nói ra.

"Giải viện trưởng."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Giải Trường Không.

"Ta mang đến."

Giải Trường Không hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ, ống tay áo phất một cái.

Một tấm bia đá, theo ống tay áo của hắn chi bên trong bay ra đến, hướng Diệp Vân Phi bắn nhanh tới.

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, tấm bia đá kia điện xạ tới, rơi vào trong lòng bàn tay.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Oanh

Hộ đạo bia bị kích hoạt, không ngừng phóng to, trong chớp mắt, liền hóa thành một tòa cao vút trong mây cự bia, nguy nga bàng bạc, một cỗ mênh mông năng lượng uy áp, theo cái kia bia thân bên trong, bao phủ mà ra, chấn động Trường Thiên!

"Hộ đạo bia!"

Bốn đại đỉnh tiêm thế lực cao tầng, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm khối kia cự bia, lộ ra vẻ tham lam.

Khối này hộ đạo bia, tại Thiên Huyền đại lục, quá nổi danh!

Truyền thuyết khối này hộ đạo bia bên trong, cất giấu một cái di tích viễn cổ manh mối.

Nghe nói, năm đó hộ người trên đường chẳng qua là đạt được cái kia di tích viễn cổ bên trong một phần nhỏ chỗ tốt, liền trở thành Thiên Huyền đại lục bên trên, người thực lực cường đại nhất!

Cho nên, Thiên Huyền đại lục phía trên, không biết có nhiều ít võ giả, đối khối này hộ đạo bia thèm nhỏ dãi.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn đỉnh tiêm thế lực, sở dĩ mấy lần phái ra cao thủ, cưỡng ép xông vào Hộ Đạo học viện, chính là vì muốn cướp đoạt khối này hộ đạo bia!

Hiện tại, khối này hộ đạo bia, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt mọi người!

"Chuyện gì xảy ra."

Nhưng vào lúc này, cái kia hộ đạo bia bên trong có một thanh âm truyền tới, tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Diệp Vân Phi kích hoạt hộ đạo bia, hộ đạo trong bia, hộ người trên đường cái kia Đạo Hồn lực phân thân cũng thức tỉnh.

"Chuyện là như thế này..."

Diệp Vân Phi lập tức nắm sự tình đơn giản nói một lần.

"Này chút đạo chích, lại dám như thế trêu chọc Hộ Đạo học viện, tốt, để cho ta thật tốt giáo huấn một thoáng bọn hắn."

Hộ người trên đường cả giận nói.

"Tiền bối, không cần vận dụng lực lượng của ngươi.

Để cho ta tới ứng trả cho bọn họ là có thể.

Tiền bối, ta hiện tại lập tức truyền cho ngươi một bộ khí linh pháp quyết.

Ngươi dựa theo bộ này pháp quyết thi triển, là có thể trở thành hộ đạo bia khí linh, chẳng những có thể dùng lâu dài tồn tại, mà lại, còn có thể nhường hộ đạo bia phát huy ra càng thêm lớn uy lực."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi lập tức đem một bộ khẩu quyết, đánh vào hộ đạo bia bên trong.

Phải biết, Diệp Vân Phi tại luyện khí phía trên, cũng hết sức có tâm đắc.

Tại cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi làm Thiên Đế, đã từng tự mình luyện chế ra mấy món cao cấp Đế khí, mỗi một kiện cao cấp Đế khí bên trong, đều có một cái khí linh.

Khí linh có được tư duy, thậm chí, còn có khả năng tu luyện, hoàn toàn liền là một cái độc lập sinh linh!

"Ngươi tại sao có thể có thần kỳ như thế pháp quyết? !"

Hộ người trên đường thu đến Diệp Vân Phi gọi cho hắn pháp quyết về sau, kinh ngạc cực điểm.

"Có bộ này pháp quyết, ta này Đạo Hồn lực phân thân, liền không sợ bởi vì năng lượng hao hết, mà biến mất!

Quá tốt rồi!"

Hộ người trên đường này Đạo Hồn lực phân thân, xúc động tới cực điểm.

Phải biết, hắn này Đạo Hồn lực phân thân, năng lượng có hạn, một khi hao hết năng lượng, liền sẽ tan biến.

Có thể là, Diệp Vân Phi truyền cho hắn bộ này pháp quyết, khiến cho hắn có khả năng đem tự thân luyện thành hộ đạo bia khí linh, cùng hộ đạo bia thành làm một thể, vĩnh viễn sẽ không tan biến.

Trừ phi, hộ đạo bia bị hủy diệt!

"Tiền bối, chuẩn bị nghênh địch!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Hộ người trên đường mừng rỡ.

Có bộ này pháp quyết, hắn tinh thần gấp trăm lần!

Hắn lập tức thi triển Diệp Vân Phi truyền cho hắn khí linh pháp quyết, đưa hắn tự thân luyện thành hộ đạo bia khí linh.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, ngươi lại đem hộ đạo bia, cũng mang đến!

Rất tốt!

Ngươi cùng hộ đạo bia, hôm nay đều ở lại đây đi!"

Phong Vân Kình Thương cười to.

Oanh

Phong Vân Kình Thương, chớ nói một, Tiêu Trường Sinh, cùng Trâu võ phu bốn người, phân biệt thôi động một kiện cao cấp Hồng khí, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Ầm ầm!

Hai cái động thiên lục cảnh thực lực Thiên U mộ sát thủ, thôi động hai thanh đen kịt trường kiếm, như hai đầu Hắc Long, cũng hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, cũng là dồn dập thi triển bọn hắn tuyệt sát đại chiêu, theo bốn phương tám hướng, giết Diệp Vân Phi.

Trong lúc nhất thời, vô cùng vô tận năng lượng uy áp, giống như vô số kinh đào hải lãng, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới.

"Ha ha, hôm nay, liền nhường các ngươi cố gắng mở mang kiến thức một chút hộ đạo bia lợi hại!"

Diệp Vân Phi cười to.

Theo Diệp Vân Phi tiếng cười to, khối kia trực đứng thẳng Vân Thiên hộ đạo bia, đột nhiên run lên, xông về phía trước.

Oanh

Vùng thế giới này đều đang rung động, nổ vang, như một khối vải rách đang bị người mãnh lực run run.

Một cỗ không cách nào tưởng tượng uy áp, trong nháy mắt liền bao phủ phương viên vài dặm.

Vô số người vây xem, chỉ cảm thấy linh hồn tại run rẩy, kém chút ngã xuống đất!

Thùng thùng...

Sáu cái cao cấp Hồng khí, cùng hộ đạo bia bạo đụng vào nhau, phát ra tới lục đạo kinh thiên động địa tiếng vang, nhường hết thảy mọi người, trong tai vù vù không dứt.

Sau đó, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia sáu cái cao cấp Hồng khí, đồng thời bị đánh bay ra ngoài.

Mà hộ đạo bia không hề động một chút nào, tỏa ra vô tận ánh vàng, giống như là đốt lên đồng dạng, nắm vùng thế giới này, chiếu lên rõ ràng rành mạch.

"Làm sao có thể?

Đồng dạng là cao cấp Hồng khí, vì cái gì hộ đạo bia uy lực, khủng bố như thế!

Thế mà lực áp cái khác sáu cái cao cấp Hồng khí!"

Hết thảy mọi người, đều là chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

"Ta không phải là nhìn lầm đi?

Làm sao hộ đạo bia uy lực, so với lần trước thức tỉnh, càng thêm lợi hại!"

Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện cao tầng, đều là vừa mừng vừa sợ.

"Ha ha...

Các ngươi này chút ếch ngồi đáy giếng, như thế nào lại biết, làm pháp bảo có Linh về sau, uy lực sẽ có cỡ nào tăng lên!"

Diệp Vân Phi cười to.

Khí mà có Linh, chẳng khác nào món pháp bảo này đã có được sinh mạng!

Uy lực sẽ triệt để nghiền ép cùng giai pháp bảo!

Tại Diệp Vân Phi trong tiếng cười lớn, hộ đạo bia bằng tốc độ kinh người, hướng về phía trước quét ngang mà đi.

Oanh

Thiên địa tựa hồ bị đánh xuyên qua, một cỗ khó có thể tưởng tượng áp lực mênh mông, sôi trào mãnh liệt, hướng về phía trước tràn ngập mà đi.

A a a...

Tại chỗ, liền cái Động Thiên cảnh cao thủ, không tránh kịp, bị hộ đạo bia quét trúng, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

"Thật là đáng sợ!"

Hết thảy mọi người, đều là dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Có thật nhiều nhân vọng lấy khối kia cao lớn hộ đạo bia, răng đều đang run rẩy, nhất kích phía dưới, trảm cái Động Thiên cảnh cao thủ, quá dọa người.

"Đại gia lui ra phía sau!"

Chớ nói lớn nhất rống.

Ầm ầm...

Cái kia sáu cái Hồng khí bị lần nữa thôi động, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Thùng thùng...

Sáu cái Hồng khí lần nữa bị đánh bay.

Ầm ầm...

Hộ đạo bia hướng về phía trước quét ngang mà đi, năng lượng ba động khủng bố, nhét đầy giữa thiên địa, giống như là một tòa ngọn núi lửa đang phun trào, nối liền cùng nhau, cuốn lên thương khung.

A a...

Tại chỗ, lại cái Động Thiên cảnh cao thủ bị hộ đạo bia đánh chết.

Mặc kệ là động thiên tam cảnh, tứ cảnh, lục cảnh, đều vô dụng, đều không thể ngăn cản hộ đạo năng lượng kinh khủng công kích.

Chỉ có cái kia sáu cái điều khiển cao cấp Hồng khí động thiên lục cảnh cao thủ, hơi tốt một chút.

Bởi vì là cao cấp Hồng khí giúp bọn hắn đỡ được công kích chính diện.

"Đáng chết!

Hộ đạo bia làm sao lại khủng bố như thế!"

Phong Vân Kình Thương giận dữ hét.

Oanh

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, hộ đạo bia lại hướng về phía trước đánh tới.

Năng lượng kinh khủng, nhường Thiên mà run run, thương khung run rẩy!

Lui

Mau lui lại, chúng ta không phải là đối thủ!"

Chớ nói một lớn rống lên.

A a...

Hộ đạo bia quét ngang qua, lại có ba bốn Động Thiên cảnh cao thủ, tại chỗ bị chấn nát!

"Bây giờ nghĩ đi, trễ!"

Diệp Vân Phi cười to, tập luyện dò xét lấy hộ đạo bia, hướng về phía trước đánh tới.

Thùng thùng...

Cái kia sáu cái cao cấp Hồng khí, lại một lần nữa bị oanh bay.

A a...

Lại có mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ, tại chỗ bị đánh chết!

"Trốn a!"

Còn lại những Động Thiên cảnh đó cao thủ, đều là triệt để hỏng mất, từng cái xoay người bỏ chạy.

Bao quát Phong Vân Kình Thương, chớ nói một, Tiêu Trường Sinh, Trâu võ phu, cùng cái kia hai cái động thiên lục cảnh sát thủ, cũng sợ!.