Chương 571: Chém hết sát thủ

Chương 571: Chém hết sát thủ

Chết

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, đuổi theo, chỉ một ngón tay.

Oanh

Hộ đạo bia quét ngang mà ra, tại chỗ lại đem ba cái Động Thiên cảnh cao thủ đánh nát.

"Đáng chết!

Hộ đạo bia cũng là một kiện cao cấp Hồng khí, vì uy lực gì sẽ đáng sợ đến loại trình độ này!"

Những Động Thiên cảnh đó cao thủ, từng cái trong lòng đều là đang cuồng hống.

Hộ đạo bia chỗ bạo phát đi ra năng lượng uy áp, thật sự là quá kinh khủng!

Hoàn toàn vượt ra khỏi Thiên Huyền đại lục võ giả, đối cao cấp Hồng khí nhận biết!

"Chúng ta rút lui!"

Một cái áo bào đen sát thủ trầm giọng quát.

"Đi không được!"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét qua, phát hiện Thiên U mộ sát thủ, còn thừa lại chín cái!

Ban đầu hai mươi cái sát thủ, tại vừa rồi đại chiến bên trong, đã bị Diệp Vân Phi giết chết mười một cái.

Còn lại chín cái Động Thiên cảnh cao thủ, căn bản cũng không có bất kỳ đấu chí.

Vù vù...

Chín cái Thiên U mộ sát thủ, đồng thời ẩn thân.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng muốn ở trước mặt ta khoe khoang à."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ban đầu, Thiên U mộ này loại ẩn thân bí thuật, ở trong mắt Diệp Vân Phi, liền là mười điểm cấp thấp.

Huống chi, Diệp Vân Phi hiện tại tu luyện không gian năng lượng, đối không gian cảm tri năng lực, gia tăng thật lớn.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Từng đạo Không Gian pháp tắc, hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Lập tức ở giữa, đã tìm được cái kia chín cái Thiên U mộ sát thủ chỗ ẩn thân vị trí.

"Chết đi."

Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, là bực nào tốc độ, một bước liền đuổi theo.

Ầm ầm...

Hộ đạo bia hướng phía trước ném tới.

A a a!

Tại chỗ có ba cái sát thủ, bị nện đến thịt nát xương tan, rất nhiều máu thịt xương cặn bã, theo không gian kia bên trong, bắn lên ra tới.

"Đến các ngươi!"

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Hộ đạo bia bằng tốc độ kinh người, xông về phía trước.

Phanh phanh phanh!

Lại có ba cái sát thủ, tại chỗ chết thảm!

"Còn thừa lại ba cái."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lại, lạnh cười nói.

Hiện tại, mấy ngày này u mộ sát thủ ẩn thân bí thuật, đối Diệp Vân Phi tới nói, đã không có bất luận cái gì thần bí tính có thể nói.

Diệp Vân Phi có khả năng rõ ràng nhìn thấy bọn hắn!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, giống như quỷ mị, đuổi kịp bên trong một cái sát thủ, một quyền đánh tới, ba vạn cân lực lượng cơ thể, nhường tên sát thủ kia thân thể, tại chỗ nổ tung.

Còn thừa lại hai cái sát thủ.

Hai cái này sát thủ, đều là động thiên lục cảnh, mà lại phân biệt nắm trong tay một kiện cao cấp Hồng khí.

Này cũng là bọn hắn sở dĩ, sống đến bây giờ nguyên nhân chủ yếu.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, về sau chúng ta Thiên U mộ cùng ngươi không chết không thôi!"

Bên trong một cái sát thủ giận dữ hét.

"Nói thật giống như trước kia ta và các ngươi Thiên U mộ, liền không cừu không oán giống như."

Diệp Vân Phi cười một tiếng cười lạnh, vừa sải bước ra, đuổi kịp bên trong một cái sát thủ.

"Chết đi."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, hộ đạo bia quét ngang qua.

Rống

Ta liều mạng với ngươi!"

Tên sát thủ kia phát hiện, dùng tốc độ của mình căn bản là trốn không thoát, kinh sợ phía dưới, kích hoạt trong tay chuôi này đen kịt trường kiếm, hướng hộ đạo bia cản tới.

Ầm ầm...

Chuôi này đen kịt trường kiếm, cùng hộ đạo bia liên tục va chạm mấy lần, bạo phát đi ra khó có thể tưởng tượng năng lượng sóng xung kích, bao phủ trên trời dưới đất.

Coong

Chuôi này đen kịt trường kiếm, liên tục bại lui, vô pháp ngăn cản hộ đạo bia hung mãnh tiến công, cuối cùng ném bay trở về.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào tên sát thủ kia hồn hải bên trong.

A

Tên sát thủ kia hét thảm lên.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đã có khả năng bị thương đến động thiên lục cảnh cao thủ!

Rầm rầm rầm!

Ba đầu thần thú, theo Diệp Vân Phi sau trước vọt ra.

Phân biệt là một đầu Thanh Long, một đầu Côn Bằng, một đầu Thao Thiết.

Ba đầu thần thú, phóng xuất ra trận trận viễn cổ Hồng Hoang khí tức, đồng thời hướng tên sát thủ kia vồ giết tới.

Tên sát thủ kia, chỗ nào được chứng kiến khủng bố như vậy thế công, dọa phải liều mạng lui lại.

Hắn liều mạng thôi động chuôi này đen kịt trường kiếm, tiến hành ngăn cản.

Có thể là, chuôi này đen kịt trường kiếm, bị hộ đạo bia áp chế gắt gao ở, căn bản không tạo nên bất kỳ tác dụng gì.

"Chết đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Oanh

Một cái đường kính ba trăm mét sáng chói Kim Cầu, hướng tên sát thủ kia ném tới.

Oanh

Diệp Vân Phi thuấn di đến trước mặt hắn, một quyền đánh tới.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi đồng thời vận dụng mấy cái át chủ bài, thế công quá kinh khủng.

Tên sát thủ kia dọa đến hồn bay lên trời, xoay người bỏ chạy.

Có thể là, vô dụng.

Ầm

Hắn đầu tiên là bị cái kia đường kính ba trăm mét Kim Cầu, nện thành một cái bánh thịt, sau đó, bị đầu kia Thao Thiết một ngụm nuốt vào.

Một cái cầm trong tay cao cấp Hồng khí động thiên lục cảnh cao thủ, vẫn lạc!

Một màn này, nhường vô số người kinh ngạc tới cực điểm, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Diệp Vân Phi, triệt để không nói gì.

Hưu

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, đem chuôi này đen kịt trường kiếm, nhiếp tới trong tay.

"Rất tốt, thu hoạch một thanh cao cấp Hồng khí."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, chuôi này Hồng khí, là ta Thiên U mộ, trả lại cho ta."

Nơi xa, truyền về một đạo tức đến nổ phổi thanh âm, đó là cái cuối cùng sát thủ.

"Có khả năng sao?

Trong tay ngươi món kia cao cấp Hồng khí, ta cũng muốn."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hưu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, đuổi theo.

"Ngươi mơ tưởng!"

Cái kia cái cuối cùng sát thủ, dọa đến hồn bay lên trời, liều mạng đường chạy.

Có thể là, không dùng.

Mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi liền đuổi kịp hắn.

Ầm ầm...

Lập tức liền bộc phát ra đại chiến kịch liệt.

Tại hộ đạo bia áp chế gắt gao phía dưới, tên sát thủ kia mặc dù cầm trong tay một kiện cao cấp Hồng khí, thế nhưng, căn bản là không có cách ngăn cản.

Mấy chiêu qua đi.

Ầm

Hắn bị Diệp Vân Phi sau lưng lao ra đầu kia Thao Thiết, một ngụm nuốt mất.

"Lại thu hoạch một kiện cao cấp Hồng khí."

Diệp Vân Phi lại cầm tới một thanh đen kịt trường kiếm, hết sức hài lòng.

Lần này, Thiên U mộ phái tới hai mươi cái Động Thiên cảnh thực lực sát thủ, mang theo hai kiện cao cấp Hồng khí, tới đối phó Diệp Vân Phi.

Kết quả, toàn bộ đều chết tại Diệp Vân Phi trong tay.

Cái kia hai kiện cao cấp Hồng khí, cũng rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Giờ này khắc này, Thần Phong thành trước đó, vô số người vây xem ngây ra như phỗng, tất cả đều tĩnh lặng.

"Này một trận chiến, Diệp Vân Phi đã giết bốn mươi bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ!"

Có người ngửa đầu nhìn giữa không trung Diệp Vân Phi, kinh ngạc nói ra

Đây chính là Động Thiên cảnh cao thủ a!

Thiên Huyền đại lục phía trên, đứng đầu nhất một nhóm cao thủ!

Hôm nay, thế mà tập thể chết ở chỗ này, bị một cái hậu bối giết chết.

Cường giả huyết dịch, đã nhuộm đỏ Thần Phong trước thành vùng thế giới này!

Tất cả mọi người hiểu rõ, hôm nay này một trận chiến, nhất định oanh động toàn bộ Thiên Huyền đại lục!

Thậm chí, nhất định sẽ vĩnh viễn bị ghi chép vào Thiên Huyền đại lục trong sử sách!

"Trốn không thoát.

Chạy hòa thượng, chạy không được miếu.

Sau đó, ta sẽ từng cái đăng môn bái phỏng.

Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo, Thần Phong giáo, một cái cũng chạy không được."

Diệp Vân Phi tầm mắt, Hướng Viễn chỗ nhìn lại, cười lạnh.

Lúc này, bốn đại đỉnh tiêm thế lực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, đã sớm chạy trốn tới nơi xa.

Đối mặt Diệp Vân Phi hiển hách hung uy, bọn hắn đã không có chút nào đấu chí!

Đặc biệt là khi nhìn đến, cái kia hai cái cầm trong tay cao cấp Hồng khí sát thủ, cũng bị Diệp Vân Phi chém giết về sau, Phong Vân Kình Thương, chớ nói một, Tiêu Trường Sinh, Trâu võ phu này bốn cái động thiên lục cảnh cao thủ, cũng là triệt để buồn lòng.

Từng cái liều mạng giương ra thân hình, xa xa bỏ chạy.

Trong chốc lát, liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Bốn cái đỉnh tiêm thế lực Động Thiên cảnh cao thủ, lại bị Diệp Vân Phi hù chạy!"

Cho nên người vây xem, đều là trợn mắt hốc mồm, có chút không thể tin được.

"Thế nhưng, không chạy, lại có thể như thế nào đây?

Ở lại chờ chết sao?"

Có người lắc đầu thở dài.

Lần này, Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực, tổng cộng tới bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ.

Hiện tại, còn thừa lại mười sáu cái!

Chết hơn một nửa.

"Một người, lực áp Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực!

Chém giết Thiên U mộ hai mươi cái Động Thiên cảnh sát thủ!

Trải qua này một trận chiến, Diệp Vân Phi xem như triệt để quật khởi!

Từ giờ trở đi, Diệp Vân Phi cái tên này, đem uy chấn toàn bộ Thiên Huyền đại lục!"

Có một cái lão giả ngưỡng vọng giữa không trung Diệp Vân Phi, dùng thanh âm run rẩy nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi chân đạp hư không, chắp hai tay sau lưng, hướng trên đỉnh đầu, khối kia cao vút trong mây hộ đạo bia, bạo phát đi ra vô tận sáng chói ánh vàng, rủ xuống đến, đem Diệp Vân Phi nổi bật lên giống như thần chi hạ phàm.

Trên trời dưới đất, mọi ánh mắt, tất cả đều tập trung ở Diệp Vân Phi trên người một người.

"Thần Phong giáo tổng bộ, liền tại phụ cận đi.

Rất tốt, liền theo Thần Phong giáo bắt đầu thanh toán."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía phụ cận một chỗ dãy núi.

Vị trí kia, có mấy đạo giăng khắp nơi sơn mạch to lớn, giống như là Ngọa Long đồng dạng, bò nằm ở dãy núi ở giữa.

Nơi nào, chính là Thần Phong giáo tổng bộ!

"Diệp Vân Phi muốn đối Thần Phong giáo động thủ!"

Mọi người nghe vậy, trong lòng đều là chấn động.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, xin nghe ta một lời."

Nhưng vào lúc này, một người tướng mạo nho nhã nam tử trung niên, xa xa đạp không tới.

Hộ giới thành Cổ thành chủ!

Một cái động thiên cửu cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại..