Chương 572: Bốn thế lực lớn nội tình

Chương 572: Bốn thế lực lớn nội tình

"Là hộ giới thành Cổ thành chủ!"

Cổ thành chủ vừa hiện thân, những cái kia vây xem võ giả, liền có thật nhiều người, nhận ra được, thấp giọng kinh hô.

Cổ thành chủ được xưng là Thiên Huyền đại lục hiện thời đệ nhất cường giả, uy chấn toàn bộ đại lục, không ai không biết, không người không hay.

"Cổ thành chủ thế mà xưng Diệp Vân Phi vì tiểu hữu, đây là dự định cùng hắn cùng thế hệ tương giao sao?"

Rất nhiều người chú ý tới Cổ thành chủ đối Diệp Vân Phi xưng hô, không khỏi ngây dại.

Thiên Huyền đại lục đệ nhất cường giả, đối Diệp Vân Phi dùng tiểu hữu tương xứng, này bằng với là công nhận Diệp Vân Phi thực lực!

Nếu như nói, trước đó tại hộ giới thành, Diệp Vân Phi liên trảm Dị Vực tuổi trẻ yêu nghiệt, Cổ thành chủ thái độ đối với Diệp Vân Phi là tán thưởng.

Như vậy, hôm nay, đã trải qua Thần Phong thành một trận chiến về sau, tòa thành cổ này chủ đối Diệp Vân Phi đã là triệt để coi trọng!

Rất nhanh, Cổ thành chủ liền đến đến Thần Phong thành trước đó.

Đi theo Cổ thành chủ mà đến, còn có ba cái lão giả.

Ba cái đều là động thiên thất cảnh cao thủ.

"Cổ thành chủ."

Diệp Vân Phi gật đầu hoàn lễ.

Tòa thành cổ này chủ, xuất hiện vào lúc này, ý đồ đến không rõ.

"Gặp qua Cổ thành chủ."

Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện cao tầng, lập tức xông lại hành lễ.

Hộ giới thành trấn thủ biên cương, tại Thiên Huyền đại lục, có địa vị chí cao vô thượng.

Coi như là Trung Châu mấy đại đỉnh tiêm thế lực, tại hộ giới thành trước mặt, cũng muốn thấp một đầu.

Ừm

Giải viện trưởng, các ngươi Hộ Đạo học viện, ra một cái khó lường yêu nghiệt a."

Cổ thành chủ nhìn về phía Giải Trường Không, vừa cười vừa nói.

"Diệp viện trưởng đúng là chúng ta Hộ Đạo học viện kiêu ngạo."

Giải Trường Không kích động nói ra.

Hồi tưởng lại vừa rồi cái kia làm người khó có thể tin một trận chiến, Giải Trường Không cho tới bây giờ, còn cảm giác mộng ảo cực điểm.

Diệp Vân Phi không nói gì, nhàn nhạt nhìn xem Cổ thành chủ.

Tòa thành cổ này chủ, đột nhiên xuất hiện ở đây, tìm tới chính mình, nhất định có việc.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi có phải hay không dự định, hiện tại đi tìm Thần Phong giáo tính sổ sách đây."

Cổ thành chủ tầm mắt, đột nhiên nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Không sai.

Không chỉ Thần Phong giáo, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo, ta đều sẽ từng cái tìm tới cửa, diệt môn."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Gia đình là Diệp Vân Phi nghịch lân.

Cái kia bốn đại đỉnh tiêm thế lực, dám chạm đến Diệp Vân Phi nghịch lân, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua.

"Cái gì?

Muốn tìm bên trên bốn đại đỉnh tiêm thế lực, diệt môn?"

Xa xa người vây xem, nghe Diệp Vân Phi, từng cái chấn kinh cực điểm.

Phải biết, bốn đại đỉnh tiêm thế lực, sừng sững Thiên Huyền đại lục vô số tuế nguyệt, truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, hiện tại, lại có thể có người uy hiếp, muốn tới cửa diệt bọn hắn!

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, hiện tại, Dị Vực đại quân đã khống chế Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Vực cùng Đông Cương, cũng đã có hơn phân nửa lãnh thổ, rơi vào Dị Vực đại quân trong tay.

Mà lại, ta vừa mới thu tin tức, Dị Vực đại quân đã tại điều binh khiển tướng, chuẩn bị tiến công Trung Châu.

Tình huống hiện tại là, Dị Vực đại quân tiến sát từng bước, khí thế như cầu vồng.

Mà chúng ta Thiên Huyền đại lục nhân mã, thì là liên tục bại lui, bị xâm chiếm lãnh thổ càng ngày càng nhiều.

Chúng ta hộ giới thành, chuẩn bị tổ chức một nhánh Thiên Huyền đại quân, nắm toàn bộ đại lục tất cả thế lực, tất cả võ giả, đều tập trung lại, cùng một chỗ đối kháng Dị Vực đại quân.

Tại loại tình huống này, Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi là có hay không có thể dùng toàn cục làm trọng, tạm thời buông xuống thù riêng, gia nhập Thiên Huyền đại quân, cùng một chỗ đối kháng Dị Vực đại quân đây."

Cổ thành chủ nói ra.

"Ý của ngươi là, để cho ta không muốn tìm cái kia bốn cái thế lực tính sổ sách?"

Diệp Vân Phi trầm mặc một lát, nói ra.

"Không sai.

Tại hiện tại này loại thế cục phía dưới, chúng ta Thiên Huyền đại lục võ giả, hẳn là đoàn kết hết thảy lực lượng, chung nhau đối ngoại."

Cổ thành chủ gật đầu.

"Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, này bốn cái thế lực, liên hợp lại, đối người nhà của ta cùng sư môn động thủ, bọn hắn đối với ta mà nói, cùng Dị Vực đại quân, không có gì khác nhau.

Bất kể là ai, chỉ cần dám động người nhà của ta cùng sư môn, đều là ta Diệp Vân Phi tử địch."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái này. . ."

Cổ thành chủ sửng sốt một chút, lại nhất thời tìm không thấy lời trả lời.

"Diệp Vân Phi, Cổ thành chủ rất ít thả như thế thấp tư thái, đối một cái hậu bối nói chuyện.

Chẳng lẽ, ngươi một chút mặt mũi cũng không cho Cổ thành chủ sao?

Mà lại, Cổ thành chủ đại biểu là hộ giới thành.

Mà hộ giới thành, đại biểu là toàn bộ Thiên Huyền đại lục."

Cổ thành chủ bên cạnh, một cái lão giả nhịn không được nói ra.

"Đây là ta cùng cái kia bốn cái thế lực ở giữa sự tình, cùng Cổ thành chủ không quan hệ, cùng hộ giới thành không quan hệ, coi như cầm toàn bộ Thiên Huyền đại lục tới dọa ta, cũng vô dụng.

Ta Diệp Vân Phi làm việc, từ trước tới giờ không xem người khác vẻ mặt, chỉ hỏi nội tâm của mình."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngươi

Lão giả kia ngữ khí cứng lại.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, kỳ thật, liên quan tới Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, Tô tộc thế lực, ngươi hiểu biết, vẫn còn tương đối ít.

Ta nói cho ngươi nói đi."

Cổ thành chủ nói ra.

Sau đó, hắn vung tay lên, một cỗ linh lực phóng xuất ra, hình thành một tầng linh lực bình chướng, nắm vùng không gian này bao vây lại.

Cứ như vậy, hắn cùng Diệp Vân Phi ở giữa đối thoại, người chung quanh liền nghe không được.

"Không hổ là một cái động thiên cửu cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Này loại tiện tay bố trí một tầng linh lực bình chướng thủ đoạn, nhìn như đơn giản, nhưng cần mười điểm cao thâm linh lực tu vi, mới có thể làm đến.

Tối thiểu nhất, phải có động thiên bát cảnh linh lực cường độ, mới có thể miễn cưỡng làm đến.

"Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, Tô tộc, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, đã tồn tại mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, so với các ngươi Hộ Đạo học viện, lịch sử muốn xa xưa được nhiều.

Các ngươi Hộ Đạo học viện, là năm đó hộ người trên đường, suất lĩnh Thiên Huyền đại lục võ giả, đánh lui vực ngoại cường địch về sau, mới tạo dựng lên.

Mà Phong Vân gia tộc này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, tại năm đó vực ngoại cường địch xâm lấn trước đó, liền đã tồn tại mấy trăm năm sao.

Cho nên, này bốn cái thế lực nội tình, đến cùng sâu đậm dày, người ngoài khó có thể tưởng tượng.

Theo ta được biết, này bốn cái thế lực bên trong, đều có một cái mười điểm cao minh hộ giáo đại trận.

Mà lại, còn có một nhóm tại tổ địa bên trong, bế quan ngủ đông lão già.

Ta nghe được tin tức, này bốn cái thế lực bên trong, Cực khả năng, còn có không ít động thiên bát cảnh, thậm chí cửu cảnh, thập cảnh cao thủ."

Cổ thành chủ nói ra.

"Ngủ đông?"

Diệp Vân Phi nói.

"Không sai.

Nghe nói, đó là chúng ta Thiên Huyền đại lục cổ đại một loại bí thuật.

Có không ít võ giả, tại thọ nguyên sắp hao hết trước đó, lợi dụng bí thuật, cưỡng ép đem thân thể của mình sinh cơ phong ấn, tiến vào một loại ngủ đông trạng thái.

Thông qua này loại phương thức đặc thù, là có thể mức độ lớn nhất kéo dài tuổi thọ.

Mà lại, cũng có thể làm chỗ thế lực một cái át chủ bài.

Một khi bản tộc hoặc bản giáo, gặp được tai hoạ ngập đầu thời điểm, này chút ngủ đông lão già, liền sẽ phá phong ấn, xuất quan nghênh địch.

Cho nên, Diệp Vân Phi tiểu hữu, mặc dù chiến lực của ngươi, đã rất tốt.

Thế nhưng, muốn chân chính diệt đi cái kia bốn cái đỉnh tiêm thế lực, độ khó chỉ sợ rất lớn.

Chẳng thà  chờ thực lực của ngươi, đi đến đủ mạnh thời điểm, lại đi tìm bọn họ tính sổ sách, cũng không muộn.

Đương nhiên, nếu như ngươi kiên trì, hiện tại liền đi tìm bọn họ tính sổ sách, ta cũng không ngăn cản ngươi."

Cổ thành chủ sau khi nói xong, ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi.

"Đa tạ Cổ thành chủ nhắc nhở, ta tự có điểm số."

Diệp Vân Phi trầm mặc một lát sau, mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ta đây cáo từ trước.

Ba ngày sau đó, Thiên Huyền đại quân chính thức thành lập, hi vọng ngươi có thể trở thành Thiên Huyền đại quân một thành viên."

Cổ thành chủ nói ra.

Sau đó, hắn quay người rời đi.

Ba cái kia lão giả cũng theo hắn mà đi.

"Cổ thành chủ đi!

Hắn vừa rồi đến cùng nói với Diệp Vân Phi cái gì?"

Chung quanh những cái kia vây xem võ giả, từng cái hai mặt nhìn nhau, bọn hắn căn bản là nghe không được Diệp Vân Phi cùng Cổ thành chủ đối thoại.

"Diệp viện trưởng..."

Cổ thành chủ sau khi rời đi, Giải Trường Không đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Chúng ta về trước Hộ Đạo học viện."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta trở về."

Giải Trường Không gật đầu.

"Chủ nhân."

"Diệp Vân Phi."

Hồ Diệu cùng váy vàng xuất hiện, đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Rất tốt.

Trở về đi."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, tiến vào Hộ Đạo học viện trong phi thuyền.

Sau đó.

Hộ Đạo học viện phi thuyền, hoành không mà đi, trong chốc lát, liền tan biến ở chân trời..