Chương 573: Thiên Huyền đại quân

Chương 573: Thiên Huyền đại quân

Hộ Đạo học viện trong tổng bộ.

Giải Trường Không hạ lệnh, chuyên môn thanh lý ra một khu vực, nhường Diệp gia, Thiên Nguyên phái, cùng Lạc Hải Thương Hành nhân mã đặt chân.

"Diệp viện trưởng, từ giờ trở đi, người nhà của ngươi cùng sư môn, chính là chúng ta Hộ Đạo học viện một phần tử."

Giải Trường Không nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm Diệp gia, Thiên Nguyên phái, cùng Lạc Hải Thương Hành người, toàn bộ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong, truyền tống ra tới.

"Phi Nhi!"

"Diệp Vân Phi!"

"Diệp công tử!"

...

Diệp gia, Thiên Nguyên phái, cùng Lạc Hải Thương Hành cao tầng, thấy một lần Diệp Vân Phi, toàn bộ đều vây quanh.

Trước đó, Hồ Diệu cùng váy vàng giải cứu bọn họ thời điểm, đã cho bọn hắn mỗi một cái, đều uống vào chữa thương Linh Đan hoặc Bảo Đan.

Cho nên, phần lớn người đều không có cái gì đáng ngại.

"Phụ thân, ngươi không sao chứ."

Diệp Vân Phi trước tiên, liền cảm giác lên Diệp Thiên Bằng thân thể.

Chỉ gặp, Diệp Thiên Bằng trên thân thể, che kín nhìn thấy mà giật mình vết thương, da tróc thịt bong, thậm chí, rất nhiều gân mạch kinh mạch, đều lọt vào nghiêm trọng tổn hại.

Nhìn ra được, Diệp Thiên Bằng đã từng từng chịu đựng một phiên tra tấn.

Những người khác, Nhậm trưởng lão, Sử Tông Dương, Nhậm Huyền Đường, Thần Dược Cốc lão tổ đám người, trên thân cũng giống vậy là vết thương chồng chất.

Rõ ràng, đều từng từng chịu đựng một phiên tra tấn.

Chỉ bất quá, những thương thế này, đối Diệp Vân Phi tới nói, rất dễ dàng trị liệu.

"Ta không sao.

Đại gia yên tâm, chúng ta bây giờ đã tại Hộ Đạo học viện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Hộ Đạo học viện? !"

Diệp Thiên Bằng đám người, giật nảy mình.

Hộ Đạo học viện có thể là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, uy danh quá thịnh.

"Diệp Vân Phi, nơi này, liền là Hộ Đạo học viện rồi?"

Nhậm trưởng lão cẩn thận hỏi.

"Không sai.

Các vị, ta là Giải Trường Không, Hộ Đạo học viện viện trưởng, về sau, các ngươi liền là Hộ Đạo học viện một thành viên."

Giải Trường Không cao giọng nói ra.

"Hộ Đạo học viện viện trưởng!"

Diệp Thiên Bằng, Nhậm trưởng lão, Sử Tông Dương, Nhậm Huyền Đường đám người, mười điểm chấn kinh.

Hộ Đạo học viện viện trưởng, vậy nhưng là không tầm thường đại nhân vật a!

Nghĩ không ra, hiện tại liền đứng ở trước mắt!

Chúng ta về sau là Hộ Đạo học viện một thành viên?

Đại gia đối Giải Trường Không, có chút không thể tin được.

Phải biết, tại toàn bộ Thiên Huyền đại lục, không biết có vô số tuổi trẻ thiên tài, mơ ước gia nhập Hộ Đạo học viện mà không được.

Hiện tại, chính mình lại đột nhiên trở thành Hộ Đạo học viện một thành viên?

"Phi Nhi, Giải viện trưởng nói, là thật sao?"

Diệp Thiên Bằng nhịn không được nhỏ giọng đối Diệp Vân Phi hỏi.

"Phụ thân, là thật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Các vị, về sau, các ngươi liền là Hộ Đạo học viện một thành viên.

Đại gia An Tâm ở lại đây đi."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Vậy thì tốt quá!"

Đạt được Diệp Vân Phi khẳng định trả lời chắc chắn về sau, vô luận Diệp gia, Thiên Nguyên phái, vẫn là Lạc Hải Thương Hành người, đều là hoan hô dâng lên.

Diệp Vân Phi, mới là bọn hắn người tín nhiệm nhất.

"Gia chủ!"

"Nhậm trưởng lão, Sử chưởng môn!"

"Diệp sư huynh!"

...

Đột nhiên, nơi xa, một đoàn người trẻ tuổi chạy tới.

Những người tuổi trẻ này, toàn bộ đều là Diệp gia, Thiên Nguyên phái cùng Lạc Hải Thương Hành tuổi trẻ hậu bối, bị trước giờ đưa đến Hộ Đạo học viện tới.

Dị Vực đại quân xâm lấn Thiên Vực đại lục về sau, Hộ Đạo học viện từng phái người đi Đông Vực, muốn đem Diệp Vân Phi người nhà cùng sư môn, toàn bộ tiếp đến Hộ Đạo học viện.

Kết quả, chỉ tiếp tới một phần nhỏ người..