Chương 574: Sát lục quyết

Chương 574: Sát lục quyết

"Diệp viện trưởng, học viện chúng ta cũng chuẩn bị phái ra nhân mã, đi gia nhập Thiên Huyền đại quân."

Giải Trường Không cùng trong học viện cao tầng, tìm đến Diệp Vân Phi tiến hành thương lượng.

Thần Phong thành đánh một trận xong, Diệp Vân Phi tại Hộ Đạo học viện bên trong địa vị, kịch liệt bay lên.

Hiện tại Hộ Đạo học viện, địa vị cao nhất, liền là Hạ trưởng lão, Giải Trường Không cùng Diệp Vân Phi ba người.

Toàn bộ học viện trên dưới, không có bất kỳ người nào, dám lãnh đạm Diệp Vân Phi cái này Phó viện trưởng.

"Giải viện trưởng, học viện chúng ta bên trong, Huyền Dịch cảnh, Trúc Nguyên cảnh cùng Ngưng Chân cảnh, này ba cái cảnh giới nhân số, ước chừng có nhiều ít?"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hỏi.

"Huyền Dịch cảnh thực lực, có chừng hơn bốn trăm người.

Trúc Nguyên cảnh thực lực, có chừng hơn hai ngàn người.

Ngưng Chân cảnh thực lực, có chừng hơn sáu ngàn đi.

Diệp viện trưởng, từ khi ngươi cung cấp lượng lớn đan dược về sau, học viện chúng ta bên trong Huyền Dịch cảnh cùng Trúc Nguyên cảnh thực lực người, số lượng đều tại kịch liệt bay lên."

Thượng Quan viện trưởng đáp.

"Như vậy đi, nắm trong học viện, hết thảy Ngưng Chân cảnh thực lực trở lên người, toàn bộ đều tập trung lại, ta muốn đối bọn hắn tiến hành đặc thù huấn luyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đặc thù huấn luyện?"

Những cái kia cao tầng, đều là sững sờ.

"Không sai.

Ta muốn tổ kiến hai cái chiến trận."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chiến trận!"

Nghe Diệp Vân Phi, Giải Trường Không chờ cao tầng, mỗi một cái đều là chấn kinh cực điểm.

Mọi người đều biết, trên chiến trường  đồng dạng nhân số, nếu như tạo thành chiến trận, có thể phát huy ra càng cường đại hơn tác chiến uy lực.

Ai cũng biết chiến trận đáng sợ.

Nhưng vấn đề là, tu luyện chiến trận bí pháp, quá trân quý, quá ít có.

Thiên Huyền đại lục thấp như vậy cấp đại lục, căn bản cũng không có cái gì tu luyện chiến trận bí thuật, lưu truyền tới nay.

Cho nên, đối với Thiên Huyền đại lục bên trên võ giả tới nói, chiến trận, đây chẳng qua là đồ vật trong truyền thuyết.

"Diệp viện trưởng, ngươi có tu luyện chiến trận bí pháp?"

Giải Trường Không cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nếu như là những người khác nói lời như vậy, Hộ Đạo học viện những cao tầng này, chắc chắn sẽ không tin.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi khác biệt.

Diệp Vân Phi quá thần bí, Diệp Vân Phi triển lộ ra đủ loại cao minh công pháp võ kỹ, là Thiên Huyền đại lục võ giả, không cách nào tưởng tượng.

"Không sai.

Ta xác thực có tu luyện chiến trận bí pháp."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Diệp viện trưởng, vậy liền theo ý ngươi đi làm!

Nắm hết thảy Ngưng Chân cảnh thực lực trở lên người, toàn bộ đều tập trung lại, do Diệp viện trưởng ngươi đi huấn luyện!"

Giải Trường Không kích động nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là từng cái hết sức kích động.

Rất nhanh, trong học viện, hết thảy Ngưng Chân cảnh thực lực trở lên người, toàn bộ đều bị tập trung đến hộ đạo trong sân rộng.

Hộ đạo bia đứng sừng sững ở trong sân rộng, cao vút trong mây.

Diệp Vân Phi vừa về đến, cũng đã đem hộ đạo bia thả lại đến hộ đạo trong sân rộng.

Dù sao, hộ đạo bia, là Hộ Đạo học viện một cái dấu hiệu.

Lúc này.

Trong sân rộng, tụ tập hơn tám ngàn người.

Đại bộ phận đều là học viên.

Cũng có một phần nhỏ, là thuộc về học viện trung tầng, tỉ như Võ sư, chấp sự các loại.

Theo Diệp Vân Phi yêu cầu, này hơn tám ngàn người, bị chia làm hai chi đội ngũ.

Mỗi một chi đội ngũ, đều có hơn bốn ngàn người.

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng, thì là tò mò đứng tại quảng trường bên cạnh, dự định nhìn một chút Diệp Vân Phi là như thế nào huấn luyện những người này.

"Các vị, từ giờ trở đi, các ngươi đem cùng một chỗ, tu luyện một môn công pháp, gọi sát lục quyết!

Sát lục quyết, là một môn chuyên vì sát lục mà sáng tạo pháp quyết  có thể đem tự thân sát khí, cô đọng đến cực hạn, từ đó kích phát ra người tới thể tầng sâu tiềm năng, bạo phát đi ra mấy lần tại bình thường lực sát thương!"

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Mà lại, sát lục quyết còn có một cái tác dụng, cái kia chính là  có thể đem mấy trăm, mấy ngàn, mấy vạn, thậm chí, mấy chục vạn người sát khí, ngưng luyện, tạo thành một cái chiến trận!

Này loại chiến trận, liền gọi sát lục trận!

Tạo thành sát lục trận nhân số càng nhiều, chỗ có thể phát huy ra tới uy lực, liền càng mạnh.

Trên chiến trường, một chi quân đội một khi tạo thành sát lục trận, cô đọng chỗ có thành viên sát khí, liền sẽ sinh ra không gì không đánh được, bách chiến bách thắng to lớn uy lực!

Cái này sẽ là một nhánh vô địch chi sư!"

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

Trong sân rộng, cái kia hơn tám ngàn người, từng cái nghe được máu nóng sôi trào, xúc động cực điểm.

Tốt

Hiện tại, ta mang các ngươi đi một chỗ, cùng một chỗ tu luyện sát lục quyết.

Hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng, minh bạch chưa?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp viện trưởng yên tâm, chúng ta hiểu rõ!"

Hơn tám ngàn người, đều là đồng thời lớn rống lên, tiếng chấn thương khung.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm này hơn tám ngàn người, toàn bộ đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, có thành tựu trăm cây số diện tích, cũng đủ lớn.

Càng trọng yếu hơn chính là, Huyễn Ảnh Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cùng bên ngoài khác biệt, là ngoại giới gấp trăm lần.

Tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, này hơn tám ngàn người, có đầy đủ thời gian  có thể chậm rãi tu luyện.

Phải biết, Dị Vực đại quân đã tiến công Trung Châu, thời gian đã mười điểm gấp gáp.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu hướng này hơn tám ngàn người, truyền thụ sát lục quyết, cũng tự mình chỉ đạo bọn hắn tu luyện.

Hộ đạo trong sân rộng.

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng, nhìn nhau cười khổ.

Bọn hắn ban đầu muốn nhìn xem Diệp Vân Phi như thế nào huấn luyện cái kia hơn tám ngàn người tu luyện chiến trận.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi mang theo cái kia hơn tám ngàn người, biến mất không thấy.

Bọn hắn dĩ nhiên biết, Diệp Vân Phi mang theo những người kia, tiến vào không gian pháp bảo bên trong.

"Diệp viện trưởng làm việc, thật sự là thần bí khó lường a."

Thượng Quan viện trưởng cười nói.

"Ngược lại, Diệp viện trưởng làm việc, chúng ta yên tâm chính là.

Đừng nhìn Diệp viện trưởng tuổi quá trẻ, chúng ta những lão gia hỏa này, còn kém rất rất xa hắn a."

Giải Trường Không cảm thán nói.

"Không so được, vô pháp so a."

Một cái hộ viện trưởng lão cũng là thở dài.

Lúc này.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Giết! Giết! Giết..."

Từng đạo phẫn nộ tiếng la giết, liên tiếp, không ngừng vang lên.

Hơn tám ngàn người, đều tại tu luyện sát lục quyết, từng cái sát khí ngút trời, trong tay nắm đủ loại binh khí, không ngừng ra chiêu, đối không khí, điên cuồng chém giết, tựa hồ đang ở trong thiên quân vạn mã, xông pha chiến đấu!

Tu luyện sát lục quyết về sau, những người này đã lâm vào một loại hết sức đặc thù trạng thái bên trong.

Trong bọn họ tâm hung tính cùng thô bạo, hoàn toàn bị kích phát ra, sát khí trên người, cũng là tăng lên gấp bội!

Giờ này khắc này, bọn hắn từng cái uy mãnh sắc bén, chỗ thả ra sát khí, mười điểm nồng đậm, mà lại ngưng tụ thành một đoàn, xa xa nhìn lại, cuồn cuộn sát khí như lang yên, điên cuồng cuồn cuộn lấy.

Thậm chí, mơ hồ trong đó, có một cái sát thần hư ảnh, bắt đầu xuất hiện.

Người sát thần này, trong tay nắm hai thanh sắc bén Cự Phủ, thân thể đỉnh thiên lập địa, bạo phát đi ra thao thiên hung thần sát khí, khí tức hung tàn đến cực hạn.

Ừm

Hộ Đạo học viện học viên, không hổ là theo các cái khu vực, chọn lựa ra nhân tài ưu tú.

Năng lực lĩnh ngộ đặc biệt mạnh, nhanh như vậy, liền đem sát lục quyết, tu luyện được có bài bản hẳn hoi."

Diệp Vân Phi không khỏi gật đầu..