Chương 575: Thoát thai hoán cốt

Chương 575: Thoát thai hoán cốt

"Độc Cô Hoan tại Đao đạo phương diện, quả nhiên là thiên phú trác tuyệt, hắn ngàn Tuyệt Đao pháp, đã có khả năng trảm ra thứ ba trăm đao.

Dùng hắn hiện tại chiến lực, coi như là gặp gỡ Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, cũng có sức đánh một trận."

Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi vào cô độc vui mừng trên thân.

Cô độc vui mừng, Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, Ôn Tử, Viên Đại Dũng đám người, đã là Hộ Đạo học viện học viên hạt giống, tự nhiên cũng tham gia lần này chiến trận tu luyện.

chiến lực, đều đã biến đến mười điểm cường hãn, xa mạnh hơn xa cùng giai võ giả.

"Hắn, tương lai nhất định là Thiên Huyền đại lục phía trên, đại danh đỉnh đỉnh cao thủ."

Diệp Vân Phi thấy âm thầm gật đầu.

"Là thời điểm, luyện chế một nhóm Thanh Tâm đan."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thanh Tâm đan, là một loại so sánh đặc thù đan dược, uống vào Thanh Tâm đan  có thể tẩy trừ hết thảy uế khí, bao quát yêu khí, ma khí các loại.

Cổ Yêu tộc chiến lực, vì cái gì phổ biến so với nhân loại võ giả mạnh, bên trong một cái nguyên nhân chính là, Cổ Yêu tộc có khả năng phóng xuất ra đại lượng yêu khí, tại quá trình chiến đấu bên trong, ăn mòn nhân loại võ giả thần trí.

Nhân loại võ giả tại cùng Cổ Yêu tộc trong quá trình chiến đấu, còn muốn phân ra một bộ phận tinh lực đi đối phó những cái kia đáng sợ yêu khí, sức chiến đấu tự nhiên là giảm bớt đi nhiều.

Cho nên, Diệp Vân Phi dự định luyện chế một nhóm Thanh Tâm đan.

"Còn có này hai kiện cao cấp Hồng khí, nếu như luyện linh kiếm bên trong, khẳng định sẽ đề Tru Tiên kiếm trận uy lực."

Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, hai thanh đen kịt trường kiếm xuất hiện, trôi nổi tại trên lòng bàn tay.

Này hai thanh đen kịt trường kiếm, là theo Thiên U mộ sát thủ nơi nào cướp tới.

Là hai kiện cao cấp Hồng khí!

"Chỉ bất quá, muốn đem này hai kiện cao cấp Hồng khí, luyện linh kiếm bên trong, liền nhất định phải tìm kiếm một chỗ ẩn chứa có lớn khí địa thế, bố trí xuống trộn lẫn đại trận, khí, tiến hành luyện kiếm.

Dù sao, mong muốn luyện hóa cao cấp Hồng khí, độ khó không nhỏ."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Rút cái thời gian, đi tìm một chút xem đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, truyền tống ra Huyễn Ảnh Tháp, xuất hiện tại hộ đạo trong sân rộng.

Lúc này, Giải Trường Không chờ học viện cao tầng, còn tại trong sân rộng.

Bởi vì Huyễn Ảnh Tháp trong ngoài tốc độ thời gian trôi qua khác biệt.

Trong tháp đã qua rất nhiều Thiên.

Mà ngoài tháp, chẳng qua là một hồi thời gian.

"Diệp viện trưởng!"

Giải Trường Không đám người, thấy một lần Diệp Vân Phi, đều là xông tới.

"Thế nào?"

Giải Trường Không hỏi.

"Bọn hắn huấn luyện được không tệ.

Đại khái một ngày thời gian, là có thể đem chiến trận tu luyện thành công."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt quá!"

Giải Trường Không đám người, đều là hết sức kích động.

Ý vị này, từ nay về sau, Hộ Đạo học viện bên trong, sẽ nhiều hơn một loại chiến trận.

Này chính là Hộ Đạo học viện một lá bài tẩy!

"Giải viện trưởng, lập tức phái người ra ngoài, nắm những linh dược này mua sắm trở về, số lượng càng nhiều lại càng tốt."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một cái ngọc giản bay ra, rơi vào Giải Trường Không trước người.

Trong ngọc giản, ghi lại luyện chế Thanh Tâm đan cần có mười mấy loại linh dược.

Những linh dược này đẳng cấp cũng không tính cao.

Được

Ta lập tức phái người đi đại lượng mua sắm."

Giải Trường Không cảm giác một thoáng trong ngọc giản ghi lại linh dược, gật đầu nói.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hơn tám ngàn người, chia làm hai chi đội ngũ, đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

Mỗi trên người một người, đều phát ra có thể chỗ sát khí, cuồn cuộn cuồn cuộn!

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn một mực lâm vào một loại điên cuồng chém giết trạng thái bên trong.

Mỗi một lúc, mỗi một khắc, đều tại chiến đấu!

Thật giống như, đã trải qua trăm ngàn lần chiến trường tẩy lễ, tinh thần ý chí biến đến rắn như sắt đá, mỗi người đều cho người ta một loại sắt thép mãnh thú cảm giác.

Tại trong cơ thể của bọn hắn, tựa hồ ẩn núp lấy vô cùng vô tận sát khí!

Mà lại, phần lớn người, đều vì vậy mà đột phá!

"Rất tốt.

Sát lục trận xem như sơ bộ thành hình."

Diệp Vân Phi đánh giá một phiên, thỏa mãn gật đầu.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi nắm này hơn tám ngàn người, truyền tống ra Huyễn Ảnh Tháp, xuất hiện tại hộ đạo trong sân rộng.

Lúc này.

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng, đã sớm đi vào trong sân rộng, nóng vội chờ đợi lấy.

Rất nhanh, hơn tám ngàn người, đột nhiên xuất hiện tại trong sân rộng, sắp hàng chỉnh tề.

Mỗi một cái, đều là quần áo ngổn ngang, mặt mũi tràn đầy sát khí, tại trên người của bọn hắn, phát ra để cho người ta không rét mà run sát khí nồng nặc, sát khí như lang yên, giống như từng đạo trường hồng, xông thẳng tới chân trời.

Hơn tám ngàn người sát khí, ngưng tụ thành một mảnh, giữa thiên địa, một mảnh xơ xác tiêu điều!

"Thật là đáng sợ sát khí!"

Giải Trường Không chờ cao tầng, từng cái hết sức kinh hãi, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái kia hơn tám ngàn người, tựa hồ lần thứ nhất biết bọn hắn.

"Thật giống như một nhánh kinh nghiệm sa trường, khải hoàn mà về thiết huyết đại quân!"

Một cái hộ viện trưởng lão sợ hãi than nói.

"Này loại sát khí, coi như là ta, cũng thấy tim đập nhanh!"

Giải Trường Không sắc mặt nghiêm túc chân chính.

"Diệp viện trưởng, quá thần kỳ, bọn hắn giống như hoàn toàn thoát thai hoán cốt, biến hóa quá lớn!"

Thượng Quan viện trưởng kinh hỉ kêu lên.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là từng cái vừa mừng vừa sợ.

"Giải viện trưởng, này tám ngàn người, lưu lại bốn ngàn người trông coi học viện.

Ta mang bốn ngàn người, đi tham gia Thiên Huyền đại quân."

Diệp Vân Phi nói với Giải Trường Không.

"Bốn ngàn người, đủ sao?"

Giải Trường Không sững sờ, hỏi.

"Bốn ngàn người kết thành chiến trận, chỗ có thể phát huy ra tới chiến đấu uy lực, tương đương với mấy vạn người."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sát lục trận là một loại thập phần cường đại chiến trận, điểm này tự tin, Diệp Vân Phi vẫn phải có.

"Diệp viện trưởng, ngươi gây thù chuốc oán nhiều lắm, ngươi một khi xuất hiện, chỉ sợ bọn họ sẽ nghĩ biện pháp đối phó ngươi.

Không bằng, ngươi ngốc ở trong học viện, do ta dẫn đội tiến đến đi."

Giải Trường Không suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không sao.

Ta tự có điểm số.

Giải viện trưởng, từ giờ trở đi, hộ đạo bia do ngươi tới điều khiển."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp viện trưởng, ngươi không đem hộ đạo bia mang đến? !"

Giải Trường Không giật nảy mình.

"Không cần.

Giải viện trưởng, ngươi yên tâm.

Coi như không có hộ đạo bia, cũng không có người tổn thương được ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái này. . ."

Giải Trường Không cùng những cái kia cao tầng, mỗi một cái đều là có chút lo lắng.

Trong mắt bọn hắn xem ra, Thần Phong thành một trận chiến, Diệp Vân Phi sở dĩ có thể đại triển thần uy, liên sát bốn mươi bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là hộ đạo bia.

Bất quá, mặc kệ Giải Trường Không những cao tầng này như thế nào thuyết phục, Diệp Vân Phi thủy chung kiên trì muốn đem hộ đạo bia lưu tại Hộ Đạo học viện bên trong.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi mang theo bốn ngàn nhân mã xuất phát.

Cùng Diệp Vân Phi cùng đi cao tầng, còn có ba cái hộ viện trưởng lão, động thiên nhất cảnh thực lực Phổ Thông trưởng lão.

Độc Cô Hoan, Tiểu Tuệ, Ôn Tử, Ngô Hắc Sơn, viên lớn, cũng kiên trì muốn đi.

Trước khi rời đi, Long Oánh Oánh đột nhiên tìm tới Diệp Vân Phi, mãnh liệt yêu cầu cùng theo một lúc đi.

Diệp Vân Phi một phiên thuyết phục vô hiệu, đành phải theo nàng.

Trên thực tế, đối với Chiến tộc tới nói, chiến đấu liền là tốt nhất phương thức tu luyện.

Ầm ầm...

Mười chiếc phi thuyền, xếp thành một hàng, rời đi Hộ Đạo học viện, hướng về phía chân trời mà đi, một lát sau, liền tan biến tại cuối chân trời..