Chương 576: Thanh Châu thành

Chương 576: Thanh Châu thành

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh!

Tội đáng chết vạn lần!

Lại giết hại chúng ta Thiên U mộ nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ, còn cướp đi hai kiện cao cấp Hồng khí!"

Trung Châu, Thiên U mộ trong tổng bộ, Thiên U mộ chủ lửa giận ngút trời, rống to kêu gào.

Lần này, Thiên U mộ tổn thất quá lớn!

"Thù này, nhất định phải báo!

Diệp Vân Phi nhất định phải chết!"

Phát tiết một phiên lửa giận về sau, Thiên U mộ chủ vẻ mặt âm trầm cực điểm, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Mộ Chủ, thu đến Cổ Yêu tộc đưa tin.

Yêu Vương đã truyền hạ mệnh lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, bắt lấy Diệp Vân Phi.

Nghe nói, Yêu Vương nghĩ đến đến, Diệp Vân Phi nung thể xác pháp môn.

Cổ Yêu tộc yêu cầu chúng ta Thiên U mộ phối hợp, đối phó Diệp Vân Phi."

Một người trung niên nam tử đứng tại Mộ Chủ trước người, mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi tiểu tử này, có chút khó đối phó.

Mà lại, sau lưng của hắn, còn có Hộ Đạo học viện.

Đơn dựa vào chúng ta Thiên U mộ tại Thiên Huyền đại lục cái phân bộ này, nghĩ muốn đối phó hắn, có chút độ khó.

Vậy thì tốt, toàn lực phối hợp Cổ Yêu tộc, đối phó Diệp Vân Phi."

Cái kia Mộ Chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Mộ Chủ, ta vừa vừa nhận được tin tức, Diệp Vân Phi đã dẫn đầu Hộ Đạo học viện nhân mã, rời đi Hộ Đạo học viện tổng bộ, đi tham gia Thiên Huyền đại quân."

Cái kia cái nam tử trung niên nói ra.

"Lập tức đem tin tức này, nói cho Cổ Yêu tộc!

Này là đối phó Diệp Vân Phi một cái cơ hội!"

Mộ Chủ nói ra.

"Ta hiểu được."

Cái kia cái nam tử trung niên gật đầu, quay người đi ra ngoài.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện mười chiếc phi thuyền, đang bay lượn tại Trung Châu đại địa trên không.

"Các vị, vừa vừa lấy được Hạ trưởng lão đưa tin."

Một cái hộ viện trưởng lão, đột nhiên cao giọng nói ra.

Ồ

Hạ trưởng lão nói cái gì?"

Diệp Vân Phi chờ cao tầng, tầm mắt đều là hướng cái kia hộ viện trưởng lão nhìn lại.

"Theo Hạ trưởng lão nói, hiện tại, Dị Vực đại quân trú đóng ở Trung Châu rìa vị trí.

Mà chúng ta Thiên Huyền đại quân, thì là chủ yếu trú đóng ở Thiên Đô thành, Tử Hồng thành, tam giang thành, Thanh Châu thành, này bốn tòa thành trì bên trong.

Này bốn tòa thành trì, vừa vặn hợp thành nhất tuyến, hô ứng lẫn nhau  có thể hữu hiệu ngăn cản Dị Vực đại quân tiếp tục thâm nhập sâu Trung Châu.

Mà Thiên Huyền đại quân tổng bộ, tại Tử Hồng thành.

Thiên Huyền đại quân tổng bộ ý tứ, để cho chúng ta Hộ Đạo học viện nhân mã, đi trước Thanh Châu thành."

Cái kia hộ viện trưởng lão nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta liền đi Thanh Châu thành đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lúc này, Thanh Châu thành bên trong.

Phủ thành chủ bên trong.

Ngồi hơn mười đạo khí tức lăng lệ thân ảnh.

Một cái trước ngực rủ xuống ba sợi râu dài, gương mặt Thanh Quắc đạo sĩ, ngồi ngay ngắn cao vị phía trên.

"Tổng bộ không phải nói, nhường Hộ Đạo học viện nhân mã, tới trợ giúp chúng ta Thanh Châu thành sao?

Hộ Đạo học viện người, còn không có tới sao?"

Cái đạo sĩ kia hỏi.

"Tạm thời còn không có thấy."

Có người hồi đáp.

"Không có khả năng a.

Hộ Đạo học viện là hộ người trên đường sáng tạo, năm đó trận chiến kia, chính là hộ người trên đường mang theo chúng ta Thiên Huyền đại lục võ giả, cùng một chỗ nắm xâm lấn Dị Vực cường địch đánh chạy.

Mà lại, hộ người trên đường năm đó sáng tạo Hộ Đạo học viện, dự tính ban đầu một trong, chính là vì Thiên Huyền đại lục bồi dưỡng nhân tài, đối kháng Dị Vực cường địch lần nữa xâm lấn.

Hiện tại, Dị Vực đại quân lần nữa quay về Thiên Huyền đại lục, Hộ Đạo học viện người, hẳn là tích cực nhất mới đúng.

Vì sao, chúng ta Thiên Huyền đại quân đã thành lập mấy ngày, còn không thấy Hộ Đạo học viện người tham gia đâu?"

Một cái lão giả nghi hoặc nói ra.

Hừ

Có lẽ, Hộ Đạo học viện người, căn bản là xem thường chúng ta chương 577: Gia nhập chiến đấu

Hưu hưu hưu...

Mấy chục đạo lăng lệ thân ảnh, theo Thanh Châu thành bên trong, phóng lên tận trời, xuất hiện tại thành trì phía trên.

Cầm đầu, là một cái trước ngực rủ xuống ba sợi râu dài, gương mặt Thanh Quắc đạo sĩ.

Đạo sĩ này gọi Thôi Thiên Quốc, là Thiên Huyền đại lục bên trên một cái lừng lẫy nổi danh uy tín lâu năm Động Thiên cảnh cao thủ, hàng năm đóng tại hộ giới thành, là Cổ thành chủ một cái trợ thủ đắc lực.

Trú đóng ở Thanh Châu thành chi này Thiên Huyền đại lục, do hắn thống lĩnh.

Ngoài ra, còn có không sai biệt lắm hơn năm mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, đứng tại Thôi Thiên Quốc bên cạnh, xếp thành một hàng, phát ra trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, bao phủ trời cao.

"Đại gia không nên kinh hoảng!

Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn!

Chúng ta thân là Thiên Huyền đại quân một thành viên, trú đóng ở nơi này, vốn chính là vì đối phó Dị Vực đại quân, hiện tại, Dị Vực đại quân tới, chúng ta lẽ ra nên anh dũng giết địch!"

Thôi Thiên Quốc cao giọng nói ra.

Thanh âm của hắn, tại linh lực gia trì phía dưới, cuồn cuộn truyền bá, vang vọng toàn bộ Thanh Châu thành.

Phải biết, hành quân chiến tranh, coi trọng nhất liền là một cái quân tâm.

Hiện tại, còn không có chính thức khai chiến, Thanh Châu thành bên trong nhân mã, liền đã hiển lộ ra một mảnh lúng túng, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

"Thôi thống lĩnh có lệnh, chuẩn bị nghênh địch!"

Cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ thủ lĩnh, bắt đầu ra lệnh, tổ chức nhân mã.

Ầm ầm...

Từng đội từng đội nhân mã, bay lên trời.

Rất nhanh, đóng tại Thanh Châu thành Thiên Huyền đại quân tập hợp hoàn tất, cùng Dị Vực đại quân tiến hành giằng co.

"Ha ha...

Các ngươi này chút đê tiện nhỏ yếu sâu kiến, lại muốn lấy muốn phản kháng!

Vô dụng!

Nếu như các ngươi muốn mạng sống, liền toàn bộ quỳ xuống đến, cho chúng ta làm nô lệ, vĩnh viễn chịu chúng ta ép buộc!"

Dị Vực đại quân phía trước nhất, cái kia cao tới bảy mét Cổ Yêu tộc, dùng ngạo mạn thanh âm phách lối, nghiêm nghị quát.

Hừ

Dõng dạc!

Các ngươi này chút Dị Vực sinh linh, có bản lãnh này sao!

Năm đó, các ngươi này chút Dị Vực sinh linh, cũng từng xâm lấn chúng ta Thiên Huyền đại lục, kết quả còn không phải bị chúng ta Thiên Huyền đại lục đại quân, đánh cho đại bại mà chạy sao!

Lần này, kết quả cũng sẽ là một dạng!"

Thôi Thiên Quốc thanh âm, như kinh thiên tiếng sấm, uy thế mười phần.

"Ha ha...

Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng.

Tốt, để cho các ngươi này chút đê tiện gia hỏa, xem xem chúng ta thực lực đi!"

Cái kia cao lớn Cổ Yêu tộc cười lớn nói.

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống.

Hưu hưu hưu...

Từng đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, không ngừng theo Dị Vực đại quân trận doanh bên trong lao ra, đứng tại cái kia cao lớn Cổ Yêu tộc bên cạnh.

Mỗi một cái, đều là Động Thiên cảnh cao thủ.

Trong chớp mắt, tổng cộng có hơn 110 cái Động Thiên cảnh cao thủ, đứng tại cái kia Cổ Yêu tộc bên cạnh, xếp thành một hàng, đằng đằng sát khí.

Mà lại, đại bộ phận đều là động thiên tứ cảnh, ngũ cảnh, lục cảnh, thất cảnh.

Trong đó có ba cái động thiên bát cảnh!

Mà Thiên Huyền đại quân bên này, tổng cộng chỉ có hơn năm mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Trong đó, động thiên bát cảnh thực lực, chỉ có Thôi Thiên Quốc một người!

Có thể nói, song phương Động Thiên cảnh cao thủ, vô luận là theo số lượng vẫn là thực lực đến xem, Thiên Huyền đại lục một phương này, đều ở thế yếu!

Mà lại, theo song phương đại quân số lượng đến xem, Dị Vực đại quân số lượng, tựa hồ cũng là chiếm cứ một chút ưu thế.

Cái kia từng đoàn từng đoàn thao thiên quay cuồng nồng đậm Yêu Vân bên trong, không biết, ẩn giấu đi nhiều ít Cổ Yêu tộc nhân mã.

Đối mặt Dị Vực đại quân như thế trận thế, Thiên Huyền đại lục nhân mã, nhiều ít bắt đầu có chút kinh hoàng.

Rất nhiều võ giả, vẻ mặt đều là có chút tái nhợt.

Liền Thôi Thiên Quốc chờ Thiên Huyền đại quân cao tầng, cũng là từng cái trong lòng thầm kêu không ổn.

"Ha ha, thấy rõ ràng tình thế sao!

Chúng ta đã sớm thăm dò Thanh Châu thành thực lực, lần này, chúng ta đến có chuẩn bị, sẽ nhất cử diệt đi Thanh Châu thành!

Tốt, đừng trách ta không cho cơ hội các ngươi này chút đê tiện gia hỏa.

Hiện tại, phàm là quỳ xuống tìm tới hàng, nguyện ý trở thành chúng ta Cổ Yêu tộc nô lệ  có thể không cần chết!"

Một cái khoác lên màu đỏ sậm áo choàng cao lớn Cổ Yêu tộc, lạnh lùng nói ra.

Thanh âm của hắn, tràn ngập giữa thiên địa, lạnh lùng, ngạo mạn.

"Chúng ta Thiên Huyền đại lục võ giả, chỉ có người chết trận, không có đầu hàng người!"

Thiên Huyền đại quân một cái động thiên cảnh cao thủ, tức giận quát.

"Rất tốt, vậy liền toàn bộ đi chết đi!

Giết

Cái kia màu đỏ sậm áo choàng cao lớn Cổ Yêu tộc, vung tay lên, lạnh lùng quát.

"Các vị, bảo vệ gia viên, chống cự ngoại địch!

Giết

Thôi Thiên Quốc cũng là vung tay lên, hét lớn.

Giết

Trùng trùng điệp điệp Dị Vực đại quân, như cuồn cuộn hồng lưu, theo bốn phương tám hướng, hướng Thanh Châu thành đánh tới.

"Đáng chết!

Bọn hắn không sai biệt lắm có hai mươi vạn đại quân!"

Chúng ta Thanh Châu thành nhân mã, đại khái chỉ có mười lăm mười sáu vạn!"

Thôi Thiên Quốc nhìn xem những cái kia cuồn cuộn xung phong mà đến Dị Vực đại quân, vẻ mặt có chút biến.

Oanh

Người của song phương ngựa, trong nháy mắt đụng vào nhau, một cỗ thiên băng địa liệt khí tức khủng bố, trực tiếp bùng nổ, tựa hồ tận thế hàng lâm.

Chiến đấu ngay từ đầu, người của song phương ngựa, liền bắt đầu không quyết tử thương.

Vô số cỗ thi thể, giống như hạ sủi cảo, liên tục không ngừng theo giữa không trung rớt xuống.

Mỗi một phút, mỗi một giây, đều tại đại lượng sinh linh bị giết chết.

Dị Vực đại quân cái kia hơn 110 cái Động Thiên cảnh cao thủ, giống như một thanh đao nhọn tại cắt Hoàng Du, nhìn lên Huyền đại quân chém giết tới, trong nháy mắt liền bổ ra một con đường máu, vô số Thiên Huyền đại quân nhân mã, chết ở trong tay bọn họ.

"Chúng ta lên!"

Thôi Thiên Quốc mang theo Thiên Huyền đại quân một phương này hơn năm mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, kiên trì, nghênh đón tiếp lấy.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Chỉ bất quá, Thanh Châu thành đã bị đoàn đoàn bao vây, không đánh cũng đến đánh.

Nhưng mà, Thiên Huyền đại quân hơn năm mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, đối chiến Dị Vực đại quân hơn một trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, căn bản cũng không phải là đối thủ, trong chốc lát, đã bị đánh liên tục bại lui.

Thiên Huyền đại quân nhân mã, cũng là bắt đầu lạc bại.

Đặc biệt là những cái kia thao thiên quay cuồng, như uyên như là biển nồng đậm yêu khí, cơ hồ đem toàn bộ chiến trường, đều bao phủ lại.

Này chút yêu khí, cho Thiên Huyền đại quân nhân mã, tạo thành cực lớn quấy nhiễu.

Có thật nhiều thực lực nhỏ yếu võ giả, nhận này chút yêu khí ăn mòn, sức chiến đấu trên diện rộng giảm xuống.

Có thể nói, Dị Vực đại quân, hoàn toàn chiếm thượng phong!

Nơi xa, Diệp Vân Phi mang theo hơn bốn nghìn cái Hộ Đạo học viện nhân mã, theo trong phi thuyền đi ra.

"Đại gia có sợ hay không!"

Diệp Vân Phi nhìn nơi xa, cái kia tiếng la giết Liên Thiên chiến trường, cao giọng hỏi.

"Không sợ!"

Hơn bốn ngàn người, cùng kêu lên quát.

"Vậy thì tốt, hiện tại, mỗi người đều ăn một khỏa Thanh Tâm đan!

Uống vào Thanh Tâm đan về sau, các ngươi cũng không cần sợ bất kỳ yêu khí!"

Diệp Vân Phi lớn tiếng nói.

Lập tức, Hộ Đạo học viện hết thảy mọi người, bao quát ba cái hộ viện trưởng lão cùng năm cái động thiên nhất cảnh thực lực Phổ Thông trưởng lão, đều cấp tốc uống vào một khỏa Thanh Tâm đan.

"Động thủ!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, dẫn đầu hướng cách đó không xa chiến trường, vọt tới.

"Chúng ta Hộ Đạo học viện nhân mã tới cũng!"

Diệp Vân Phi thi triển ra Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công, rống to một tiếng.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, chỗ thi triển ra Sư Hống công, hiệu quả quá kinh người.

Chỉ gặp, trùng trùng điệp điệp đáng sợ tiếng gầm, như mấy chục toà núi lửa đồng thời phun trào đồng dạng, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Toàn bộ thiên địa, vì đó chìm xuống.

Toàn bộ chiến trường, song phương giao chiến, hết thảy mọi người ngựa, không tự chủ được động tác đều ngừng lại.

Hết thảy mọi người, chỉ cảm thấy, tựa hồ có vô cùng vô tận tiếng sấm nổ tại lỗ tai của mình chỗ sâu, rung động ầm ầm.

Giết

Diệp Vân Phi vọt vào bên trong chiến trường.

Giết

Hộ Đạo học viện hơn bốn ngàn người, tạo thành sát lục trận, cũng vọt vào bên trong chiến trường.

Oanh

Trong chốc lát, tại đây hơn bốn ngàn người trong cơ thể, bộc phát ra như sóng to gió lớn thao thiên sát khí, này loại sát khí, như một cỗ lang yên, phóng lên tận trời.

Sau đó những sát khí này ngưng kết tại cùng một chỗ, nối thành một mảnh.

Một tôn sát thần hư ảnh, bắt đầu xuất hiện.

Này tôn sát thần, tay cầm lấy hai thanh to lớn chiến phủ, bạo phát đi ra thao thiên sát khí, đột nhiên hướng về phía trước chém tới.

Phốc phốc phốc...

Hai cây chiến phủ những nơi đi qua, vô số Dị Vực nhân mã, thân thể dồn dập nổ nát vụn.

Sát lục trận một khi thôi động, Hộ Đạo học viện hơn bốn ngàn người, hoàn toàn liền lâm vào một loại chỉ biết sát lục trạng thái điên cuồng bên trong.

Mỗi người, giống như đều hóa thân trở thành một cái chỉ biết là tiến hành huyết tinh sát lục sát nhân cuồng Ma!

Sát lục trận triển hiện ra lực sát thương, quá kinh khủng.

Sát lục trận những nơi đi qua, Dị Vực nhân mã giống như bị thu gặt hạt thóc, số lớn số lớn ngã xuống.

"Chúng ta cũng động thủ đi!"

Một cái hộ viện trưởng lão hét lớn.

Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão cùng năm cái Phổ Thông trưởng lão, cũng gia nhập trong chiến đấu.

"Chủ nhân, để cho chúng ta cũng ra đi."

Hồ Diệu nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Vù vù!

Hồ Diệu cùng váy vàng, đồng thời xuất hiện.

Hồ Diệu là viễn cổ di thú, váy vàng là quỷ tu, chiến lực đều vượt xa cùng giai.

Mà lại, Hồ Diệu thi triển ra huyễn thuật, váy vàng thi triển ra quỷ thuật, đều có thể nhường một nhóm lớn Dị Vực đại quân, trong nháy mắt lâm vào mê mang trạng thái bên trong.

Cho nên, Hồ Diệu cùng váy vàng, đều là một nhóm một nhóm diệt sát Dị Vực đại quân, lực sát thương mười điểm khủng bố.

"Rất không tệ."

Diệp Vân Phi đối với giết chóc trận hiệu quả, tương đối hài lòng, nhẹ gật đầu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ông

Năm chuôi linh kiếm bay ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hướng về phía trước quấn giết tới.

Phốc phốc phốc...

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cường độ, thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận  có thể miểu sát hết thảy Huyền Dịch cảnh võ giả, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận những nơi đi qua, số lớn số lớn Dị Vực nhân mã, không ngừng bị cắn giết thành cặn bã.

Sau đó, Diệp Vân Phi đồng thời thi triển ra Chân Ma sát thần quyền, Cửu Cung đồ đằng vòng, còn có Cửu Dương Kinh, xông về trước giết mà đi.

Một cái đường kính ba trăm mét to lớn Kim Cầu, một đầu Thanh Long, một đầu Côn Bằng, một đầu Thao Thiết, tại phía trước mở đường, những nơi đi qua, hết thảy Dị Vực nhân mã, trong nháy mắt biến thành tro bụi, hóa thành hư không.

Diệp Vân Phi triển hiện ra lực sát thương, quá kinh khủng.

Mỗi một lần ra tay, đều là mấy ngàn mấy ngàn đất diệt giết Dị Vực nhân mã!

Cứ như vậy, ban đầu đã chiếm hết thượng phong Dị Vực đại quân, bởi vì Hộ Đạo học viện nhân mã xuất hiện, trong nháy mắt xuất hiện đại lượng tử vong!

Giờ khắc này, song phương giao chiến nhân mã, đều là dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn chằm chằm Hộ Đạo học viện nhân mã!.