Chương 578: Sát lục trận uy lực

Chương 578: Sát lục trận uy lực

Chỉ bất quá trong chốc lát, Dị Vực người quân tử thương, liền đạt đến mấy vạn!

Dạng này lực sát thương, quá kinh người!

"Hộ Đạo học viện nhân mã đến rồi!

Diệp Vân Phi đến rồi!"

Đột nhiên, Thiên Huyền trong đại quân, có người lớn rống lên.

Có thể nói, hiện tại Diệp Vân Phi, tại Thiên Huyền đại lục quá nổi danh.

Thần Phong thành một trận chiến, Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, chém giết bốn mươi bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ, mấy trăm Huyền Dịch cảnh, mấy ngàn Trúc Nguyên cảnh!

Tin tức truyền ra về sau, Diệp Vân Phi hiển hách uy danh, trực tiếp liền đạt đến một cái đỉnh điểm.

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục, chỉ cần nói chuyện lên Diệp Vân Phi cái tên này, không người bất kính, không người không sợ!

Hiện tại, Diệp Vân Phi mang theo Hộ Đạo học viện nhân mã, đột nhiên xuất hiện, tiến vào trong chiến trường, còn hổ gặp bầy dê, thế không thể đỡ.

Khiến cho Thiên Huyền đại lục nhân mã, đều là mừng rỡ, sa sút sĩ khí, trong nháy mắt có chỗ đề chấn!

Vô số Thiên Huyền đại lục võ giả, nhìn những cái kia như lang như hổ, đang ở anh dũng giết địch Hộ Đạo học viện nhân mã, trong cơ thể máu nóng, bắt đầu dần dần sôi trào lên.

Không thể không nói, hai quân giao chiến, quân tâm là một cái mười điểm trọng yếu nhân tố!

"Giết địch!"

Thôi Thiên Quốc cũng là chú ý tới này loại quân tâm biến hóa, cao giọng hét lớn.

Giết

Trong lúc nhất thời, Thiên Huyền đại quân nhân mã, quân tâm đại chấn, từng cái liều mạng xông về trước giết.

"Đáng chết!

Đó là chiến trận!

Thiên Huyền đại lục phía trên, lại có chiến trận!"

Dị Vực đại quân những Động Thiên cảnh đó cao thủ, nhìn cái kia hơn bốn nghìn cái đằng đằng sát khí Hộ Đạo học viện nhân mã, mười điểm chấn kinh.

Bọn hắn đến từ Huyền Hoàng tinh vực, biết chiến trận trân quý cùng đáng sợ.

"Tổ trận!

Lập tức tổ trận!

Để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút chúng ta Cổ Yêu tộc chiến trận lợi hại!"

Một cái Cổ Yêu tộc thủ lĩnh lĩnh hét lớn.

Lập tức, những Cổ Yêu đó tộc nhân mã, hợp thành ba cái chiến trận, theo ba phương hướng, đằng đằng sát khí, hướng Hộ Đạo học viện nhân mã vây giết tới đây.

Mỗi một cái chiến trận, đều có một vạn cái Cổ Yêu tộc!

Vừa rồi, Dị Vực đại quân chiếm hết ưu thế, cho nên không có tạo thành chiến trận.

Cho tới bây giờ, Cổ Yêu tộc mới là bắt đầu tổ trận.

"Mọi người chú ý, ta hiện tại truyền cho các ngươi, như thế nào phá giải Cổ Yêu tộc chiến trận!"

Diệp Vân Phi lập tức hướng Hộ Đạo học viện những cái kia nhân mã truyền âm.

Cổ Yêu tộc này chút chiến trận ở trong mắt Diệp Vân Phi, cấp thấp cực điểm.

Thế là, Diệp Vân Phi đem như thế nào phương pháp phá trận, lợi dụng truyền âm, truyền cho Hộ Đạo học viện nhân mã.

Oanh

Bên trong một cái Cổ Yêu tộc chiến trận, tốc độ nhanh nhất, vọt tới Hộ Đạo học viện nhân mã trước đó, phát khởi công kích.

Giết

Hộ Đạo học viện nhân mã, đồng thời rống to, sát khí ngút trời.

Phía trên, cái kia tôn sát thần hư ảnh, trong tay hai cây chiến phủ, đồng thời hướng cái kia Cổ Yêu tộc chiến trận, bổ tới.

Ầm ầm...

Hai cái chiến trận, bạo đụng vào nhau.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia do một vạn cái Cổ Yêu tộc tạo thành chiến trận, thế mà trong chốc lát, liền triệt để hỏng mất!

Cái kia một vạn cái Cổ Yêu tộc, thương vong một nửa!

Giết

Hộ Đạo học viện nhân mã, hướng mặt khác hai cái chiến trận đánh tới.

Kết quả cũng giống như vậy.

Trong chốc lát, cái kia hai cái Cổ Yêu tộc chiến trận, toàn bộ bị phá đi.

Giết

Hơn bốn nghìn cái Hộ Đạo học viện nhân mã, hướng còn lại mấy cái bên kia Dị Vực đại quân đánh tới.

Nhân số mặc dù thiếu, thế nhưng, lực sát thương lại hết sức kinh người.

Giống như một thanh đao nhọn, cắm vào Dị Vực đại quân trận doanh bên trong, những nơi đi qua, giết đến Dị Vực đại quân, một mảnh kêu cha gọi mẹ.

Giết

Thiên Huyền đại quân nhân mã nhận cổ vũ, cũng là bạo phát đi ra đáng sợ chiến lực, từng cái siêu trình độ phát huy.

"Đáng chết, Thiên Huyền đại lục tại sao có thể có đáng sợ như vậy chiến trận!"

Những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là vừa sợ vừa giận.

"Dù như thế nào, nhất định phải diệt đi cái này đáng chết chiến trận!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ hét lớn.

Vù vù...

Mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, đồng thời giương ra thân hình, hướng Hộ Đạo học viện nhân mã tiến lên.

"Muốn chết!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Còn có cái kia Diệp Vân Phi, Yêu Vương đã ra lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, bắt lấy Diệp Vân Phi.

Lên

Bắt lấy hắn!"

Lập tức, liền có hơn ba mươi Cổ Yêu tộc, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Vì đối phó Hộ Đạo học viện nhân mã cùng Diệp Vân Phi, xuất động hơn bốn mươi Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ!

Cứ như vậy, Thiên Huyền đại quân những Động Thiên cảnh đó cao thủ, lập tức thấy áp lực giảm nhiều.

Hưu hưu hưu...

Hơn ba mươi Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, tại bên trong chiến trường cực tốc đi xuyên, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Có lẽ, đem những này Động Thiên cảnh cao thủ giết chết, Dị Vực đại quân liền sẽ tự sụp đổ!"

Diệp Vân Phi trong lòng, âm thầm suy nghĩ.

"Động thủ, phá mất cái này đáng chết chiến trận!"

Lúc này, mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, đã đem cái kia hơn bốn nghìn cái Hộ Đạo học viện nhân mã, bao quanh vây lại, đang toàn lực vây công.

Giết

Hơn bốn nghìn cái Hộ Đạo học viện nhân mã, đã hoàn toàn giết đỏ cả mắt, hoàn toàn không sợ, giận dữ hét lên.

Sát lục trận bạo phát đi ra đáng sợ sức chiến đấu, vậy mà cùng cái kia mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, đánh cho khó hoà giải!

Chiến trận vùng trời, cái kia tôn sát thần hư ảnh, điên cuồng quơ trong tay một đôi Cự Phủ, mỗi một búa trảm ra, đều sẽ một cái động thiên cảnh cao thủ bức lui.

Chỉ bất quá, tại mười cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ vây công phía dưới, Hộ Đạo học viện nhân mã, cũng không cách nào chiếm thượng phong.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước liền đi tới Hộ Đạo học viện nhân mã phía trước.

Hưu hưu hưu...

Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Thiên Hồn kiếm, liên tục đánh vào những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

Sau đó.

Diệp Vân Phi hoặc thi triển Chân Ma sát thần quyền, hoặc Cửu Dương Kinh, hoặc Cửu Cung đồ đằng vòng, trong chốc lát, liên sát tám cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ.

Trong đó, có năm cái động thiên tứ cảnh, ba cái động thiên ngũ cảnh.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại thực lực tổng hợp, coi như giết động thiên lục cảnh cao thủ, cũng không khó, huống chi là động thiên tứ cảnh cùng ngũ cảnh.

"Đáng chết!"

Còn lại mấy cái bên kia Dị Vực cao thủ, từng cái thấy muốn rách cả mí mắt.

Đồng thời, cũng là đối Diệp Vân Phi kiêng kị cực điểm.

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Hơn ba mươi Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, theo bốn phương tám hướng, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Hưu

Diệp Vân Phi mặc dù không sợ, nhưng cũng không có ý định đồng thời cùng hơn ba mươi Động Thiên cảnh cao thủ liều mạng, trực tiếp liền thi triển ra không gian năng lượng, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi xuất hiện tại một cái động thiên tứ cảnh Cổ Yêu tộc sau lưng.

Chết

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào cái này Cổ Yêu tộc hồn hải bên trong.

Đồng thời, trong tay nắm một thanh linh kiếm, nhất kiếm cắm vào cái này Cổ Yêu tộc trái tim.

A

Cái này Cổ Yêu tộc một tiếng hét thảm, trực tiếp ngã xuống.

Diệp Vân Phi đem cái này Cổ Yêu tộc thi thể, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, các ngươi qua tới giúp ta.

Ta muốn thu thập một nhóm Cổ Yêu tộc thi thể."

Diệp Vân Phi đột nhiên hướng Hồ Diệu cùng váy vàng truyền âm, nói ra.

Lúc này, Hồ Diệu cùng váy vàng, đang ở điên cuồng giết địch, thu đến Diệp Vân Phi truyền âm, lập tức lao đến.

"Giết hắn!"

Cái kia hơn ba mươi Dị Vực cao thủ, lần nữa hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

Hưu

Diệp Vân Phi lần nữa trốn vào không gian bên trong.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi hình như quỷ mị, xuất hiện tại một cái khác Cổ Yêu tộc cao thủ sau lưng.

Hồ Diệu thi triển ra huyễn thuật, váy vàng thi triển quỷ thuật, đồng thời tác dụng tại đây cái Cổ Yêu tộc cao thủ trên thân.

Diệp Vân Phi cũng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này Cổ Yêu tộc cao thủ hồn hải bên trong.

Đồng thời nhận huyễn thuật, quỷ thuật, cùng Thiên Hồn kiếm công kích, cái này Cổ Yêu tộc cao thủ thân hình, trong nháy mắt liền cứng đờ, hoàn toàn động đậy bất động.

Diệp Vân Phi nhất kiếm đâm vào cái này Cổ Yêu tộc trái tim của cao thủ, sau đó đem thi thể của hắn, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Cứ như vậy.

Diệp Vân Phi không ngừng trốn vào không gian, không ngừng xuất hiện, xuất quỷ nhập thần, chém giết cái này đến cái khác Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ.

Những Dị Vực đó cao thủ, mặc dù từng cái liều mạng truy sát Diệp Vân Phi.

Có thể là, Diệp Vân Phi thân pháp, quá quỷ dị, căn bản là vô pháp truy tung!

Tại dạng này bên trong chiến trường hỗn loạn, bọn hắn liền Diệp Vân Phi góc áo, cũng sờ không tới nửa mảnh!

Một lát sau.

Lại có hơn ba mươi Dị Vực cao thủ, chết tại Diệp Vân Phi trong tay!

Toàn bộ đều là động thiên tứ cảnh, ngũ cảnh, cùng lục cảnh!

Trận này đại chiến, cho tới bây giờ, chết tại Diệp Vân Phi trong tay Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, đã có hơn bốn mươi!

Rống rống...

Còn lại những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là nộ tới cực điểm, tất cả đều dùng phun lửa tầm mắt, tập trung vào Diệp Vân Phi.

Bọn hắn là triệt để bị Diệp Vân Phi chọc giận, ở vào bạo tẩu trạng thái!

Lên

Toàn bộ đều lên!

Không tiếc bất cứ giá nào, trước tiên đem Diệp Vân Phi bắt lấy lại nói!"

Một cái cao tới tám mét Cổ Yêu tộc cao thủ, nộ rống lên, tiếng như lôi đình phích lịch!

Hưu hưu hưu...

Giờ khắc này, tất cả Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

"Cái này. . ."

Một màn này, nhường Thôi Thiên Quốc chờ Thiên Huyền đại lục Động Thiên cảnh cao thủ, dở khóc dở cười..