Chương 579: Chúng ta thắng

Chương 579: Chúng ta thắng

Ban đầu, bọn hắn vừa rồi chống đỡ đến mười điểm vất vả.

Đặc biệt là Thôi Thiên Quốc, bị ba cái Dị Vực động thiên bát cảnh cao thủ vây công, đã bắt đầu thụ thương.

Có thể là, hiện tại, những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, lập tức toàn bộ xông Diệp Vân Phi đi.

"Diệp viện trưởng, chúng ta tới giúp ngươi!"

Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão, cùng Phổ Thông trưởng lão, trông thấy một màn này, quá sợ hãi, dồn dập giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi vị trí vọt tới, chuẩn bị hỗ trợ.

Mặc dù, bọn hắn biết Diệp Vân Phi chiến lực mười điểm mạnh, có thể là bị nhiều như vậy Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ vây công, không nhất định có thể ứng phó.

Huống chi, còn có ba cái Dị Vực động thiên bát cảnh cao thủ!

"Chúng ta cũng đi qua giúp Diệp Vân Phi!"

Thôi Thiên Quốc đột nhiên quát to.

Sau đó, hắn mang theo Thiên Huyền đại quân Động Thiên cảnh cao thủ, cũng hướng Diệp Vân Phi vị trí, vọt tới.

Chỉ bất quá, có mấy cái đến từ Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực Động Thiên cảnh cao thủ, lại là cố ý rơi vào đằng sau.

Bọn hắn hận không thể Diệp Vân Phi sắp chết, nơi nào sẽ chịu đi qua hổ trợ.

"Các ngươi không cần quản ta.

Nắm chặt thời gian giết địch đi."

Diệp Vân Phi đối mặt hơn sáu mươi cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ chém giết tới, lộ ra mười điểm trấn định, cao giọng nói ra.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết!

Lại là loại thân pháp này!"

Những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái nộ rống lên.

Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão, Phổ Thông trưởng lão, đành phải dừng lại động tác.

Thôi Thiên Quốc đám người, cũng là ngừng.

Bọn hắn đột nhiên ý thức được, Diệp Vân Phi căn bản cũng không cần hổ trợ của bọn hắn.

Chỉ bằng vào này loại có thể trốn vào không gian thân pháp, ai cũng không làm gì được hắn!

"Diệp Vân Phi nói đúng, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian giết địch đi."

Thôi Thiên Quốc cao giọng nói ra.

Sau đó, hắn mang theo Thiên Huyền đại quân những Động Thiên cảnh đó cao thủ, quay người hướng những Dị Vực đó đại quân, xung phong liều chết tới.

Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão, Phổ Thông trưởng lão, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là cười khổ, sau đó, bọn hắn cũng quay người, hướng Dị Vực đại quân, xông tới giết.

"Diệp Vân Phi ở nơi nào!

Mau tìm!"

Những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái phóng xuất ra hồn lực, khắp nơi tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi tung tích.

Hưu

Đột nhiên, Diệp Vân Phi Quỷ Mị đồng dạng, đột ngột xuất hiện một cái hố Cổ Yêu tộc sau lưng.

Hồ Diệu thi triển ra huyễn thuật, váy vàng thi triển ra quỷ thuật, Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm!

Cái kia Cổ Yêu tộc cao lớn yêu thể không khỏi cứng đờ, trên mặt lộ ra hoảng sợ cùng vẻ mặt thống khổ.

Xùy

Diệp Vân Phi trong tay nắm một thanh linh kiếm, nhẹ nhàng nhất kiếm, liền cắm vào cái này Cổ Yêu tộc trái tim.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, đem cái này Cổ Yêu tộc, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Hắn ở đàng kia!"

Những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, phát hiện Diệp Vân Phi, từng cái toàn lực hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi biến mất không thấy.

Sau đó.

Diệp Vân Phi không ngừng tan biến, không ngừng xuất hiện.

Mỗi một lần xuất hiện, đều nhất định diệt sát một cái Dị Vực cao thủ.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi chọn trước yếu ra tay, sau đó, lại từ yếu đến mạnh.

Diệp Vân Phi động tác, mười điểm tốc độ cao.

Trong chốc lát, lại có hơn hai mươi cái Dị Vực cao thủ, chết dưới tay Diệp Vân Phi.

"Đáng chết!

Diệp Vân Phi, ngươi lại giết chúng ta nhiều cao thủ như vậy, đáng chết a!"

Còn lại hơn bốn mươi Dị Vực cao thủ, từng cái lửa giận thao thiên.

Chỉ cần Diệp Vân Phi vừa xuất hiện, bọn hắn liền như phát như điên, liều mạng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ, nhanh hơn bọn họ hơn nhiều, mà lại, có thể tùy thời trốn vào không gian bên trong.

Coi như là ba cái kia động thiên bát cảnh cao thủ, cũng không làm gì được Diệp Vân Phi.

Bọn hắn liền đụng, cũng không cách nào đụng đến đến Diệp Vân Phi, còn như thế nào đánh đây.

Ngay tại những này Dị Vực cao thủ, liều mạng vây giết Diệp Vân Phi thời điểm, Thôi Thiên Quốc dẫn theo Thiên Huyền đại quân Động Thiên cảnh cao thủ, đang ở điên cuồng đồ sát Dị Vực đại quân.

Mười mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ, đồng loạt ra tay, lực sát thương dĩ nhiên mười điểm khủng bố.

Mà lại, Hộ Đạo học viện cái kia hơn bốn ngàn người tạo thành sát lục trận, còn đang điên cuồng sát lục lấy.

Sát lục trận chỗ đến, Dị Vực nhân mã số lớn số lớn bị giết.

Tóm lại, Dị Vực đại quân thương vong, mười điểm thảm trọng!

Dần dần, Thiên Huyền đại quân nhân mã, bắt đầu chiếm cứ thượng phong!

Báo

Thôi thống lĩnh, viện quân của chúng ta, sắp đến!"

Đột nhiên, nơi xa, một thanh âm vang lên, xa xa truyền đến.

Lập tức, Thiên Huyền đại quân nhân mã, bạo phát đi ra trận trận tiếng hoan hô.

Những Dị Vực đó đại quân, lại là từng cái sĩ khí sa sút.

"Rút lui!"

Đột nhiên, một cái Cổ Yêu tộc cao thủ hét lớn.

Dị Vực đại quân ban đầu liền đã sĩ khí sa sút, vừa nghe đến rút quân mệnh lệnh, lập tức như như thủy triều, tranh nhau chen lấn rút lui.

"Chúng ta đuổi theo, tận lực thu hoạch nhiều một ít Cổ Yêu tộc thi thể!"

Diệp Vân Phi có chút không cam tâm, trận này đại chiến, cho tới bây giờ, thu hoạch Cổ Yêu tộc thi thể, cũng không nhiều.

Thế là, Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, còn có váy vàng, cùng một chỗ đuổi theo, không ngừng săn giết những Cổ Yêu đó tộc.

Rống

Một đầu Thao Thiết theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, giương bồn máu miệng rộng, từng ngụm từng ngụm thôn phệ lấy những Cổ Yêu đó tộc.

Diệp Vân Phi thả ra Hư Không Nhận, đem cái này đến cái khác Cổ Yêu tộc đầu đánh xuyên.

Hồ Diệu cùng váy vàng cũng là không ngừng ra tay, tốc độ cao đánh giết những Cổ Yêu đó tộc.

Trong chốc lát.

Diệp Vân Phi thu hoạch một nhóm Cổ Yêu tộc thi thể.

Chỉ bất quá, rất nhanh, Dị Vực đại quân liền đã đi xa.

"Chủ nhân, còn có thật nhiều Cổ Yêu tộc thi thể, tản mát tại bên trong chiến trường!"

Hồ Diệu nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi thân hình, tốc độ cao chớp động, thu thập những cái kia tản mát tại chiến trường các nơi Cổ Yêu tộc thi thể.

Lúc này.

"Chúng ta thắng!"

Toàn bộ Thanh Châu thành trong ngoài, vang lên trận trận cuồng hoan tiếng.

Tiếp lấy.

Từng đạo sốt ruột tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Tất cả mọi người hiểu rõ, này một trận chiến, sở dĩ có thể thắng lợi, mấu chốt nhất, liền là Diệp Vân Phi.

Ban đầu, một lúc mới bắt đầu, Dị Vực đại quân chiếm hết thượng phong, Thiên Huyền đại quân đã liên tục bại lui.

Thanh Châu thành, mắt thấy giữ không được.

Sau này, Diệp Vân Phi mang theo Hộ Đạo học viện nhân mã, đột nhiên xuất hiện, giống như thần binh thiên hàng, đại triển thần uy, giết tiến vào chiến trường.

Đặc biệt là, tại quá trình chiến đấu bên trong, Diệp Vân Phi một người, nắm Dị Vực tất cả cao thủ, toàn bộ đều hấp dẫn tới!

Thế là, chiến cuộc triệt để thay đổi!

Thiên Huyền đại quân chiếm cứ thượng phong.

Có thể nói, cuộc chiến đấu này, Diệp Vân Phi nổi lên tác dụng, là mấu chốt nhất!

"Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi!

..."

Cái này đến cái khác Thiên Huyền đại quân thành viên, lớn rống lên, về sau, vô số nhân mã, cùng kêu lên hô to tên Diệp Vân Phi, vang vọng vân tiêu.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi trở thành tiêu điểm chỗ!

Nơi xa, những cái kia đang ở thương hoảng sợ rời đi Dị Vực đại quân, nghe được này loại tiếng hô, từng cái thần sắc uể oải.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi chờ, ta sẽ tìm ngươi báo thù!"

Một cái động thiên bát cảnh thực lực Cổ Yêu tộc, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Hắn là này một nhánh Dị Vực đại quân thủ lĩnh!

Ban đầu, hắn hùng tâm tráng chí, mang theo hai mươi vạn đại quân đến đây, chuẩn bị nhất cử bắt lại Thanh Châu thành, mở ra một lỗ hổng, sau đó tiến quân thần tốc, đi sâu Trung Châu đại địa.

Nghĩ không ra, nhưng bởi vì Diệp Vân Phi, mà thất bại thảm hại!.