Chương 580: Chủ động xuất kích

Chương 580: Chủ động xuất kích

"Ha ha, Diệp viện trưởng, lần này, chúng ta có thể đánh bại Dị Vực đại quân tiến công, công lao của ngươi lớn nhất a!"

Tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong, Thôi Thiên Quốc đi vào Diệp Vân Phi trước người, lớn cười nói, lộ ra mười điểm nhiệt tình.

Những Động Thiên cảnh đó cao thủ, cũng là dồn dập tiến lên, cùng Diệp Vân Phi lôi kéo làm quen.

Chỉ có thuộc về bốn cái đỉnh tiêm thế lực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, đứng ở đằng xa, vẻ mặt khó coi.

Diệp Vân Phi càng làm náo động, bọn hắn thì càng khó chịu.

"Thôi thống lĩnh quá khen."

Diệp Vân Phi đáp.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Nơi xa, bụi mù cuồn cuộn, một nhánh đại quân trùng trùng điệp điệp đi vào.

Chính là Thiên Huyền đại lục viện quân.

Dẫn đầu là hai cái lão giả, đều là động thiên bát cảnh cao thủ.

"Lão Thôi, Dị Vực đại quân đâu?"

Bên trong một cái lão giả nghi ngờ hỏi.

Hắn mang theo viện quân, kích động chạy tới, ban đầu coi là, tất có một phiên kịch liệt chém giết, có thể là đi vào Thanh Châu thành, lại là nghe được một mảnh tiếng hoan hô.

"Lão Thôi, chẳng lẽ, ngươi dẫn đầu Thanh Châu thành trú quân, nắm Dị Vực đại quân đánh bại? !

Làm sao có thể, ta nhận được tin tức, lần này, Dị Vực đại quân có thể là phái ra hơn một trăm cái Động Thiên cảnh, hai mươi vạn đại quân a!

Lão Thôi, nghĩ không ra a, ngươi hành quân chiến tranh, vậy mà như thế lợi hại!"

Một lão giả khác kinh hỉ cười to.

"Hai vị, các ngươi hiểu lầm.

Dị Vực đại quân đúng là bị đánh bại  bất quá, không phải là bị ta đánh bại, là bị Diệp Vân Phi đánh bại."

Thôi Thiên Quốc chỉ chỉ Diệp Vân Phi, nói ra.

"Diệp Vân Phi!"

Lúc này, cái kia hai cái lão giả mới là chú ý tới đứng tại Thôi Thiên Quốc bên cạnh Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, quả nhiên là nhân trung long phượng a!

Thanh Châu thành có ngươi trấn thủ, vững như bàn thạch!"

Cái kia hai cái lão giả, biết được vừa rồi trên chiến trường phát sinh sự tình về sau, đều là kinh ngạc cực điểm, đối Diệp Vân Phi tán thưởng không dứt.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, như vậy đi, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Thanh Châu thành Phó thống lĩnh, hiệp trợ ta cùng một chỗ trấn thủ Thanh Châu."

Thôi Thiên Quốc nói ra.

"Không thể!"

Thôi Thiên Quốc vừa mới dứt lời, liền có người phản đối.

"Thôi thống lĩnh, Thanh Châu thành đã có nghiêm hai bộ, ba cái thống lĩnh.

Mà lại, ba cái thống lĩnh, đều là do Cổ thành chủ tự mình bổ nhiệm.

Diệp Vân Phi hôm nay mặc dù thành lập một chút công lao, nhưng hắn dù sao cũng là hậu bối, tuổi còn trẻ, khiến cho hắn làm Phó thống lĩnh, quá qua loa.

Chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng a!

Ta cho rằng, nhất định phải lên báo Thiên Huyền đại quân tổng bộ, do tổng bộ thương nghị quyết định."

Một cái lão giả áo lục tiến lên một bước, cao giọng nói ra.

Cái này lão giả áo lục là Phong Vân gia tộc một trưởng lão.

"Phong Vân Nguyệt trưởng lão, hôm nay cuộc chiến đấu này sở dĩ có thể đánh thắng, Diệp Vân Phi cư công chí vĩ.

Vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta Thanh Châu thành trú quân, đối Diệp Vân Phi mười điểm ủng hộ, chúng vọng sở quy, do hắn tới làm Phó thống lĩnh  có thể ngưng tụ lòng người, tỉnh lại sĩ khí, có lợi cho chúng ta Thanh Châu phòng thủ a."

Thôi Thiên Quốc nói ra.

"Thôi thống lĩnh, ta tán thành Phong Vân Nguyệt ý kiến của trưởng lão.

Phó thống lĩnh chức, tuyệt đối không thể qua loa.

Thiên Huyền trong đại quân, không biết có nhiều ít đức cao vọng trọng lão tiền bối, so Diệp Vân Phi có tư cách hơn làm Phó thống lĩnh.

Chuyện này, nhất định phải lên báo tổng bộ, do tổng bộ quyết định."

Một cái lão giả áo xám, cũng là mở lời phản đối.

Cái này lão giả áo xám là Tiêu tộc một trưởng lão.

"Ta cũng phản đối."

Một cái thân hình thon gầy lão giả, mở lời nói ra.

Hắn là Thần Phong giáo một trưởng lão.

"Ta cũng phản đối."

Một cái đầu vô cùng lớn, thân hình lại đặc biệt thấp bé lão giả, cũng là nói nói.

Hắn là Thiên Viêm giáo một trưởng lão.

"Cái này. . ."

Thôi Thiên Quốc do dự.

Hắn biết, Diệp Vân Phi cùng Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực, thù hận cực sâu.

Hắn nếu như lại kiên trì, sợ rằng sẽ đắc tội Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực.

Những người khác, cũng là kiêng kị Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực, không có người nào dám mở lời, giúp Diệp Vân Phi nói chuyện.

"Các ngươi có ý tứ gì!

Hôm nay, nếu như không phải Diệp viện trưởng, Thanh Châu thành hơn phân nửa thủ không được, các ngươi bây giờ nói không chừng, đã chết tại Dị Vực đại quân trong tay!

Huống chi, Diệp viện trưởng là chúng ta Hộ Đạo học viện Phó viện trưởng, luận địa vị, còn cao hơn các ngươi.

Diệp viện trưởng vì cái gì liền không có tư cách, làm cái này Thanh Châu thành Phó thống lĩnh!"

Hộ Đạo học viện một cái hộ viện trưởng lão tức giận nói ra.

Hừ

Nhường một cái hậu bối tiểu tử làm Phó viện trưởng, đó là các ngươi Hộ Đạo học viện chính mình sự tình, không liên quan gì đến chúng ta.

Chúng ta Thiên Huyền đại quân, cũng không thể nhường một cái hậu bối tiểu tử tới làm Phó thống lĩnh, khó như vậy kẻ dưới phục tùng."

Cái kia Tiêu tộc trưởng lão Lãnh cười nói.

Ngươi

Cái kia hộ viện trưởng lão bị tức đến nói không ra lời.

"Thôi thống lĩnh, được rồi.

Ta tới chỗ này, là vì giết địch.

Mà không phải là vì tranh quyền đoạt lợi, lục đục với nhau.

Phó thống lĩnh chức, ta không có hứng thú."

Diệp Vân Phi một mực thờ ơ lạnh nhạt, thẳng đến lúc này, mới mở lời nói chuyện.

"Hừ, ngoài miệng nói không hứng thú.

Trên thực tế không biết nghĩ như thế nào."

Phong Vân gia tộc trưởng lão lạnh cười nói.

"Ngươi nhiều lần ở trước mặt khiêu khích ta, liền không sợ, ta giết ngươi?"

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm cái kia Phong Vân gia tộc trưởng lão, nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào!

Chẳng lẽ, ngươi dám trước mặt mọi người hành hung sao!

Nơi này chính là Thiên Huyền đại quân trụ sở."

Cái kia Phong Vân gia tộc trưởng lão, không khỏi trong lòng giật mình.

Hắn mặc dù là động thiên thất cảnh cao thủ, thế nhưng, Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, quá dọa người.

Tại Thần Phong thành một trận chiến, chém giết bốn mươi bốn cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Hôm nay tại Thanh Châu thành một trận chiến, lại chém giết hơn sáu mươi cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ!

Cho tới bây giờ, đã có vượt qua một trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, chết tại Diệp Vân Phi trong tay!

Khủng bố như vậy chiến tích, thử hỏi, có ai không sợ?

"Ta Diệp Vân Phi làm việc, chỉ hỏi nội tâm của mình, chỉ cần ta muốn giết ngươi, ở nơi nào, đều là giống nhau.

Không muốn chết, từ giờ trở đi, đừng chọc ta."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia Phong Vân gia tộc trưởng lão, từng chữ từng chữ nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi vung tay lên, mang theo Hộ Đạo học viện nhân mã, đi vào Thanh Châu thành bên trong, tìm một chỗ đất trống, tiến hành tĩnh dưỡng.

Cái kia Phong Vân gia tộc trưởng lão, hai quả đấm nắm chặt, dùng ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng.

Nhưng cuối cùng, hắn không dám nói thêm một chữ nữa.

"Diệp viện trưởng, các vị trưởng lão, này một trận chiến, chúng ta Hộ Đạo học viện, tổng cộng chết hai mươi cái.

Thụ thương, vượt qua hai trăm cái."

Một cái chấp sự kiểm lại một chút nhân số, nói ra.

Ừm

Những đan dược này, phân phát xuống, nhường đại gia ăn, khôi phục nhanh chóng."

Diệp Vân Phi vung tay lên, mấy trăm bình ngọc bay ra.

Những bình ngọc này bên trong chứa đan dược, có ích tại chữa thương, có ích tại khôi phục Linh tức giận.

Lần này, Diệp Vân Phi chuẩn bị sung túc đan dược.

Rất nhanh, tất cả đan dược, phân phát xuống.

Hộ Đạo học viện nhân mã, từng cái bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

"Chủ nhân, này một trận chiến, đại khái thu hoạch hai vạn cỗ Cổ Yêu tộc thi thể.

Trong đó, Động Thiên cảnh thực lực Cổ Yêu tộc thi thể, có hai mươi tám cỗ."

Lúc này, Hồ Diệu cùng váy vàng đã tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, kiểm kê chiến lợi phẩm.

"Quá ít.

Cũng không sánh nổi, lần trước tại Đông Cương Tam Diệp Thành thu hoạch Cổ Yêu tộc thi thể nhiều."

Diệp Vân Phi có hơi thất vọng.

Lần trước, tại Đông Cương Tam Diệp Thành, Diệp Vân Phi tổng cộng thu hoạch hơn ba vạn cỗ Cổ Yêu tộc thi thể!

"Chờ đến, lấy được Cổ Yêu tộc thi thể, đi đến hai mươi vạn cỗ thời điểm, ta liền tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy.

Nói không chừng, đến lúc đó còn có thể khai phá xuất thân cao mười trượng thể xác Thần Thông."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Xem ra, phải nắm chặt thời gian, thu thập Cổ Yêu tộc thi thể."

Diệp Vân Phi trong lòng, có một loại cảm giác cấp bách.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình cùng Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực, thù hận cực sâu, mà lại, Dị Vực đại quân xâm lấn, tại dạng này trong loạn thế, có được đầy đủ thực lực cường đại, mới là chính mình dừng chân gốc rễ.

Rất nhanh, Thanh Châu phát sinh sự tình, như là một cơn lốc, truyền khắp toàn bộ Trung Châu, cái gì khắp cả Thiên Huyền đại lục.

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục, đều là sôi trào lên.

Trong lúc nhất thời, Thiên Huyền đại lục võ giả, người người phấn chấn, hưng cao thải liệt.

Diệp Vân Phi cái tên này, trở thành vô số võ giả, điên cuồng đối tượng bàn luận.

Phải biết, từ khi Dị Vực đại quân xâm lấn đến nay, Thiên Huyền đại lục võ giả, thắng ít bại nhiều.

Hiện tại, Thanh Châu thành lấy ít thắng nhiều, đánh một cái thắng trận lớn, đối đề chấn quân tâm, ý nghĩa mười điểm trọng đại!

"Hồ Diệu, Hoàng lão, tại đây bên trong làm chờ không phải biện pháp.

Ta dự định chủ động xuất kích, đi săn giết Cổ Yêu tộc, thu thập càng nhiều Cổ Yêu tộc thi thể."

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi ngồi không yên, hướng Hồ Diệu cùng váy vàng truyền âm nói ra.

Được

Hồ Diệu cùng váy vàng, đều là biểu thị duy trì.

Thế là, Diệp Vân Phi hướng ba cái hộ viện trưởng lão, bàn giao một phiên, sau đó, lặng lẽ rời đi Thanh Châu thành, hướng về Dị Vực đại quân đóng quân vị trí mà đi..