Chương 581: Săn giết

Chương 581: Săn giết

Thiên Tu thành.

Thiên Tu thành ở vào Trung Châu rìa, vị trí địa lý mười điểm trọng yếu.

Chỉ bất quá, hiện tại, Thiên Tu thành đã bị Dị Vực đại quân chiếm lĩnh, trở thành Dị Vực đại quân tiến công Trung Châu tổng bộ.

Bởi vì Dị Vực đại quân số lượng nhiều lắm, Thiên Tu thành căn bản là chứa không nổi.

Thiên Tu thành phụ cận, phương viên vài dặm, khắp nơi đều che kín doanh trướng, lít nha lít nhít.

Vô số Dị Vực nhân mã, chen chúc không thể tả, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Lúc này.

Thiên Tu thành bên trong.

Một cái yêu khí bừng bừng trong cung điện.

Rống

Đáng giận, Diệp Vân Phi tiểu tử kia, thế mà giết chúng ta hơn sáu mươi cái Động Thiên cảnh!"

Một cái cao tới tám mét Cổ Yêu tộc, đang tại rống giận gào thét.

Cái này Cổ Yêu tộc yêu thể phía trên, yêu phong phấp phới, như tầng tầng kinh đào hải lãng.

Cái này Cổ Yêu tộc thực lực, là một cái động thiên cửu cảnh cao thủ!

Tại cung điện bên trong, còn có hơn hai trăm Động Thiên cảnh cao thủ, phân ngồi tại hai bên, từng cái phát ra lăng lệ năng lượng uy áp.

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, trong đó có hơn phân nửa là Cổ Yêu tộc.

"Thật không nghĩ tới, Thiên Huyền đại lục thấp như vậy cấp đại lục, lại có một cái đáng sợ như vậy tuổi trẻ yêu nghiệt.

Chúng ta một mực đánh giá thấp thực lực của hắn.

Diệp Vân Phi chiến lực, tối thiểu nhất tương đương với động thiên thất cảnh.

Mà lại, nhất làm người nhức đầu, liền là hắn có thể tùy thời trốn vào không gian!

Chỉ cần điểm này, chúng ta muốn bắt hắn, liền mười điểm khó."

Một cái Bạch y thư sinh, diện mạo đẹp đẽ, tay cầm quạt xếp, mở lời nói ra.

"Tùy thời trốn vào không gian?

Làm sao có thể.

Không gian năng lượng, là trên đời khó khăn nhất lĩnh ngộ, khó tu luyện nhất thiên môn năng lượng một trong.

Ta nghe nói, coi như là chúng ta Huyền Hoàng tinh vực mấy cái kia Tố Thần cảnh cường giả, cũng không nhất định, có thể nắm giữ trốn vào không gian năng lực.

Một cái lạc hậu đại lục hậu bối tiểu tử, thế mà có thể trốn vào không gian, cũng quá khoa trương đi."

Một cái vóc người mập mạp, hồng quang đầy mặt tăng nhân, mặt mũi tràn đầy không tin tưởng nói.

"Dù như thế nào.

Cái này Diệp Vân Phi, là Yêu Vương chỉ tên muốn bắt người, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, đưa hắn bắt về, giao cho Yêu Vương, đây là một cái công lớn."

Cái kia thân cao tám mét Cổ Yêu tộc, trầm giọng nói ra.

"Không sai.

Yêu Vương giao cho nhiệm vụ của chúng ta, tốt nhất vẫn là hoàn thành.

Bằng không, đến lúc đó Yêu Vương truy cứu tới, chúng ta cũng gánh không nổi."

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, cũng là dồn dập gật đầu.

Mọi người đều biết, Yêu Vương thực lực thao thiên, mà lại tính cách hung tàn, hỉ nộ vô thường, có chút không thuận, liền sẽ ra tay giết người.

Yêu Vương một khi hung tính đại phát, coi như là người một nhà, cũng giết không tha!

Này chút Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, vừa nghĩ tới Yêu Vương tàn bạo, đều là nhịn không được tê cả da đầu.

"Vậy thì tốt, tiếp đó, liền tập trung lực lượng, toàn lực bắt lấy Diệp Vân Phi.

Nhất định phải hoàn thành Yêu Vương giao cho nhiệm vụ của chúng ta!"

Cái kia thân cao tám mét Cổ Yêu tộc cao thủ nói ra.

"Không sai.

Toàn lực bắt lấy Diệp Vân Phi!

Hoàn thành Yêu Vương giao cho nhiệm vụ của chúng ta!"

Trong cung điện, mặt khác Động Thiên cảnh cao thủ đều là dồn dập gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một cái người áo đen, Quỷ Mị đồng dạng xuất hiện tại trong cung điện.

"Thiên U mộ sát thủ!"

Lập tức, trong cung điện, tất cả cao thủ, đều là tầm mắt co rụt lại.

Cho dù ở Huyền Hoàng trong tinh vực, Thiên U mộ cũng là một cái mười điểm đáng sợ tổ chức sát thủ.

"Chúng ta Thiên U mộ, sẽ hiệp trợ các vị, đối phó Diệp Vân Phi."

Người áo đen kia dùng âm thanh lạnh lẽo nói ra.

"Muốn đối phó Diệp Vân Phi, đầu tiên phải giải quyết, liền là cái kia loại thân pháp quỷ dị.

Bằng không, chúng ta muốn tóm lấy hắn, rất khó.

Bất quá, đại gia yên tâm.

Chúng ta đã liên hệ Huyền Hoàng tinh vực tổng bộ, nhường tổng bộ phái người, đưa tới một bộ Hỗn Nguyên cấm bay trận trận kỳ.

Hai ngày sau, trận kỳ sẽ đưa đến.

Chờ trận kỳ vừa đến, chúng ta liền lập tức đối Diệp Vân Phi động thủ."

Người áo đen tiếp tục nói.

"Hỗn Nguyên cấm bay trận!"

Mọi người nghe xong, đều là mười điểm chấn kinh.

Hỗn Nguyên cấm bay trận, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, mười điểm nổi danh.

Nghe nói, đại trận này một khi bố trí ra tới  có thể phong tỏa không gian, uy lực thập phần cường đại.

Nghĩ không ra, Thiên U mộ vì đối phó Diệp Vân Phi, lại muốn nắm như vậy trọng bảo, đưa tới Thiên Huyền đại lục.

"Ha ha...  tốt!

Có Hỗn Nguyên cấm bay trận, Diệp Vân Phi tiểu tử kia thân pháp cao minh đến đâu, cũng mọc cánh khó thoát!"

"Hỗn Nguyên cấm bay trận, liền lớn Huyền Đan cảnh cường giả, cũng không cách nào phá giải, không quan trọng một cái Diệp Vân Phi, còn không phải dễ như trở bàn tay!"

Trong cung điện, vang lên từng đạo tiếng cười điên cuồng.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi tới Thiên Tu thành phụ cận.

Liếc nhìn lại, đầy khắp núi đồi đều là doanh trướng, cùng khắp nơi chuyển động Dị Vực nhân mã.

Diệp Vân Phi hồn lực xa xa cảm giác đi qua.

"Trú đóng ở Thiên Tu thành nơi này Dị Vực đại quân, số lượng tối thiểu nhất có năm mươi vạn.

Mà lại, tại Thiên Huyền đại lục hắn bốn cái khác khu vực, cũng khẳng định trú đóng không ít đại quân.

Xem ra, lần này, xâm lấn Thiên Huyền đại lục Dị Vực đại quân, tổng số lượng tối thiểu nhất vượt qua một trăm vạn."

Diệp Vân Phi ở trong lòng, đánh giá một chút.

Diệp Vân Phi lần này đến, mục đích chủ yếu, chính là vì săn giết Cổ Yêu tộc, thu hoạch Cổ Yêu tộc thi thể.

Cho nên, Diệp Vân Phi hồn lực, rất nhanh liền khóa chặt bên trong một cái doanh trướng.

Cái kia doanh trướng yêu vụ bừng bừng, bên trong tất cả đều là Cổ Yêu tộc!

"Liền nó."

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, trốn vào không gian bên trong.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi như quỷ mị xuất hiện tại một cái doanh trướng cửa lớn trước đó, hóa thành một đạo lưu quang, xông vào trong doanh trướng.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Cái này trong doanh trướng bộ, có chừng mấy 100 mét vuông, có chừng hơn một ngàn cái Cổ Yêu tộc, đang ở ở trên mặt đất tĩnh dưỡng.

"Ngưng không!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, một cỗ không gian năng lượng, khuếch tán ra.

Lập tức, dùng Diệp Vân Phi thân thể làm trung tâm, trong vòng mấy trượng không gian, đột nhiên ngưng tụ, còn như bền chắc như thép.

Cùng một thời gian.

Hồ Diệu thi triển ra huyễn thuật, váy vàng thi triển ra quỷ đả tường chi thuật.

Cái kia hơn một ngàn cái Cổ Yêu tộc, vội vàng ở giữa, căn bản cũng không hiểu rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Từng cái thân thể không thể động đậy, trợn mắt hốc mồm.

Xùy

Hư Không Nhận theo Diệp Vân Phi lồng ngực lao ra, chợt lóe lên, đem từng cái Cổ Yêu tộc trái tim xuyên thấu.

Không đến hai cái thời gian hô hấp.

Hơn một ngàn cái Cổ Yêu tộc, toàn bộ bị giết, hóa thành hơn một ngàn cỗ yêu thi, bị Diệp Vân Phi truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tiếp theo cái!"

Diệp Vân Phi hồn lực, thả ra ngoài, rất nhanh đã tìm được mục tiêu kế tiếp.

Cứ như vậy.

Diệp Vân Phi như một cái U Linh, không ngừng xuất hiện tại cái này đến cái khác trong doanh trướng, đại lượng săn giết Cổ Yêu tộc.

Này chút Cổ Yêu tộc xâm lấn Thiên Huyền đại lục, mỗi một cái đều là giết người như ngóe, dính đầy Thiên Huyền đại lục võ giả máu tươi.

Huống chi, từ trước nhân yêu bất lưỡng lập.

Diệp Vân Phi giết này chút Cổ Yêu tộc, không có chút nào nương tay.

Diệp Vân Phi săn giết Cổ Yêu tộc tốc độ, mười điểm nhanh.

Hơn nửa canh giờ về sau, Diệp Vân Phi thu hoạch Cổ Yêu tộc thi thể, đã đi đến hơn bốn vạn cỗ!

"Còn kém rất nhiều!"

Diệp Vân Phi dự định thu thập đủ hai mươi vạn cỗ Cổ Yêu tộc thi thể, mới bắt đầu tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tiếp tục ẩn hiện từng cái doanh trướng, săn giết Cổ Yêu tộc..