Chương 582: Gom góp đủ

Chương 582: Gom góp đủ

Này chút tập thể ở tại trong doanh trướng tĩnh dưỡng Cổ Yêu tộc, đều là tầng dưới chót nhất, nhỏ yếu nhất tồn tại.

Tại Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng váy vàng hợp lực công kích phía dưới, căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ, trong nháy mắt liền bị giết chết.

Mà lại, Dị Vực đại quân cao nhất thủ lĩnh, đã ra lệnh, nhường hết thảy mọi người ngựa, đều ở tại doanh trướng của mình bên trong, thật tốt tĩnh dưỡng, hai ngày sau đó, chuẩn bị cùng Thiên Huyền đại quân, tiến hành đại quyết chiến.

Cho nên, Cổ Yêu tộc nhân mã, đều ngoan ngoãn ở tại trong doanh trướng nghỉ ngơi.

Cái này cũng cho Diệp Vân Phi săn giết, mang đến rất lớn thuận tiện.

Khiến cho Diệp Vân Phi một mực không có bị phát hiện!

Theo thời gian trôi qua, Diệp Vân Phi chỗ săn giết Cổ Yêu tộc, số lượng càng ngày càng nhiều.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi thu hoạch Cổ Yêu tộc thi thể, đã tiếp cận cỗ!

Nhưng vào lúc này.

Cuối cùng có một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, phát hiện tình huống không thích hợp.

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, tình cờ tâm huyết dâng trào, nghĩ dò xét một thoáng quân doanh, hắn đi vào bên trong một cái doanh trướng, lại phát hiện trong doanh trướng Không Vô Nhất yêu.

Chỉ có trên mặt đất, vung vãi rất nhiều yêu huyết.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ lập tức cảm giác không thích hợp, lớn rống lên.

Sau đó, hắn liên tục tra xét mười mấy cái doanh trướng, phát hiện này chút doanh trướng, toàn bộ đều là không!

Theo cái này Cổ Yêu tộc tiếng rống, còn lại mấy cái bên kia Dị Vực nhân mã, cũng là từng cái náo động.

"Không thấy hơn mười vạn nhân mã!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Tra

Những cái kia mất tích nhân mã, đến cùng ở nơi nào!"

. . .

Toàn bộ quân doanh, triệt để sôi trào lên, hết thảy mọi người ngựa, đều lao ra doanh trướng.

Những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là dồn dập hiện thân, phóng xuất ra hồn lực, khắp nơi cảm giác, tìm kiếm những cái kia mất tích Cổ Yêu tộc nhân ngựa hạ lạc.

Có thể là, không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Hơn hai trăm Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái vừa sợ vừa giận.

Trú đóng ở Thiên Tu thành nơi này Dị Vực đại quân, ước chừng vạn.

Thế mà lặng yên không một tiếng động ở giữa, đã không thấy tăm hơi hơn mười vạn.

Chuyện như vậy, quá quỷ dị, thật là đáng sợ.

Cuối cùng, một cái động thiên cửu cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, ra lệnh, nhường tất cả Dị Vực nhân mã, đều không cho lại ở lại tại trong doanh trướng, mà là tập trung ở cùng một chỗ, lộ thiên nghỉ ngơi.

Mà cái kia hơn hai trăm Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, thì là phân tán tại bốn phía, thời khắc cảnh giác.

Một lát sau.

Khoảng cách Thiên Tu thành ước chừng hơn mười vài dặm bên ngoài một chỗ ngọn núi bên trên.

Diệp Vân Phi thân hình xuất hiện.

"Cuối cùng gom góp đủ hai mươi vạn cỗ Cổ Yêu tộc thi thể."

Diệp Vân Phi trên mặt, lộ ra nụ cười hài lòng.

Trước đó, tại Đông Cương Tam Diệp Thành, thu hoạch hơn ba vạn cỗ Cổ Yêu tộc thi thể, tại Thanh Châu thành, thu hoạch hơn hai vạn cỗ.

Lại thêm vừa mới thu hoạch cỗ, Diệp Vân Phi chỗ thu thập được Cổ Yêu tộc thi thể, đã đạt đến hai mươi vạn cỗ!

"Có khả năng tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy.

Mà lại, lần này, ngoại trừ muốn luyện thành Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết bên ngoài, còn phải tận lực khai phá ra, thân cao hơn mười trượng thể xác Thần Thông!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Nung thể xác, đi đến trình độ nhất định, là có thể mở phát ra tới thể xác Thần Thông.

Truyền thuyết, có một ít luyện thể cao thủ, cuối cùng có khả năng mở phát ra tới, Pháp Thiên Tượng Địa, thân cao mấy trăm vạn trượng, biến thành Tinh Không cự nhân, ngao du vũ trụ tinh hà.

Thậm chí, thân thể xé rách vũ trụ hư không, phi thăng Thần giới!

Đến loại trình độ kia, một quyền đánh nổ một ngôi sao, đơn giản tuỳ tiện mà nâng!

Tốt

Tìm một chỗ, bắt đầu tu luyện!"

Diệp Vân Phi thân hình, biến mất không thấy gì nữa.

Hơn nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi tại một mảnh mênh mang dãy núi vùng trời, ngừng lại.

Diệp Vân Phi hạ xuống ở trong dãy núi, phóng xuất ra hồn lực, tìm được một cái vắng vẻ hang núi, nhưng sau tiến vào trong sơn động.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, các ngươi thay ta hộ pháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Hồ Diệu cùng váy vàng thủ tại cửa sơn động bên ngoài.

Dãy núi này ít ai lui tới, sinh tồn ở nơi này, đều là một chút đê giai yêu ma thú.

Bằng Hồ Diệu cùng váy vàng thực lực  có thể dễ dàng đối phó.

Trong sơn động.

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu tinh luyện những Cổ Yêu đó tộc huyết mạch.

Để cho an toàn, Diệp Vân Phi chỗ săn giết những Cổ Yêu đó tộc, đại bộ phận đều là thực lực yếu nhược.

Chỉ bất quá, này chút Cổ Yêu tộc thực lực, mặc dù nhỏ yếu, huyết mạch của bọn hắn tinh hoa, lại so với nhân loại huyết mạch tinh hoa, cùng đại bộ phận yêu ma thú huyết mạch tinh hoa, cấp bậc đều muốn cao.

Mà lại, ròng rã hai mươi vạn cỗ Cổ Yêu tộc, chỗ đề luyện ra huyết mạch tinh hoa, số lượng mười điểm dọa người!

Trong đó còn có một phần nhỏ, là thuộc về Động Thiên cảnh thực lực Cổ Yêu tộc.

Này chút Động Thiên cảnh thực lực Cổ Yêu tộc, là Diệp Vân Phi tại Thanh Châu thành trong trận chiến ấy, giết chết.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi bỏ ra hơn mười ngày thời gian, mới rốt cục đem hết thảy Cổ Yêu tộc trong thi thể, ẩn chứa huyết mạch tinh hoa, đề luyện ra.

Diệp Vân Phi lấy ra một cái Đại Thiết đỉnh, đem tất cả huyết mạch tinh hoa, toàn bộ đều đổ vào trong đỉnh.

Sau đó.

Thả người nhảy lên, nhảy vào trong đỉnh, bắt đầu vận chuyển Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết.

Ầm ầm. . .

Đại Thiết trong đỉnh, nổ vang thao thiên, vô cùng vô tận huyết quang, như sâu như biển, điên cuồng cuồn cuộn.

Bất tri bất giác.

Lại một ngày trôi qua.

Thiên Tu thành.

Ầm ầm. . .

Cuối chân trời chỗ, đột nhiên, có một chiếc đen như mực phi thuyền, hoành không mà đến, trong chớp mắt liền đến đến Thiên Tu thành vùng trời.

Sau đó.

Theo cái kia đen kịt trong phi thuyền, đi tới từng cái người áo đen, số lượng nhiều, đi đến một trăm cái!

Mỗi một cái, đều là Động Thiên cảnh cao thủ!

Trong đó, thực lực mạnh nhất, động thiên cửu cảnh cao thủ!

Mấy ngày này u mộ Động Thiên cảnh cao thủ, đại bộ phận, đều là Huyền Hoàng tinh vực Thiên U mộ tổng bộ phái tới, mới vừa tiến vào Thiên Huyền đại lục.

"Thiên U mộ sát thủ đến rồi!"

Thiên Tu thành bên trong Dị Vực cao thủ, đều là mừng rỡ, từng cái bay lên trời.

Bên trong một cái người áo đen, nghênh đón tiếp lấy.

"Lục Đàn Chủ, cuối cùng đem các ngươi trông mong đến rồi!"

Một cái động thiên cửu cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, là Thiên Tu thành này một nhánh trú quân thủ lĩnh.

"Thừng Thiên đại nhân, ta đã nắm Hỗn Nguyên Cấm Không Trận mang đến.

Có khả năng động thủ đối phó Diệp Vân Phi.

Các ngươi Yêu Vương, đối Diệp Vân Phi luyện thể pháp môn cảm thấy hứng thú, chúng ta Mộ Chủ, đối thân pháp của hắn cảm thấy hứng thú.

Hi vọng lần này, chúng ta hợp tác, có thể thành công đem hắn bắt về."

Một cái động thiên cửu cảnh người áo đen, dùng thanh âm trầm thấp nói ra.

Hắn liền là Lục Đàn Chủ.

"Ha ha. . .

Diệp Vân Phi chỗ dựa lớn nhất, liền là loại kia thân pháp quỷ dị.

Chỉ cần dùng Hỗn Nguyên Cấm Không Trận phong tỏa không gian, khiến cho hắn vô pháp thi triển loại kia thân pháp quỷ dị, không quan trọng một cái Diệp Vân Phi, còn không phải dễ như trở bàn tay!

Truyền lệnh xuống, lập tức xuất phát, đi Thanh Châu thành!"

Cái kia được xưng là thừng Thiên đại nhân Cổ Yêu tộc cao thủ, lớn cười nói.

Một lát sau.

Trùng trùng điệp điệp Dị Vực đại quân, hướng phía Thanh Châu thành mà đi.

Thiên Tu thành bên trong, ban đầu có hơn hai trăm Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, lại thêm, mới vừa tới đến một trăm cái Thiên U mộ Động Thiên cảnh cao thủ.

Này một nhánh Dị Vực trong đại quân, Động Thiên cảnh cao thủ số lượng, đạt đến hơn ba trăm cái!.