Chương 583: Đối người một nhà động thủ

Chương 583: Đối người một nhà động thủ

Thanh Châu thành.

Trong thành chủ phủ.

"Thôi thống lĩnh, Cổ thành chủ phái ta dẫn đầu hai mươi vạn đại quân, đến đây trợ giúp Thanh Châu thành."

Một cái Bạch y lão giả, cao giọng nói ra.

Ông lão mặc áo trắng này gọi Tiêu Thượng, thực lực giống như Thôi Thiên Quốc, cũng là động thiên bát cảnh thực lực.

"Tiêu huynh thực lực hơn người, có thể tới Thanh Châu thành tương trợ, chúng ta Thanh Châu thành phòng thủ, liền càng thêm kiên cố."

Thôi Thiên Quốc nhiệt tình nói ra.

"Thôi huynh quá khen.

Lần trước, Thôi huynh dẫn đầu Thanh Châu thành trú quân, đánh một cái xinh đẹp thắng trận lớn, cho tới bây giờ, trong quân còn tại truyền tụng.

So sánh Thôi huynh, ta mặc cảm."

Tiêu Thượng nói ra.

"Lần trước, chúng ta Thanh Châu thành trú quân, sở dĩ có thể lấy ít thắng nhiều, đánh bại Dị Vực đại quân, chủ nếu là bởi vì Diệp Vân Phi.

Nếu như không có Diệp Vân Phi, Thanh Châu thành nói không chừng, đã bị Dị Vực đại quân chiếm lĩnh."

Thôi Thiên Quốc nói ra.

"Thôi huynh nói quá sự thật.

Nghĩ cái kia Diệp Vân Phi tuổi còn trẻ, mặc dù cũng có một chút thực lực, thế nhưng, bị khen quá mức.

Hành quân chiến tranh, dựa vào là thống lĩnh anh minh chỉ huy, không quan trọng một người trẻ tuổi, phát huy tác dụng lại lớn, cũng là có hạn."

Tiêu Thượng từ tốn nói.

"Tiêu tiền bối nói không sai.

Diệp Vân Phi tác dụng, bị khuếch đại."

"Một cái hậu bối tiểu tử, bị bưng lấy cao như vậy, không phải chuyện tốt, sợ nhất bưng lấy cao, đến lúc đó rơi cũng nặng."

. . .

Tiêu Thượng bên cạnh, mấy cái lão giả dồn dập mở lời.

Mấy cái kia lão giả, đều là Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao thủ.

Thôi Thiên Quốc nhất thời ngữ tắc nghẽn.

"Các ngươi có ý tứ gì!

Diệp viện trưởng bị bưng lấy có cao hay không, cùng các ngươi có quan hệ gì.

Đến phiên các ngươi tới bình luận sao!"

Hộ Đạo học viện một cái hộ viện trưởng lão, nhịn không được giận dữ hét.

Hừ

Hộ Đạo học viện uy phong thật to a, chẳng lẽ, còn muốn chắn ở của ta khẩu, không cho ta nói chuyện rồi?

Người khác sợ các ngươi Hộ Đạo học viện, ta cũng không sợ."

Tiêu Thượng cười lạnh.

Hắn là Trung Châu lâu năm nhất Động Thiên cảnh cao thủ một trong, mà lại cho tới nay, cùng Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực khá là thân thiết.

Tự nhiên đối Hộ Đạo học viện không có hảo cảm gì.

"Liền Tiêu tiền bối cũng dám chống đối, xem ra, các ngươi Hộ Đạo học viện, đúng là uy phong thật to a."

Một cái Phong Vân gia tộc trưởng lão, lạnh cười nói.

Tốt

Đại gia đừng cãi cọ.

Chúng ta vẫn là thương nghị một chút, tiếp đó, Thanh Châu thành nên như thế nào phòng thủ đi."

Thôi Thiên Quốc vội vàng nói.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Ầm ầm. . .

Toàn bộ thiên địa, đều kịch liệt bắt đầu run rẩy, như chấn động đồng dạng.

"Không tốt!

Dị Vực đại quân lại tới!"

Có người hét lớn.

"Chúng ta đi ra xem một chút!"

Thôi Thiên Quốc sắc mặt đại biến, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Mặt khác cao thủ, cũng là theo chân Thôi Thiên Quốc, lao ra phủ thành chủ, dồn dập bay lên trời.

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Thôi Thiên Quốc hét lớn.

Lập tức, Thanh Châu thành đại quân, dọn xong trận thế, chuẩn bị nghênh địch.

Oanh

Chỉ gặp, lít nha lít nhít Dị Vực đại quân, theo bốn phương tám hướng, mãnh liệt mà tới, nắm Thanh Châu thành vây con kiến chui không lọt.

Thao thiên yêu khí, che khuất bầu trời, cuồn cuộn tới.

Vô số Cổ Yêu tộc, bạo phát đi ra trận trận chói tai tiếng cười quái dị.

Sau đó.

Tiếp nhận bốn mươi vạn Dị Vực đại quân, hiển hiện ra, từng cái đằng đằng sát khí.

"Các ngươi này chút Thiên Huyền đại lục sinh linh, đừng nghĩ đến chống cự, vô dụng."

Dị Vực đại quân trận doanh bên trong, một cái cao tới tám mét Cổ Yêu tộc, vượt qua đám người ra, dùng ngạo mạn thanh âm nói ra.

Tại đây cái Cổ Yêu tộc sau lưng, hơn ba trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, cũng đi theo đi lên, xếp thành một hàng.

Trong đó, riêng là động thiên cửu cảnh cao thủ, liền có bảy cái!

Ầm ầm. . .

Hơn ba trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, cùng một chỗ phóng xuất ra uy áp, như hồng lưu đồng dạng, hướng Thanh Châu thành cuốn tới.

Phanh phanh phanh. . .

Thiên Huyền trong đại quân, rất nhiều nhỏ yếu võ giả, tại chỗ bị bắn bay, không ngừng thổ huyết, trong nháy mắt trọng thương!

"Quá mạnh!"

Thiên Huyền đại quân tất cả thành viên, bao quát những Động Thiên cảnh đó cao thủ, đều là trợn tròn mắt.

Thanh Châu thành Thiên Huyền đại quân Động Thiên cảnh cao thủ, mới chừng một trăm.

Thực lực mạnh nhất, cũng chính là năm cái động thiên bát cảnh cao thủ!

Này một trận chiến, không có đánh, thực lực của hai bên, không đang một mực cấp độ lên!

Dị Vực đại quân, vẻn vẹn là cái kia bảy cái động thiên cửu cảnh cao thủ, là có thể nghiền ép hết thảy.

"Bọn gia hỏa này, quá yếu!

Thế mà còn vọng tưởng chống cự, quá khôi hài!"

"Quả thực là một đám rác rưởi a!"

. . .

Dị Vực trong đại quân, bạo phát đi ra vô tận tiếng cười nhạo.

"Đừng nói ta không có cho cơ hội các ngươi.

Hiện tại, ta cho hai lựa chọn các ngươi.

Thứ nhất, nắm Diệp Vân Phi giao ra, đại quân của chúng ta  có thể rút đi.

Thứ hai, nếu như cự tuyệt giao ra Diệp Vân Phi, như vậy, đại quân của chúng ta, sẽ san bằng Thanh Châu thành, hết thảy mọi người, đều phải chết."

Đứng tại Dị Vực đại quân phía trước nhất cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ, đột nhiên cao giọng nói ra.

Này chút Dị Vực cao thủ, lần này suất lĩnh đại quân đi vào Thanh Châu thành, mục đích chính yếu nhất, chính là vì đối phó Diệp Vân Phi.

"Giao ra Diệp Vân Phi? !"

Thiên Huyền đại quân nhân mã nghe, đều là sững sờ.

Chẳng lẽ, này chút Dị Vực đại quân, là chuyên môn vì Diệp Vân Phi mà đến?

"Hừ, các ngươi này chút Dị Vực sinh linh, muốn đánh thì đánh, chúng ta Thiên Huyền đại lục người, không có ra bán mình người thói quen!"

Hộ Đạo học viện một cái hộ viện trưởng lão, nghiêm nghị quát.

"Không sai.

Chúng ta Thiên Huyền đại quân, là sẽ không bán đứng người một nhà.

Diệp Vân Phi là chúng ta Thiên Huyền đại quân một thành viên, các ngươi này chút Dị Vực sinh linh, hưu nghĩ tới chúng ta nắm Diệp Vân Phi giao ra."

Thôi Thiên Quốc cũng là cao giọng nói ra.

"Chu trưởng lão, Diệp viện trưởng đâu?"

Đồng thời, Thôi Thiên Quốc nhỏ giọng đối cái kia hộ viện trưởng lão truyền âm, hỏi.

"Diệp viện trưởng đang lúc bế quan tu luyện."

Cái kia hộ viện trưởng lão đáp.

"Bế quan tu luyện?"

Thôi Thiên Quốc không khỏi sững sờ.

"Thôi huynh, cũng không thể nói như vậy.

Này chút Dị Vực đại quân, rõ ràng là hướng về phía Diệp Vân Phi mà đến.

Ngươi cũng thấy đấy, dựa vào chúng ta Thanh Châu thành thực lực bây giờ, căn bản cũng không khả năng, đối kháng chi này Dị Vực đại quân.

Cho nên, ta cảm thấy, nếu như hi sinh Diệp Vân Phi một người, có thể cứu vãn toàn bộ Thanh Châu thành, là một cái lựa chọn tốt."

Lúc này, Tiêu Thượng đột nhiên nói chuyện.

"Tiêu huynh, làm như vậy không thỏa đáng."

Thôi Thiên Quốc nhíu mày, lộ ra vẻ không vui.

"Thôi thống lĩnh, ta biết ngươi cùng Diệp Vân Phi giao tình không tệ, mong muốn bảo vệ cho hắn.

Có thể là, ta hi vọng ngươi có thể theo toàn cục xuất phát, bằng vào chúng ta Thiên Huyền đại quân tập thể lợi ích làm trọng.

Hi sinh Diệp Vân Phi một người, tới trao đổi Dị Vực đại quân rút lui, giao dịch này, giá trị tuyệt đối."

Phong Vân gia tộc một trưởng lão, lạnh cười nói.

"Phong Vân Nguyệt, ngươi tại sao có thể nói như vậy!

Đối mặt Dị Vực đại quân, chúng ta Thiên Huyền đại lục người, hẳn là đoàn kết nhất trí, chung nhau đối địch, làm sao có thể ra bán mình người đâu.

Huống chi, này chút Dị Vực sinh linh, một lòng chỉ nghĩ chiếm đoạt chúng ta Thiên Huyền đại lục.

Ngươi làm sao có thể tin tưởng bọn họ nói lời đây."

Thôi Thiên Quốc cả giận nói.

"Tôn kính Cổ Yêu tộc đại nhân, chỉ cần chúng ta nắm Diệp Vân Phi giao ra, các ngươi thật sẽ lui quân sao?"

Tiêu tộc một trưởng lão, đột nhiên cao giọng hỏi.

"Không sai.

Ta Tác Thiên giữ lời hứa."

Đứng tại Dị Vực đại quân trước nhất đầu cái kia cao lớn Cổ Yêu tộc cao thủ, lạnh lùng gật đầu.

Cái này Cổ Yêu tộc tên là Tác Thiên, là này một nhánh Dị Vực đại quân thủ lĩnh.

"Nếu dạng này, ta tán thành giao ra Diệp Vân Phi!"

Cái kia Tiêu tộc trưởng lão quay đầu nói ra.

"Ta tán thành."

"Ta cũng tán thành."

. . .

Lập tức ở giữa, lại có năm sáu mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, dồn dập lên tiếng.

"Các ngươi. . ."

Thôi Thiên Quốc bị tức đến nói không ra lời.

"Đúng rồi, làm sao không thấy Diệp Vân Phi rồi?

Hắn không phải là, thấy tình thế không đúng, chạy trốn đi!"

Đột nhiên, cái kia Tiêu tộc trưởng lão kêu lên.

"Đúng vậy a!

Diệp Vân Phi đâu?"

Lúc này, đại gia mới là chú ý tới, Diệp Vân Phi cho tới bây giờ, còn không có thấy hiện thân.

Hừ

Thôi huynh, cái này là ngươi luôn mồm tán thưởng tuổi trẻ thiên tài sao?

Thế mà lâm trận đào thoát!"

Tiêu Thượng cả giận nói.

"Diệp viện trưởng tuyệt không có khả năng lâm trận đào thoát, hắn còn đang bế quan tu luyện."

Hộ Đạo học viện một cái hộ viện trưởng lão nói ra.

"Ha ha ha. . .

Khôi hài, đại quân áp cảnh, Diệp Vân Phi thế mà còn có tâm tư tại bế quan tu luyện.

Lừa gạt ai đây?

Xem ra, Diệp Vân Phi quả nhiên là trốn!"

Phong Vân gia tộc trưởng lão Phong Vân Nguyệt lạnh cười nói.

"Vị này Cổ Yêu tộc đại nhân, Diệp Vân Phi đã lâm trận trốn.

Bất quá, hắn người của sư môn, còn ở nơi này.

Như vậy đi, chúng ta giúp ngươi nắm Diệp Vân Phi người của sư môn bắt đi, giao cho các ngươi.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, hắn khẳng định sẽ đi tìm các ngươi cứu người.

Đến lúc đó, các ngươi liền có cơ hội, bắt lấy Diệp Vân Phi."

Phong Vân Nguyệt đột nhiên cao giọng đối cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ nói ra.

Nói chuyện thời điểm, trong ánh mắt hắn, lóe lên vẻ đắc ý.

Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực, cùng Diệp Vân Phi, còn có Hộ Đạo học viện, đã là thù hận cực sâu, chỉ cần vừa có cơ hội, liền sẽ thừa cơ khó xử.

Trước mắt, liền là một cái cơ hội tốt, Phong Vân Nguyệt đương nhiên sẽ không buông tha.

"Có khả năng."

Tác Thiên lạnh lùng gật đầu.

Thiên Huyền đại quân phát sinh tranh chấp nội bộ, hắn vui lòng xem náo nhiệt.

Còn lại mấy cái bên kia Dị Vực cao thủ, cũng đều là cười lạnh không nói.

"Phong Vân Nguyệt, ngươi dám!"

Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão, năm cái Phổ Thông trưởng lão, đều là triệt để nổi giận.

"Ta tán thành phương pháp này.

Các vị, vì chúng ta Thanh Châu thành an nguy, chỉ ủy khuất một thoáng các ngươi."

Tiêu Thượng lạnh lùng mở lời nói ra.

Lập tức, năm sáu mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, nắm Hộ Đạo học viện nhân mã, bao quanh vây lại.

"Tiêu Thượng, ngươi điên rồi sao!

Lại muốn đối người một nhà động thủ!"

Thôi Thiên Quốc gấp.

"Thôi huynh, chuyện này, ngươi đừng quản."

Tiêu Thượng nhàn nhạt đáp..