Chương 584: Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy

Chương 584: Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy

Thôi Thiên Quốc sắc mặt, âm tình bất định, trong nội tâm, cũng tại kịch liệt đấu tranh.

Hắn biết, một khi cắm sự tình quản chuyện này, liền mang ý nghĩa, sẽ đắc tội Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực, hậu quả nghiêm trọng.

Thế nhưng, trong đầu của hắn, lại không ngừng xuất hiện Diệp Vân Phi thân ảnh.

Diệp Vân Phi mặc dù chỉ là một cái hậu bối, thế nhưng, biểu hiện được quá yêu nghiệt, có được tiềm lực khủng bố.

Đặc biệt là Diệp Vân Phi chém giết hơn sáu mươi cái Dị Vực cường giả tràng diện, đến nay còn nhường Thôi Thiên Quốc nội tâm, kinh ngạc không thôi.

Thôi Thiên Quốc trong nội tâm, mơ hồ trong đó thậm chí có dạng này một loại dự cảm, nếu như hôm nay chuyện này hắn mặc kệ, nhất định sẽ hối hận.

"Tiêu Thượng, ngươi không thể làm như vậy.

Ta là Thanh Châu thành trú quân thống lĩnh, ta không đồng ý thả ngươi nắm người một nhà giao cho Dị Vực đại quân!"

Cuối cùng, Thôi Thiên Quốc tại chật vật nội tâm đấu tranh phía dưới, làm ra quyết định, thân hình lóe lên, đứng ở Hộ Đạo học viện nhân mã trước đó.

Thôi Thiên Quốc mấy cái tâm phúc thủ hạ thấy thế, cũng chỉ đành khẽ cắn răng, cũng đi theo, đứng ở Hộ Đạo học viện nhân mã trước đó.

Đến mức mặt khác những Thiên Huyền đại lục đó Động Thiên cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là yên lặng.

Một bên là bốn cái đỉnh tiêm thế lực, một bên là Hộ Đạo học viện, hai phía bọn hắn đều đắc tội không nổi!

"Thôi Thiên Quốc, ngươi cần phải biết.

Đứng sai đội, là muốn gánh chịu tương ứng hậu quả."

Phong Vân Nguyệt cả giận nói.

"Hừ, các ngươi Phong Vân gia tộc mặc dù thực lực mạnh mẽ, chính là, lại không dọa được ta Thôi Thiên Quốc!"

Thôi Thiên Quốc quyết tâm liều mạng, nói ra.

"Tốt, tốt, rất tốt!"

Phong Vân Nguyệt giận dữ.

"Ha ha, thú vị, xem, Thiên Huyền đại lục bọn gia hỏa này, lại ngu xuẩn lại đê tiện, thế mà bên trong đấu nhau!"

Thanh Châu thành chung quanh, những Dị Vực đó cao thủ, mỗi một cái đều là lộ ra trêu tức nụ cười.

Lúc này.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Đại Thiết trong đỉnh, trước đó thao thiên tiếng nổ vang rền, đã lắng xuống.

Một cái nào đó thời khắc.

Diệp Vân Phi theo thiết đỉnh bên trong, chậm rãi bay lên.

"Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ bảy, cuối cùng luyện xong rồi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vừa nắm nắm đấm.

Trong thân thể, đột nhiên lao ra vô tận thần huy.

Cuồn cuộn khí huyết, bốc hơi mà lên, trong cơ thể bạo phát ra trận trận biển động đáng sợ thanh âm.

Diệp Vân Phi hai con ngươi bên trong, thần quang trong trẻo, tựa như Thiên Thần!

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy, chính mình toàn thân tràn đầy xé rách Đại Sơn, hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng!

"Lần này đột phá, thân thể của ta lực lượng, cơ hồ lật ra một phiên!

Đạt đến sáu ngàn vạn cân!

Hiệu quả rất không tệ."

Diệp Vân Phi thỏa mãn nói ra.

"Chờ ta lại dung hợp đầy đủ Huyền Hoàng Trọng Khí, ta tổng hợp lực lượng cơ thể  có thể đi đến bảy ngàn vạn cân!

Coi như là động thiên thập cảnh, ta cũng được, một quyền vỡ chi!

Càng trọng yếu hơn chính là, lần này đột phá, ta đã mở phát ra thân cao 30 trượng lực lượng cơ thể!

Một khi thi triển ra này loại thể xác Thần Thông, thân thể của ta, có khả năng bạo phát đi ra uy lực, sẽ lớn hơn.

Chỉ sợ, động thiên thập cảnh, trong nháy mắt có thể vỡ!"

Diệp Vân Phi tự tin nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, Huyền Hoàng tháp bay ra.

Diệp Vân Phi bắt đầu dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí.

Lần này, lực lượng cơ thể tăng nhiều, Diệp Vân Phi có khả năng dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí số lượng, tự nhiên cũng là tăng nhiều.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi chỗ dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí, tổng số lượng, đã đi đến hai trăm sợi!

Bảy ngàn vạn cân tổng hợp lực lượng cơ thể!

Giờ phút này, Diệp Vân Phi trong thân thể, mỗi một cái lỗ chân lông trong tế bào, đều vang dội tới vang lên ầm ầm khủng bố thanh âm.

Diệp Vân Phi hơi gảy ngón tay một cái giáp, không khí liền sẽ nổ tung phai mờ!

Diệp Vân Phi có một loại, mình có thể đánh nổ hết thảy lực lượng kinh khủng cảm giác!

"Là thời điểm, trở về Thanh Châu thành nhìn một chút.

Hai ngày thời gian, Dị Vực đại quân chỉ sợ đã có hành động."

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Chủ nhân!"

"Diệp Vân Phi!"

Hồ Diệu cùng váy vàng trông thấy Diệp Vân Phi xuất hiện trong sơn động, đều là mừng rỡ.

"Diệp Vân Phi, thực lực ngươi bây giờ. . ."

Váy vàng cảm thụ một thoáng Diệp Vân Phi thân thể, cảm nhận được một loại đáng sợ cảm giác áp bách, không khỏi chấn thất kinh hỏi.

"Có tăng lên."

Diệp Vân Phi mỉm cười nói.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng về Thanh Châu thành phương hướng trở về.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, thi triển ra thân pháp tốc độ, quá nhanh

Một bước ở giữa, là có thể đến ngoài ngàn mét.

Tại Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc phía dưới, càng thêm là Súc Địa Thành Thốn, như Lục Địa Thần Tiên đồng dạng, lóe lên liền biến mất.

Mà lại, Diệp Vân Phi lựa chọn bế quan tu luyện dãy núi này, khoảng cách Thanh Châu thành, kỳ thật mười điểm gần.

Trong chốc lát, liền có thể trở lại Thanh Châu thành!

Lúc này.

Thanh Châu thành.

"Thôi Thiên Quốc, ngươi thật muốn xen vào chuyện này sao!"

Tiêu Thượng cả giận nói.

"Tiêu Thượng, ngươi thật coi là, nắm Hộ Đạo học viện người giao ra, này chút Dị Vực đại quân liền thật sẽ rút lui sao?

Ngươi nghĩ đến quá đơn giản.

Đại địch trước mặt, ta khuyên ngươi, không muốn đối người một nhà động thủ.

Ngay tại lúc này, đoàn kết nhất trí, chung nhau đối địch, mới là lựa chọn chính xác."

Thôi Thiên Quốc nói ra.

"Tiêu tiền bối, không cần cùng hắn nhiều lời.

Động thủ đi."

Phong Vân Nguyệt lạnh cười nói.

Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực Động Thiên cảnh cao thủ, đều là dồn dập hướng Hộ Đạo học viện người tới gần.

Có này loại đối phó Hộ Đạo học viện cơ hội thật tốt, bọn hắn không có khả năng bỏ lỡ.

Tốt

Lên

Nắm Hộ Đạo học viện người bắt lại!"

Tiêu Thượng ra lệnh một tiếng.

Lập tức, một nhóm đông người, giống như là thuỷ triều, hướng Hộ Đạo học viện người, bao vây.

Số lượng nhiều, có tới mười mấy vạn người!

Những người này đều là Tiêu Thượng tâm phúc thủ hạ.

Mà lại Hộ Đạo học viện, chỉ có hơn bốn ngàn người!

Thôi Thiên Quốc thủ hạ, cũng chỉ có mấy ngàn cái tâm phúc, đứng ở Thôi Thiên Quốc sau lưng.

Những người khác, sợ hãi đắc tội Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực, cũng không dám ra ngoài đầu.

"Động thủ!"

Tiêu Thượng vung tay lên, mười mấy vạn nhân mã, bay vọt mà lên, bắt đầu động thủ.

"Nghênh địch!"

Một cái hộ viện trưởng lão rống to.

Ầm ầm. . .

Hộ Đạo học viện hơn bốn ngàn người, đã sớm hợp thành sát lục trận, bạo phát đi ra thao thiên kinh người sát khí, như sâu như biển, nối thành một mảnh, như mấy chục toà núi lửa, đồng thời bùng nổ.

Kinh người sát khí, tạo thành một tôn sát thần hư ảnh, đỉnh thiên lập địa, cầm trong tay hai thanh Cự Phủ, chiến ý kinh người.

Đừng nhìn Hộ Đạo học viện chỉ có hơn bốn ngàn người, có thể là, tạo thành sát lục trận chỗ bạo phát đi ra chiến đấu uy lực, thập phần cường đại.

"Làm sao có thể? !

Một cái cấp thấp đại lục, lại có đáng sợ như vậy chiến trận!"

Nơi xa, những cái kia vực ngoại cao thủ, mỗi một cái đều là chấn kinh cực điểm.

Bằng ánh mắt của bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, sát lục trận chỗ đáng sợ.

"Nếu như chúng ta Cổ Yêu tộc, có thể được đến này loại chiến trận, lại dùng vạn yêu làm đơn vị, bày thành này loại chiến trận, chỉ sợ  có thể hoành hành toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực!

Này loại chiến trận, quá trân quý!

Dù như thế nào, nhất định phải đạt được!"

Đứng tại Dị Vực đại quân phía trước nhất, cái kia tên là Tác Thiên Cổ Yêu tộc cao thủ, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hộ Đạo học viện nhân mã, kích động đến thân thể run nhè nhẹ.

Làm Cổ Yêu tộc bên trong, một cái kinh nghiệm phong phú chiến tướng, hắn thời gian dài dẫn đầu Cổ Yêu tộc nhân mã, khắp nơi chinh chiến, tự nhiên nhìn ra được, này loại chiến trận đến cùng là cỡ nào trân quý!

Lúc này, Thanh Châu thành bên trong, song phương Động Thiên cảnh cao thủ, cũng bắt đầu động thủ.

Hộ Đạo học viện một phương, ba cái hộ viện trưởng lão Phổ Thông trưởng lão, lại thêm Thôi Thiên Quốc, cùng Thôi Thiên Quốc mấy cái tâm phúc, tổng cộng mười một cái động thiên cảnh.

Mà Tiêu Thượng một phương, thì là có hai mươi cái Động Thiên cảnh!

Rất nhanh, Hộ Đạo học viện một phương, liền bắt đầu ở vào hạ phong, liên tục bại lui.

"Tiêu Thượng, ngươi chờ, ta Hộ Đạo học viện, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!

Diệp viện trưởng chẳng mấy chốc sẽ xuất quan.

Hắn nhất định sẽ tìm ngươi tính sổ!"

Hộ Đạo học viện một cái hộ viện trưởng lão, giận dữ hét.

"Hắc hắc, ta Tiêu Thượng, chưa từng có sợ qua các ngươi Hộ Đạo học viện, càng thêm sẽ không sợ sợ không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử.

Diệp Vân Phi nếu như đứng tại trước mặt của ta, ta nhấc tay có thể diệt."

Tiêu Thượng lạnh cười nói.

Nhưng vào lúc này.

"Phải không?"

Giọng nói lạnh lùng vang lên.

Sau đó, mọi người ánh mắt nhìn, chỉ thấy một người trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy tức giận, lăng không tới..