Chương 585: Một cái cũng chạy không thoát

Chương 585: Một cái cũng chạy không thoát

"Diệp viện trưởng!"

"Diệp Vân Phi!"

. . .

Giờ khắc này, vô số người lên tiếng kinh hô.

Ồ

Hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Nơi xa, những Dị Vực đó cao thủ, cũng là từng cái nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Chính là như vậy một cái thoạt nhìn miệng còn hôi sữa tiểu tử, thế mà giết chúng ta hơn sáu mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, làm sao có thể!"

Những Dị Vực đó cao thủ đều là không thể tin được.

"Diệp viện trưởng!"

Hộ Đạo học viện ba cái hộ viện trưởng lão Phổ Thông trưởng lão, còn có Thôi Thiên Quốc đám người, thấy Diệp Vân Phi cuối cùng xuất hiện, mỗi một cái đều là hết sức kích động.

Mà Tiêu Thượng đám người, đều là sắc mặt biến hóa, vẻ mặt âm trầm.

"Tất cả mọi người coi như không tồi."

Diệp Vân Phi hướng Hộ Đạo học viện người, gật đầu mỉm cười.

Tại cái kia hơn bốn ngàn người tạo thành sát lục trận bên trong, Diệp Vân Phi thấy được Độc Cô Hoan, Ngô Hắc Sơn đám người, Long Oánh Oánh cũng tại.

Đã trải qua sau đại chiến, Độc Cô Hoan đám người, đều nhiều hơn một loại quả quyết sát phạt chi khí.

"Diệp Vân Phi, bọn gia hỏa này, quá ghê tởm.

Không muốn buông tha bọn hắn!"

Long Oánh Oánh thấy một lần Diệp Vân Phi, liền kêu lớn lên.

"Long sư tỷ, ngươi yên tâm, bọn hắn một cái cũng chạy không thoát."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Tiêu Thượng đám người.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi còn ở phía xa, hồn lực liền đã cảm giác trở về, đại khái hiểu, chuyện gì xảy ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi trở về liền tốt.

Dị Vực đại quân lần này, là chuyên môn vì ngươi tới.

Chỉ cần ngươi chịu cùng bọn hắn đi, chúng ta Thanh Châu thành liền an toàn.

Vì Thanh Châu thành mấy chục vạn đại quân an nguy, Diệp Vân Phi, đành phải tạm thời ủy khuất ngươi.

Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ báo cáo Cổ thành chủ, nhường Cổ thành chủ cho ngươi nhớ một cái đại công."

Phong Vân gia tộc Phong Vân Nguyệt, tiến lên một bước, mở lời nói ra.

Hắn mặc dù đối Diệp Vân Phi hết thảy kiêng kị, thế nhưng, có Tiêu Thượng cái này động thiên bát cảnh cao thủ tại, còn có mười mấy vạn nhân mã đứng ở phía sau, hắn cảm thấy, Diệp Vân Phi không làm gì được hắn.

"Ngươi thì tính là cái gì, tùy tiện một đầu a miêu a cẩu, cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lướt qua Phong Vân Nguyệt, mặt lộ khinh thường.

Cái này Phong Vân Nguyệt, chẳng qua là động thiên lục cảnh thực lực, đối Diệp Vân Phi thực lực bây giờ tới nói, đơn giản như sâu kiến đồng dạng.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật ngông cuồng. . ."

Phong Vân Nguyệt giận dữ.

Hắn dù sao cũng là Phong Vân gia tộc một trưởng lão, động thiên lục cảnh cao thủ, hành tẩu tại Thiên Huyền đại lục, ai dám bất kính.

Nhưng là bây giờ, Diệp Vân Phi lại giống như quát tháo một cái hậu bối đối đãi hắn.

Chết

Chưa kịp Phong Vân Nguyệt nói xong, Diệp Vân Phi đột nhiên giơ tay lên, nắm chưởng thành quyền, cách không chậm rãi hướng Phong Vân Nguyệt đánh tới.

Oanh

Chỉ một quyền ấn hiển hiện, giống như thần linh đẩy tàu thủy ép qua bầu trời, hướng Phong Vân Nguyệt hoành không mà đi.

"Diệp Vân Phi, ta không sợ ngươi!"

Phong Vân Nguyệt sắc mặt đại biến, quát.

Oanh

Thân thể của hắn phía trên, bạo phát ra trận trận sáng chói chói mắt ngọc chất lưu ly sáng bóng, toàn bộ thân thể, giống như biến thành một tôn chạm ngọc, thần dị cực điểm.

Oanh

Hắn đánh ra một tôn mẫu đất lớn ngọc chất chưởng ấn, hướng về phía trước ngăn trở.

Đây là Phong Vân gia tộc Thiên Nguyệt lưu ly ma công!

Phốc

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Phong Vân Nguyệt đánh ra cái kia tôn ngọc chất chưởng ấn, giống như dưới ánh mặt trời một đầu bọt khí, trong nháy mắt bị Diệp Vân Phi đánh ra quyền ấn đánh nát.

Sau đó.

Cái kia quyền ấn dư nhẹ không giảm, trực tiếp đánh vào Phong Vân Nguyệt thân thể.

Phốc

Phong Vân Nguyệt thân thể, trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, coi như là một cái động thiên thập cảnh cao thủ đứng ở chỗ này, cũng có thể giết đến.

Không quan trọng một cái động thiên lục cảnh, một quyền cách không oanh sát, tự nhiên mười điểm đơn giản.

Toàn trường tĩnh lặng!

Vô luận là Thiên Huyền đại lục Động Thiên cảnh cao thủ, vẫn là Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, đều là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Một cái động thiên lục cảnh cao thủ, thậm chí ngay cả Diệp Vân Phi cách không đánh ra một quyền, cũng đỡ không nổi.

Như là gà con bị giết chết.

Mà lại, ai nấy đều thấy được, Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm dễ dàng, hời hợt, rõ ràng còn không có toàn lực.

"Cái này. . .

Diệp Vân Phi thực lực, giống như càng tăng mạnh hơn!"

Thiên Huyền đại lục những cái kia đã từng thấy qua Diệp Vân Phi ra tay Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái trong lòng run sợ.

Trước đó, Diệp Vân Phi mặc dù đã từng chém giết qua hơn một trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, hung uy hiển hách.

Thế nhưng, tối thiểu nhất còn đi qua một phiên đánh nhau, mới đánh giết những cái kia động, lục cảnh cao thủ.

Mà bây giờ, Diệp Vân Phi giết một cái động thiên lục cảnh cao thủ, đơn giản không tốn sức chút nào, giống như ăn cơm uống nước dễ dàng!

"Thật không nghĩ tới a, Thiên Huyền đại lục thấp như vậy cấp đại lục, cũng có thể ra một cái dạng này yêu nghiệt thiên tài."

Dị Vực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, đều đang thán phục.

"Diệp Vân Phi, ngươi đơn giản Vô Pháp Vô Thiên, phát rồ!

Hiện tại đại địch trước mặt, ngươi không đi đối phó Dị Vực đại quân, vậy mà trước mặt mọi người sát hại Phong Vân Nguyệt trưởng lão!"

Tiêu tộc một trưởng lão, lớn phẫn nộ quát.

"Ngươi cũng đi chết đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt đạm mạc nhìn sang, động tác đơn giản, một quyền chậm rãi đánh từ xa đi.

Ầm ầm. . .

Một đầu do khủng bố quyền kình ngưng tụ thành quyền ấn, cách không hướng cái kia Tiêu tộc trưởng lão đánh tới.

"Tiêu tiền bối cứu ta!"

Cái kia Tiêu tộc trưởng lão hồn bay lên trời, hoảng sợ kêu to.

"Diệp Vân Phi, không được lạm sát kẻ vô tội."

Tiêu Thượng hét lớn.

Hắn cũng họ Tiêu, mặc dù không phải Trung Châu Tiêu tộc người, nhưng là cùng Tiêu tộc quan hệ cực sâu, dĩ nhiên sẽ không nhìn xem, Tiêu tộc trưởng lão trước mặt mình xảy ra chuyện.

Hắn một bước tiến lên trước, ngăn tại Tiêu tộc trưởng lão trước người, ống tay áo vung lên, một phương đại ấn màu trắng, theo ống tay áo của hắn chi bên trong bay ra, không ngừng phóng to.

Một phương này đại ấn màu trắng, phía trên có Đóa Đóa màu trắng hoa sen hư ảnh, không tách ra thả, vệt trắng sáng chói, thần dị vô cùng.

Đây là một kiện trung cấp Hồng khí, tại Tiêu Thượng toàn lực kích dưới tóc, toát ra năng lượng kinh khủng uy áp.

Oanh

Diệp Vân Phi đánh ra quyền ấn, cùng cái kia Phương Bạch sắc pháp ấn, đụng vào nhau.

Ầm

Cái kia màu trắng pháp ấn, tại chỗ bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Tiêu Thượng cũng bị bức phải liền lùi lại mấy chục bước, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn.

"Làm sao có thể!"

Tiêu Thượng trong lòng run sợ.

Hắn là đường đường động thiên bát cảnh cao thủ, tại kích hoạt trung cấp Hồng khí tình huống phía dưới, y nguyên bị Diệp Vân Phi cách không một quyền bức lui.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, đơn giản đáng sợ đáng sợ!

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, ngay trước Tiêu Thượng tiền bối trước mặt, cũng dám hành hung!"

Cái kia Tiêu tộc trưởng lão trốn qua nhất kiếp, lại là kinh hỉ, lại là xấu hổ giận dữ, nổi giận mắng.

Thanh âm của hắn vừa dứt.

Diệp Vân Phi nắm đấm, xa xa nhắm ngay hắn, đã lại là một quyền đánh ra.

Oanh

Chỉ một quyền ấn, gào thét oanh ra.

"Tiêu tiền bối. . ."

Cái kia Tiêu tộc trưởng lão hoảng sợ kêu lên.

Tiêu Thượng khẽ cắn răng, lần nữa kích hoạt cái kia Phương Bạch sắc pháp ấn, hướng về phía trước cản tới.

Ầm

Cái kia màu trắng pháp ấn, bị chấn động đến kích bắn đi ra.

Tiêu Thượng cũng là bị chấn động đến liền lùi lại hơn một trăm bước.

Nhường người da đầu tê dại là, Diệp Vân Phi đánh ra cái kia quyền ấn, Dư Kình chưa suy, trực tiếp oanh trúng cái kia Tiêu tộc trưởng lão thân thể.

Cái này Tiêu tộc trưởng lão, chẳng qua là động thực lực, chỗ nào chịu đựng nổi Diệp Vân Phi thần lực, tại chỗ bị đánh đến thịt nát xương tan!.