Chương 586: Không chịu nổi một kích

Chương 586: Không chịu nổi một kích

Tê

Một màn này, làm đến vô số người, hít vào khí lạnh.

Cách không hai quyền, bức lui một cái động thiên bát cảnh cao thủ, oanh sát một cái động thiên ngũ cảnh cao thủ!

Loại thủ đoạn này, đơn giản nghe rợn cả người!

"Động Thiên cảnh cao thủ ở trước mặt của hắn, đơn giản yếu như gà con a!"

Có người thấp tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Các ngươi dám đối Hộ Đạo học viện người động thủ.

Đều đáng chết!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía còn lại mấy cái bên kia, vừa rồi từng vây công Hộ Đạo học viện nhân mã Động Thiên cảnh cao thủ, lạnh lùng nói ra.

Hưu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, như quỷ mị, thuấn di đến một cái động thiên cảnh cao thủ trước người.

"Diệp viện trưởng, xin nghe ta nói rõ lí do. . ."

Đây là một cái áo vàng nam tử trung niên, động thiên ngũ cảnh thực lực, lúc này dọa đến hai cỗ run rẩy run rẩy, hét lớn.

Diệp Vân Phi mảy may không để ý tới, tay trái đeo tại sau lưng, tay phải nắm quyền, nhẹ nhàng một quyền đánh tới.

Khủng bố tới cực điểm quyền kình, đem cái kia áo vàng nam tử trung niên bao phủ.

Phốc

Cái kia áo vàng nam tử trung niên thân thể, ứng tiếng mà nát, hóa thành một đoàn sương máu.

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thân hình, đến khác một cái động thiên cảnh cao thủ trước người.

Diệp Vân Phi tốc độ, thật sự là quá nhanh

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, căn bản là vô pháp cảm giác, cũng không cách nào tránh né.

"Diệp viện trưởng tha mạng a!"

Cái này Động Thiên cảnh cao thủ, tại chỗ quỳ xuống.

Phốc

Diệp Vân Phi một quyền đánh tới, đưa hắn đánh cho thịt nát xương tan.

Sau đó, Diệp Vân Phi mỗi bước ra một bước, liền oanh sát một cái động thiên cảnh cao thủ.

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, có chạy trốn, có cầu xin tha thứ, có khóc rống, có phản kháng, có nói ngoan thoại, có cám dỗ. . .

Có thể là, đều vô dụng, Diệp Vân Phi hờ hững, một quyền một cái, toàn bộ oanh sát.

Vừa rồi, bao quát Tiêu Thượng ở bên trong, tổng cộng có hai mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ vây công Hộ Đạo học viện người.

Diệp Vân Phi liên tiếp bước ra mười bảy bước, liên sát mười bảy người!

Bao quát vừa rồi giết Phong Vân Nguyệt, cùng Tiêu tộc trưởng lão, Diệp Vân Phi đã giết mười chín cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Còn thừa lại Tiêu Thượng một người.

Giờ phút này, mọi ánh mắt, đều tập trung ở Diệp Vân Phi trên người một người.

"Không chịu nổi một kích, chân chính không chịu nổi một kích a!"

Vô số người trong lòng, hiển hiện ý nghĩ này.

Cái kia mười chín cái Động Thiên cảnh cao thủ, theo động thiên nhất cảnh, đến động thiên thất cảnh, đều có.

Có thể là, bất kỳ một cái nào, đều cản bất quá Diệp Vân Phi một quyền!

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, mỗi một cái, đều là uy chấn một phương đại nhân vật.

Bình thường hành tẩu tại Thiên Huyền đại lục phía trên, chỗ đến, ai dám bất kính, ai không sợ?

Nhưng là bây giờ, bọn hắn tại Diệp Vân Phi trước mặt, uyển như con ruồi!

"Ha ha. . .

Tốt, tốt, quá tốt rồi!

Đoán đúng!

May mắn, ta vừa rồi đứng ra, ngăn cản Tiêu Thượng.

Dùng Diệp Vân Phi này loại kinh khủng chiến lực, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Từ nay về sau, ta Thôi Thiên Quốc cũng xem như có một cái núi dựa cường đại!"

Thôi Thiên Quốc xúc động tới cực điểm, thân thể run nhè nhẹ.

Phải biết, trước đó hắn đứng tại Hộ Đạo học viện một bên, tương đương với một loại đánh cược.

Đưa hắn vận mệnh, cột vào Diệp Vân Phi trên thân.

Hiện tại, hắn phát hiện, hắn cược đúng rồi!

"Diệp Vân Phi, ngươi quá hung tàn, lại giết nhiều người như vậy!"

Lúc này, Tiêu Thượng dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Hiện tại, đến phiên ngươi."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Tiêu Thượng, thanh âm lạnh lùng, tầm mắt lạnh lẽo.

"Ta là Cổ thành chủ tự mình bổ nhiệm, dẫn đầu đại quân tới trợ giúp Thanh Châu thành, Diệp Vân Phi, ngươi sao dám động thủ với ta!"

Tiêu Thượng bắt đầu trong lòng sinh ra sợ hãi, chỉ cảm thấy hai chân đều đang run rẩy.

"Dám ra tay với Hộ Đạo học viện, làm giết."

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, thân hình khẽ động, thuấn di động Cổ thành chủ trước người, một quyền đánh tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi khinh người quá đáng, ta liều mạng với ngươi!"

Tiêu Thượng hét lớn.

Oanh

Cái kia Phương Bạch sắc pháp ấn, lần nữa bị hắn kích hoạt, toát ra sáng chói vệt trắng, cùng thao thiên uy áp, hướng Diệp Vân Phi nắm đấm cản tới.

Đồng thời.

Oanh

Tiêu Thượng trong cơ thể, truyền tới trận trận nổ vang, từng đạo ánh vàng, liên tục không ngừng theo hắn trong cơ thể, nổ bắn ra tới.

Sau đó, này chút ánh vàng, đan vào một chỗ, vậy mà ngưng tụ thành một cái hình thức xưa cũ kim chuông, bao phủ tại bên ngoài thân phía trên.

Đây là một loại linh lực phòng ngự công pháp, gọi Kim Chung Tráo.

Tiêu Thượng động thiên bát cảnh linh lực, ngưng tụ thành một chiếc chuông vàng, lực phòng ngự thập phần cường đại.

Tiếp lấy.

Bạch

Tiêu Thượng trong tay, xuất hiện một thanh màu xanh loan đao, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi chém tới, như một đạo màu xanh lôi điện.

Diệp Vân Phi thể xác chấn động, cuồn cuộn lực lượng cơ thể, gia trì tại nắm đấm bên trong.

Ầm

Đầu tiên, Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng cái kia Phương Bạch sắc pháp ấn đụng vào nhau, màu trắng pháp ấn trực tiếp liền ném bay ra ngoài.

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm, cùng chuôi này màu xanh loan đao, đụng nhau.

Màu xanh loan đao, tại chỗ vỡ nát, hóa thành đầy trời bắn lên mảnh sắt.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nắm đấm, đánh vào Tiêu Thượng bên ngoài thân cái kia kim chuông phía trên.

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, cái kia do linh lực ngưng kết mà thành kim chuông bên trên, hiện ra từng đạo vết rách, không ngừng lan tràn.

Cuối cùng, răng rắc một tiếng, toàn bộ kim chuông, từng khúc nổ tung, như là điểm điểm kim quang tán đi.

A

Tiêu Thượng hét thảm một tiếng.

Diệp Vân Phi nắm đấm đánh vỡ kim chuông về sau, rơi vào trên ngực hắn, mạnh mẽ đem bộ ngực của hắn đánh ra một cái lỗ máu, thấu thể mà qua.

"Ngươi. . .  ngươi thật giết ta. . ."

Tiêu Thượng tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, có vô tận không cam lòng cùng hối hận.

Sau đó, thân thể của hắn, chậm rãi trượt xuống, khí tuyệt mà chết.

Một quyền, oanh sát một cái động thiên bát cảnh!

Giờ khắc này, vô số người lần nữa biến sắc.

"Thôi thống lĩnh, ta hi vọng, Tiêu Thượng tâm phúc thủ hạ, không còn một mống."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Thôi Thiên Quốc, từ tốn nói.

"Được rồi."

Thôi Thiên Quốc đón Diệp Vân Phi tầm mắt, không khỏi trong lòng rất gấp gáp.

Đây chính là một quyền oanh sát Tiêu Thượng nhân vật hung ác a!

Thôi Thiên Quốc hiểu rõ, chính mình thực lực, cùng Tiêu Thượng cũng là tại sàn sàn với nhau.

Ý vị này, Diệp Vân Phi muốn giết hắn, cũng chỉ bất quá, là một quyền sự tình!

"Thôi thống lĩnh đối Hộ Đạo học viện giữ gìn chi tình, ta nhớ kỹ.

Ta nhìn ra được, Thôi thống lĩnh tại động thiên bát cảnh này cấp độ phía trên, đã thẻ hơn ba mươi năm.

Ta chỗ này có một bình Tử Linh đan, Thôi thống lĩnh cách một quãng thời gian, ăn một khỏa, ăn mười khỏa về sau  có thể đột phá đến động thiên cửu cảnh."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cái bình ngọc bay ra, rơi vào Thôi Thiên Quốc trước người.

"Đây là. . .  thất phẩm Bảo Đan?

Làm sao có thể? !"

Thôi Thiên Quốc vô ý thức tiếp nhận bình ngọc, mở ra xem, tại chỗ ngây ngẩn cả người, trợn mắt hốc mồm.

Hắn mặc dù không dám khẳng định, thế nhưng, dùng ánh mắt của hắn nhìn ra được, trong bình ngọc đan dược, rất giống trong truyền thuyết thất phẩm Bảo Đan!

"Diệp viện trưởng, bình này Bảo Đan, thật có khả năng giúp ta đột phá đến động thiên cửu cảnh. . ."

Thôi Thiên Quốc kích động đến toàn thân phát run, run giọng hỏi.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đa tạ Diệp viện trưởng tái tạo đại ân!

Thôi Thiên Quốc vĩnh viễn không dám quên!"

Thôi Thiên Quốc cẩn thận từng li từng tí thu hồi bình ngọc, hướng Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu, cao giọng nói ra.

Hắn là Thiên Huyền đại lục bên trong, lâu năm nhất Động Thiên cảnh cao thủ một trong, kẹt tại động thiên bát cảnh cấp độ này phía trên, đã có hơn ba mươi năm.

Hắn ban đầu cảm thấy, chính mình cả đời này, cảnh giới tối cao, khả năng liền là động thiên bát cảnh.

Có thể là, hiện tại, Diệp Vân Phi lại đột nhiên cho hắn đột phá hi vọng!

"Ta vừa rồi đứng tại Hộ Đạo học viện bên này, thật sự là một cái vô cùng lựa chọn chính xác!"

Thôi Thiên Quốc kích động thầm nghĩ.

"Các ngươi, là chuyên môn vì bắt ta mà đến?"

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía nơi xa những Dị Vực đó cao thủ.

"Thiên U mộ sát thủ cũng tới, rất tốt."

Diệp Vân Phi thấy được một trăm cái người áo đen, mặt lộ cười lạnh.

"Nguyên lai ngươi chính là Diệp Vân Phi, tuổi còn trẻ, có thực lực như vậy, xác thực. . ."

Đứng tại Dị Vực đại quân trước nhất đầu cái kia Tác Thiên, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mở lời nói chuyện.

Nhưng mà, hắn, vẫn chưa nói xong.

Ầm ầm!

Diệp Vân Phi thân thể, xé rách trường không, như một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, hướng phía Dị Vực đại quân trận doanh, đụng tới.

Diệp Vân Phi tốc độ, càng lúc càng nhanh, một lúc mới bắt đầu, còn thấy rõ ràng, về sau, cũng chỉ có thể thấy được một đạo lưu quang, kéo lấy thật dài khói trắng, bay ngang qua bầu trời.

Này chút khói trắng, Diệp Vân Phi thân thể, cấp tốc ma sát không gian mà đản sinh ra.

Giờ khắc này, không khí bị đánh mở, thiên địa bị chia cắt!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, Diệp Vân Phi liền đã tiến đụng vào Dị Vực đại quân trận doanh bên trong.

Bảy ngàn vạn cân tổng hợp lực lượng cơ thể, phóng xuất ra, sinh ra khủng bố tới cực điểm uy lực.

Chỉ gặp, Dị Vực nhân mã trận doanh, giống như đậu hủ nát, bị Diệp Vân Phi va chạm tức vỡ.

Phàm là Diệp Vân Phi thân thể chỗ đến, phương viên trong phạm vi mười trượng, hết thảy sinh linh, bao quát Cổ Yêu tộc, nhân loại võ giả, cùng còn lại mấy cái bên kia chủng tộc sinh linh, thân thể trong nháy mắt bị lực lượng kinh khủng đập vụn.

Vô số Dị Vực nhân mã, thân thể giữa trời nổ tung.

Vô cùng vô tận máu thịt xương cặn bã, đầy trời rơi vãi.

Ào ào ào. . .

Vùng thế giới này, rơi ra một trận máu thịt mưa to.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi tốc độ, quá nhanh, tại Dị Vực đại quân trận doanh bên trong, đánh tới đánh tới.

Mảnh lớn mảnh nhỏ Dị Vực nhân mã, trong nháy mắt bị làm sạch.

Chỉ bất quá trong chốc lát, Dị Vực nhân mã thương vong số lượng, liền có mười mấy vạn!

Một màn này, khiến cho Thanh Châu thành bên trong, Thiên Huyền đại lục võ giả, toàn bộ hóa thành Thạch Tố, một mặt ngốc trệ, hoàn toàn liền thấy choáng..