Chương 587: Hỗn Nguyên Cấm Không Trận

Chương 587: Hỗn Nguyên Cấm Không Trận

Diệp Vân Phi tốc độ quá nhanh, chỉ bất quá trong chốc lát, liền đụng giết mười mấy vạn Dị Vực nhân mã.

Liền những Dị Vực đó cao thủ, trong lúc nhất thời, cũng là bị Diệp Vân Phi hiển hách hung uy trấn trụ, tập thể thất thần như vậy trong nháy mắt.

"Dừng tay!"

"Nhanh, ngăn lại hắn!"

. . .

Rất nhanh, những Dị Vực đó cao thủ liền lấy lại tinh thần, từng cái rống giận.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

Đặc biệt là cái kia bảy cái động thiên cửu cảnh cao thủ, như chín đạo Lôi Đình phích lịch, lướt ngang trời cao, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi giết tới.

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, trực tiếp trốn vào không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, đã tại một vị trí khác.

Chết

Diệp Vân Phi hóa thành một đầu bạo long, xông vào Dị Vực đại quân nhân mã bên trong, không cần thi triển bất kỳ chiêu thức, kinh khủng lực lượng cơ thể, phóng xuất ra, chỗ đến, nắm cái này đến cái khác Dị Vực nhân mã, ép thành phấn vụn.

Lốp bốp. . .

Xa xa nhìn lại, chỉ gặp, Dị Vực trong đại quân, một đóa lại một đóa huyết sắc pháo hoa, tranh nhau chen lấn, không ngừng nở rộ.

Mỗi một đóa huyết sắc pháo hoa, đều là một cái Dị Vực sinh linh nổ tung sau hóa thành sương máu.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa, đều hóa thành mịt mờ Huyết Hải.

Dị Vực đại quân hơn ba trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái gầm thét liên tục, liều mạng chặn đường.

Có thể là, Diệp Vân Phi thân pháp quỷ dị  có thể tùy thời trốn vào không gian, bọn hắn chỗ nào ngăn được.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi lần nữa đụng giết hơn mười vạn Dị Vực đại quân.

Dị Vực đại quân số lượng, tiếp cận bốn mươi vạn.

Bị Diệp Vân Phi đụng giết hơn hai mươi vạn.

Còn thừa lại Dị Vực nhân mã, không đến hai mươi vạn!

"Một người, đồ diệt một nhánh đại quân!

Cái gì gọi là vô địch, cái này là vô địch a!"

Thanh Châu thành bên trong, Thôi Thiên Quốc chờ Thiên Huyền đại lục Động Thiên cảnh cao thủ, ngốc ngốc nhìn một màn này, trong lòng đều đang cảm thán.

Mặt khác những Thiên Huyền đại lục đó võ giả, thì là từng cái thấy máu nóng sôi trào, hận không thể cũng xông đi lên, đi theo Diệp Vân Phi cùng một chỗ giết địch.

"Diệp viện trưởng uy vũ!

Diệp viện trưởng vô địch!

. . ."

Đột nhiên, Hộ Đạo học viện người, bắt đầu lớn rống lên.

Tiếp theo, còn lại mấy cái bên kia Thiên Huyền đại quân nhân mã, cũng là theo chân lớn rống lên.

Mấy chục vạn đại quân, cùng một chỗ rống to, tiếng chấn hơn mười dặm, bay thẳng vân tiêu.

Rống

Nhanh, Hỗn Nguyên Cấm Không Trận!

Lục Đàn Chủ, lập tức bố trí Hỗn Nguyên Cấm Không Trận!"

Cổ Yêu tộc cái kia thừng Thiên đại nhân, tình thế cấp bách lớn rống lên.

Tiếp tục như vậy nữa, này một nhánh Dị Vực đại quân, liền muốn toàn quân bị diệt!

"Bày trận!"

Một cái người áo đen trầm giọng quát.

Vừa mới nói xong.

Trong tay của hắn, xuất hiện một cây cờ lớn, cao tới mười mấy mét, đón gió mà múa, bay phất phới.

Hưu

Hắn vung tay lên, đem cái kia cán cờ lớn ném ra ngoài, cắm vào hư không bên trong.

Cùng một thời gian, mặt khác mười mấy cái người áo đen, cũng là dồn dập lấy ra một cây cờ lớn  ấn đặc biệt phương vị, cắm vào không gian bên trong.

Theo chín chín tám mươi mốt lá cờ lớn, tuần tự cắm vào vùng không gian này bên trong, giữa thiên địa, đột nhiên chìm xuống.

Ồ

Lại là một cái giam cầm hư không đại trận."

Diệp Vân Phi thân hình, cũng là hơi ngưng lại, nhìn một cái những cái kia cờ lớn.

Những cái kia cờ lớn, mặc dù đã bị cắm vào không gian bên trong, dùng mắt trần là nhìn không thấy, thế nhưng Diệp Vân Phi phóng xuất ra không gian năng lượng, nắm tất cả trận kỳ, thấy rất rõ ràng.

"Một bộ này trận kỳ, uy lực không tệ.

Bằng vào ta thực lực bây giờ, mong muốn phá giải, chỉ sợ phải hao phí một chút thời gian."

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng, khẽ cau mày.

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức thả ra ngoài, đối cái kia chín chín tám mươi mốt lá cờ lớn tiến hành nghiên cứu.

Diệp Vân Phi biết, trong thiên hạ, vô luận cỡ nào trận pháp cao minh, đều sẽ có một cái đầu mối then chốt, đây cũng là phá trận điểm mấu chốt.

Chỉ cần tìm được cái này đầu mối then chốt, đồng thời nghiên cứu triệt để, là có thể đem nắm toàn bộ đại trận, nghĩ muốn phá trận, cũng là đơn giản.

"Hỗn Nguyên Cấm Không Trận đã thành, mau đưa hắn vây quanh!"

Thiên U mộ cái kia dẫn đội Lục Đàn Chủ hét lớn.

Vù vù. . .

Từng cái Dị Vực Động Thiên cảnh, theo bốn phương tám hướng vọt tới, trong chốc lát, hơn ba trăm cái Dị Vực cao thủ, liền đem Diệp Vân Phi bao vây lại.

Đứng tại phía trước nhất, là bảy cái động thiên cửu cảnh cao thủ, từng cái khí tức doạ người.

"Đại gia đừng tàng tư, nắm pháp bảo của các ngươi, toàn bộ lấy ra đi!"

Cái kia thừng Thiên đại nhân quát.

Lập tức, liền có hơn một trăm cái Dị Vực cao thủ, dồn dập lấy ra pháp bảo của bọn hắn.

Toàn bộ đều là Hồng khí!

Có cấp thấp Hồng khí, trung cấp Hồng khí, cao cấp Hồng khí.

Trong đó, cao cấp Hồng khí có hai mươi kiện!

Đối với Thiên Huyền đại lục võ giả tới nói, cao cấp Hồng khí là tối cường pháp bảo, vô cùng trân quý, chỉ có những cái kia đỉnh tiêm thế lực mới có thể có được.

Tại bên ngoài Huyền Hoàng tinh vực võ giả tới nói, cao cấp Hồng khí mặc dù cũng xem như trân quý, nhưng chỉ cần có đầy đủ tiền, vẫn có thể mua được.

"Diệp Vân Phi, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi.

Thực lực của ngươi, quả thật không tệ.

Thế nhưng, hôm nay, dù như thế nào ngươi cũng trốn không thoát."

Thiên U mộ cái kia Lục Đàn Chủ, lạnh lùng nói ra.

"Ta đem các ngươi toàn giết chính là, không cần trốn đây."

Diệp Vân Phi bị hơn ba trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, bao quanh vây ở trung ương, lại là chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy trấn định, không thèm quan tâm.

"Tiểu tử, nơi này có hơn ba trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, trong đó có bảy cái động thiên cửu cảnh, hơn một trăm kiện Hồng cấp pháp bảo, ngươi dám thổi dạng này da trâu, đem chúng ta toàn giết sạch?

Quá cuồng vọng!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đột nhiên giận dữ.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Hừ, vô tri cuồng đồ, có một chút thực lực, liền cảm giác mình vô địch thiên hạ sao.

Thủy chung là cấp thấp đại lục man di, không hiểu được kính sợ lực lượng."

Một cái tay cầm quạt xếp Bạch y thư sinh, lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, hiện tại bày ở trước mặt ngươi, có hai con đường.

Thứ nhất, từ bỏ ngăn cản, bó tay chịu trói, cùng chúng ta trở về thấy Yêu Vương.

Nếu như ngươi phối hợp, đến lúc đó lại có thể chiếm được Yêu Vương vui lòng, nói không chừng Yêu Vương Tích Tài, sẽ đem ngươi hợp nhất, từ đó thay Yêu Vương đi theo làm tùy tùng, chạy nhanh hiệu lực.

Đây chính là vô thượng vinh quang.

Thứ hai, nếu như ngươi dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cái kia đó là một con đường chết."

Cái kia thừng Thiên đại nhân, tiến lên trước một bước, nghiêm nghị quát.

"Cái gì cẩu thí Yêu Vương, heo chó đồng dạng đồ vật, cũng có tư cách hợp nhất ta?"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, lộ ra mười điểm khinh thường.

Làm một cái Thiên Đế, Diệp Vân Phi trước kia giết chết đủ loại Yêu Vương Ma Vương, đơn giản vô số kể.

Không quan trọng một cái Yêu Vương, cũng muốn hợp nhất Diệp Vân Phi, đúng là ý nghĩ hão huyền.

"Càn rỡ!"

"Lớn mật!"

"Dám tại trong lời nói làm nhục Yêu Vương, đây là tội chết!"

. . .

Nghe Diệp Vân Phi, những Dị Vực đó cao thủ, từng cái vừa sợ vừa giận.

"Động thủ!"

Cái kia thừng Thiên đại nhân gầm lên giận dữ.

Ầm ầm. . .

Trong tay của hắn xuất hiện một đầu màu đen chuỳ sắt lớn.

Một kiện cao cấp Hồng khí!

Chỉ gặp, cái kia chuỳ sắt lớn bên trên lượn lờ lấy từng đạo màu đen lôi điện, không ngừng nổ vang, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi đập tới.

Cái này thừng Thiên đại nhân, là động thiên cửu cảnh thực lực, một thân yêu lực sôi trào mãnh liệt, mười điểm khủng bố.

Cái kia chuỳ sắt lớn tại hắn toàn lực thôi động phía dưới, bạo phát đi ra yêu lực uy áp, đơn giản muốn băng liệt thiên địa.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết ta Thiên U mộ nhiều người như vậy, nạp mạng đi!"

Thiên U mộ Lục Đàn Chủ, trong tay nắm một thanh đen kịt trường kiếm, như một đầu màu đen Cuồng Long, lăng không vồ giết tới.

Chuôi này đen kịt trường kiếm, cũng là một kiện cao cấp Hồng khí.

Cùng một thời gian.

Còn lại mấy cái bên kia Dị Vực cao thủ, cũng là dồn dập kích hoạt từng kiện từng kiện Hồng khí, bạo phát đi ra một cỗ khủng bố năng lượng, rung chuyển trời đất.

Những cái kia không có Hồng khí Dị Vực cao thủ, cũng là thi triển đủ loại tuyệt sát đại chiêu, vây công tới.

Trong lúc nhất thời, phô thiên cái địa công kích, còn như như hạt mưa, hướng Diệp Vân Phi oanh tới..