Chương 588: Phi Tiên nhất kiếm

Chương 588: Phi Tiên nhất kiếm

"Ha ha. . .

Diệp Vân Phi, tại Hỗn Nguyên Cấm Không Trận bên trong, ngươi loại kia thân pháp quỷ dị, không có khả năng lại triển khai ra được.

Ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản!"

Cái kia thừng Thiên đại nhân đắc ý cười lớn.

"Không sai.

Ta tạm thời vô pháp trốn vào không gian.

Thế nhưng, đối phó các ngươi này chút vớ va vớ vẩn, ta cần phải trốn vào không gian à.

Hiện tại, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta chân chính lực lượng đi."

Diệp Vân Phi nhìn bốn phương tám hướng, hối hả vọt tới hơn ba trăm cái Dị Vực cao thủ, vẻ mặt bình thản, tự nói nói ra.

Sau đó.

Ngao

Diệp Vân Phi đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, cuồn cuộn lực lượng cơ thể, ầm ầm ra tới, chấn động đến vùng thế giới này, đều tại lung la lung lay.

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Diệp Vân Phi thân thể bắt đầu liên tiếp bát cao, trong chốc lát, liền biến thành cả người cao 30 trượng cự nhân!

Người khổng lồ này, đứng đứng giữa không trung bên trong, cao vút trong mây, cúi đầu nhìn xuống, cho người ta vô tận áp bách.

"Làm sao có thể?

Hắn là người vẫn là quái? !"

Giờ khắc này, vô số người đều là trợn mắt hốc mồm.

"Đây là trong truyền thuyết thể xác Thần Thông!"

Dị Vực trong cao thủ, có mấy cái tuổi tác khá lớn, kiến thức rộng rãi, dùng kinh ngạc ngữ khí kêu lên.

"Truyền thuyết, phàm là có thể tu luyện ra thể xác Thần Thông đoán thể công pháp, không có chỗ nào mà không phải là giá trị liên thành.

Khó trách, Yêu Vương cũng coi trọng Diệp Vân Phi đoán thể công pháp!"

Cái kia thừng Thiên đại nhân, không khỏi cảm thán nói.

Oanh

Diệp Vân Phi tay phải nắm quyền, một quyền đánh ra.

Còn như một tòa núi nhỏ nắm đấm, mang theo khủng bố tới cực điểm lực lượng, gào thét đánh ra, khiến cho giữa thiên địa đều tràn ngập năng lượng kinh khủng gió lốc, bao phủ phương viên mười dặm.

Phanh phanh phanh. . .

Tại chỗ liền có hơn một trăm cái Dị Vực cao thủ bị lực lượng kinh khủng gió lốc bức lui.

Có mười cái động thiên nhị cảnh, tam cảnh, tứ cảnh, tại chỗ bị chấn động đến thịt nát xương tan, đầy trời máu thịt xương cặn bã bắn lên.

"Tất cả Hồng khí, cùng một chỗ oanh kích tới."

Thừng Thiên đại nhân quát.

Ầm ầm. . .

Hơn một trăm kiện Hồng khí, tập trung ở cùng một chỗ, cùng một thời gian hướng Diệp Vân Phi oanh đến.

Nhiều như vậy Hồng khí đồng thời công kích, sinh ra kinh khủng hủy diệt khí tức.

Diệp Vân Phi vung tay lên, hai kiện cao cấp Hồng khí, một kiện trung cấp Hồng khí đồng thời xuất hiện.

Phân biệt là hai thanh đen kịt trường kiếm, một phương đại ấn màu trắng.

Hai thanh đen kịt trường kiếm, là theo Thiên U mộ sát thủ nơi nào cướp tới, cái kia phương đại ấn màu trắng, thì là vừa rồi chém giết Tiêu Thượng lấy được.

Ba kiện Hồng khí bị kích hoạt, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể, mặc dù cao lớn, thế nhưng, tốc độ lại kinh người cực điểm, lập tức ở giữa, liền biến đổi một vị trí.

Oanh

Diệp Vân Phi một cước quét ngang.

Theo Diệp Vân Phi thi triển ra thân cao 30 trượng thể xác Thần Thông, có khả năng bạo phát đi ra lực lượng cơ thể, đã không đến bảy ngàn vạn cân.

Mà là đạt đến tám ngàn vạn cân, thậm chí, chín ngàn vạn cân!

Thân thể như vậy lực lượng, coi như là một cái động thiên thập cảnh cao thủ tại đây bên trong, cũng không cách nào ngăn cản.

Huống chi là trước mắt này chút Dị Vực cao thủ.

Oanh

Theo Diệp Vân Phi đùi phải quét ngang ra ngoài, không gian bị đè ép đến không ngừng nổ tung, dâng lên từng đoá từng đoá to lớn năng lượng mây hình nấm.

Không gian kia bên trong, thậm chí, xuất hiện từng đạo nhỏ như sợi tóc màu đen cái khe nhỏ!

Đó là không ở giữa đều không chịu nổi, bị chấn xuất khe hở tới!

Phanh phanh phanh. . .

Tại chỗ, liền có mười mấy cái Dị Vực cao thủ, bị Diệp Vân Phi to như chống trời chi trụ chân trái đụng quẹt vào, thân thể trong nháy mắt nổ nát vụn, thịt nát xương tan.

Chỉ có mười cái cầm trong tay cao cấp Hồng khí, động thiên bát cảnh thực lực Dị Vực cao thủ, mới miễn cưỡng theo Diệp Vân Phi dưới đùi chạy trốn.

Nhưng trên thân thể, cũng là che kín từng đạo vết rách, không ngừng thổ huyết.

Giết

Đại gia đừng sợ, cùng tiến lên, giết hắn!"

Cái kia bảy cái động thiên cửu cảnh cao thủ, muốn rách cả mí mắt, điên cuồng rống to.

Còn lại mấy cái bên kia Dị Vực cường giả, đành phải kiên trì, lần nữa hướng Diệp Vân Phi xung phong ra tới.

Từng kiện từng kiện pháp bảo, từng đạo công kích, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Hô

Đột nhiên, Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp, phương viên vài dặm bên trong, tất cả không khí cùng năng lượng, toàn bộ bị Diệp Vân Phi hút vào trong bụng.

Sau đó.

Rống

Cao tới 30 trượng Diệp Vân Phi, đột nhiên rống to một tiếng.

Này tiếng rống, thật giống như mấy chục toà núi lửa đồng thời bùng nổ, lại giống như cửu thiên thần lôi đập xuống.

Vô cùng vô tận sóng âm, như từng mảnh từng mảnh hải dương, trùng trùng điệp điệp, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Hết thảy mọi người, đều cảm giác đến lỗ tai của mình chỗ sâu, binh binh bang bang, tựa hồ nổ vang ngàn ngàn vạn vạn đạo Lôi Đình phích lịch.

Này vừa hống, Diệp Vân Phi thi triển, là Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công.

Dùng Diệp Vân Phi lực lượng, lại phối hợp 30 trượng thân thể cao lớn, chỗ hét ra uy lực, thật là đáng sợ.

Bành bành. . .

Tại chỗ, liền có hơn hai mươi cái động thiên tứ cảnh, ngũ cảnh Dị Vực cao thủ, bị chấn động đến lăng không nổ tung, trực tiếp hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Còn có mười mấy cái động thiên lục cảnh, thất cảnh Dị Vực cao thủ, bị khủng bố sóng âm chấn động đến miệng mũi đổ máu, tại chỗ thụ thương.

Diệp Vân Phi vẫy bàn tay lớn một cái, đem mười mấy chuôi Hồng cấp pháp bảo, nhiếp tới trong tay.

Này là vừa vặn bị giết chết những Dị Vực đó cao thủ lưu lại.

Chết

Diệp Vân Phi cao lớn như núi thân thể, cực tốc hướng về phía trước xông lên, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi như một đầu viễn cổ Hung thú, quyền đấm cước đá, mỗi một lần ra tay, nhất định oanh sát hoặc nhiều hoặc ít Dị Vực cao thủ.

Thời khắc này Diệp Vân Phi, thân cao 30 trượng, tay dài chân dài, tùy tiện quét ngang ra ngoài, những Dị Vực đó cao thủ căn bản là không có cách tránh né.

Một lát sau, Diệp Vân Phi đã giết chết hơn một trăm cái Dị Vực cao thủ!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Trong đó, động thiên thất cảnh, bát cảnh cao thủ, đều có.

Chỉ có cái kia bảy cái động thiên cửu cảnh cao thủ, tạm thời còn không có thương vong.

"Quá mạnh!"

Giờ phút này, mỗi người đều đang thán phục, thậm chí toàn thân phát lạnh.

Diệp Vân Phi thi triển tới chiến lực, quá mạnh!

Hơn ba trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, mà lại, còn có nhiều như vậy Hồng cấp pháp bảo, cùng một chỗ vây công.

Kết quả, lại bị Diệp Vân Phi một phiên quyền đấm cước đá, oanh sát hơn phân nửa!

Đột nhiên, trong lúc kịch chiến.

Chết

Thiên U mộ cái kia Lục Đàn Chủ, đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Vân Phi, hắn khống chế lấy một thanh đen kịt trường kiếm, trong nháy mắt xỏ xuyên qua không khí, hóa thành một đạo hắc mang, trong nháy mắt đánh trúng Diệp Vân Phi trái tim, đồng thời thấu thể mà qua.

Lần này biến cố, tới mười điểm đột ngột.

Diệp Vân Phi thế mà phản ứng không kịp, không có tránh đi.

Tốt

Giờ khắc này, tất cả Dị Vực nhân mã, tất cả đều hoan hô dâng lên.

"Cuối cùng giết chết cái này ác ma đáng sợ!"

Những cái kia còn sống Dị Vực cường giả, cũng là từng cái trong lòng buông lỏng.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng cuối cùng, vẫn là chết tại dưới kiếm của ta!"

Cái kia Lục Đàn Chủ đắc ý cười lớn.

Vì một kích này, hắn đã tiềm phục tại không gian bên trong, một mực không có ra tay, ẩn giấu đi thời gian rất dài.

Cái kia Hỗn Nguyên Cấm Không Trận là hắn dẫn đầu bố trí, đối với hắn không có hạn chế.

Cho nên, tại mảnh không gian này, hắn y nguyên có khả năng thi triển ẩn thân bí thuật.

"Không tốt!

Diệp Vân Phi bị bắn trúng tim!"

Thiên Huyền đại lục nhân mã, thì là từng cái quá sợ hãi.

"Đi cứu Diệp viện trưởng!"

Thôi Thiên Quốc mang theo Thiên Huyền đại lục Động Thiên cảnh cao thủ, chuẩn bị lao ra cứu người.

Nhưng vào lúc này.

"Chỉ bằng ngươi cái này rác rưởi, cũng giết được ta sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó, mọi người liền kinh ngạc phát hiện, Diệp Vân Phi trái tim vị trí kia vết thương, tại tốc độ cao khép lại, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Mà Diệp Vân Phi khí tức, không có biến hóa chút nào!

Bất luận cái gì người cũng nhìn ra được, Diệp Vân Phi không hư hao chút nào!

Vừa rồi, tại cái kia Lục Đàn Chủ trường kiếm, vừa mới chạm đến Diệp Vân Phi bên ngoài thân làn da lúc, Diệp Vân Phi cũng đã đem trái tim tiến hành na di, tránh đi một kiếm kia.

Mà lại, dùng Diệp Vân Phi năng lực, coi như trái tim thật bị đâm trúng, cũng sẽ không chết.

"Làm sao có thể!"

Cái kia Lục Đàn Chủ trợn mắt hốc mồm, vô pháp tin.

"Tại sao có thể như vậy?

Rõ ràng bị đâm trúng trái tim, lại một chút việc cũng không có?"

Những Dị Vực đó cao thủ, đều là thấy toàn thân phát lạnh.

Này chẳng phải là nói, Diệp Vân Phi là giết không chết?

Đối mặt một cái giết không chết quái vật, còn có cái gì tốt đánh đây này.

"Diệp Vân Phi không có việc gì!

Quá tốt rồi!"

Tương phản, Thiên Huyền đại lục nhân mã, lại là từng cái cực kỳ mừng rỡ.

"Ngươi đâm ta nhất kiếm, cũng ăn ta nhất kiếm thử một chút đi."

Diệp Vân Phi bước ra một bước, thuấn di đi vào cái kia Lục Đàn Chủ trước người, một thanh đen kịt trường kiếm, xuất hiện trong tay, không ngừng phóng to.

Trong nháy mắt, liền hóa thành một thanh cự kiếm.

Hồng cấp pháp bảo, đã có khả năng tự do biến lớn thu nhỏ.

"Rất lâu không có thi triển Phi Tiên nhất kiếm.

Hi vọng còn có khả năng triển khai ra được đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi khí chất đột biến, có một loại phiêu miểu xuất trần, như trích tiên hàng thế mùi vị.

Vù vù!

Một đạo kiếm mang, phá không mà tới, chém về phía Lục Đàn Chủ.

Này một đạo kiếm mang, kinh tài tuyệt diễm, cho người cảm giác, hoàn mỹ vô khuyết!

Một kiếm này, không giống nhân gian hết thảy, giống như là theo Thiên Cửu bên ngoài kéo tới, xé rách phiến thiên địa này, bao phủ hết thảy.

Không ai có thể hình dung một kiếm này tốc độ, cũng không ai có thể hình dung một kiếm này rực rỡ!

A

Cái kia Lục Đàn Chủ một tiếng hét thảm, đối mặt này phiêu miểu xuất trần nhất kiếm, hắn tránh cũng không thể tránh!

Sau đó, mi tâm của hắn xuất hiện một đạo vết máu.

Này đạo huyết ngấn, dọc theo bộ mặt, đến yết hầu, đến bộ ngực, phần bụng, lan tràn toàn thân.

"Đây là cái gì kiếm pháp?"

Lục Đàn Chủ run sợ hỏi.

"Phi Tiên nhất kiếm."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Vừa mới nói xong.

Ầm

Lục Đàn Chủ thân thể, từ giữa đó tách ra, hóa thành hai nửa, hướng hai phía ném bay ra ngoài.

Cuối cùng có một cái động thiên cửu cảnh cao thủ vẫn lạc.

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi thu hồi trường kiếm, một bước vọt tới khác một cái động thiên cửu cảnh trước người, quyền cước đều xuất hiện.

Ầm ầm. . .

Mấy chiêu qua đi, Diệp Vân Phi một quyền oanh sát cái này động thiên cửu cảnh cao thủ.

"Rút lui, toàn bộ đều rút lui!"

Cái kia thừng Thiên đại nhân, tại Lục Đàn Chủ bị giết chết một khắc này, rốt cuộc hiểu rõ, bọn hắn khẳng định đánh không lại Diệp Vân Phi!

"Ha ha ha. . .

Hiện tại mới muốn chạy trốn, trễ!"

Diệp Vân Phi ngửa mặt lên trời cười to.

Đang tiếng cười bên trong, Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, theo bên cạnh trong không gian, cầm ra một cây trận kỳ, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi hai tay liền níu, một tay cầm ra một cây trận kỳ, trong chốc lát, liền theo bên trong vùng không gian này, cầm ra tới chín chín tám mươi mốt cán trận kỳ.

Thấy cảnh này, còn thừa lại những Dị Vực đó cao thủ, mỗi một cái đều là sắc mặt tái nhợt, bọn hắn biết, Hỗn Nguyên Cấm Không Trận, bị Diệp Vân Phi phá hết.

Hỗn Nguyên Cấm Không Trận bị phá đi, mang ý nghĩa Diệp Vân Phi lại có thể thi triển loại kia trốn vào không gian quỷ dị thân pháp.

"Các ngươi, toàn bộ đều phải chết!

Một cái cũng trốn không thoát."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Còn thừa lại hơn một trăm cái Dị Vực cao thủ, tất cả đều lâm vào trong tuyệt vọng!.