Chương 589: Diệp Thống lĩnh

Chương 589: Diệp Thống lĩnh

Giờ này khắc này, này chút Dị Vực cao thủ, nơi nào còn có cái gì đấu chí đây.

Từng cái xoay người bỏ chạy.

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể cao lớn, hoặc long xà đi, hoặc như cực nhanh, đuổi theo, cơ hồ là một bước giết một người.

Này chút Dị Vực cao thủ, vừa rồi hơn ba trăm người tập thể vây công Diệp Vân Phi, cũng đánh không lại Diệp Vân Phi, hiện tại tứ tán chạy trốn, liền càng thêm không thể nào là Diệp Vân Phi đối thủ.

Trong chốc lát, lại bị Diệp Vân Phi chém giết hơn phân nửa!

Thậm chí, giết càng về sau, Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, thi triển ra cách sơn đánh thần quyền kình, bắn ra một cái!

Tại Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc phía dưới, Diệp Vân Phi tốc độ, quá nhanh, những Dị Vực đó cao thủ căn bản là vô pháp trốn được.

"Diệp Vân Phi, tha mạng a!"

Cũng có một chút Dị Vực cao thủ, mặt đối với sinh tử, hoàn toàn hỏng mất, vậy mà quỳ xuống đến, hướng Diệp Vân Phi cầu xin tha thứ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi hào không nương tay, một chưởng một cái, toàn bộ chụp chết.

Cuối cùng, đến cuối cùng, chỉ còn lại có cái kia thừng Thiên đại nhân!

Hắn đã chạy trốn tới nơi xa, gần như biến mất tại cuối chân trời.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, thù này ta nhất định sẽ báo!"

Tác Thiên thanh âm, như cuồn cuộn kinh lôi, xa xa truyền trở về.

"Ngươi không có cơ hội báo thù."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Diệp Vân Phi hai chân hơi gấp, sau đó đột nhiên một cái bật lên, cái kia thân thể khổng lồ, như một khỏa to lớn viên đạn, bằng tốc độ kinh người, xẹt qua trời cao, hướng thừng Thiên đại nhân đuổi theo.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi chính là rơi vào thừng Thiên đại nhân trước người, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm hắn.

"Diệp Vân Phi, ta là Yêu Vương đại nhân tâm phúc bộ hạ, ngươi dám như thế đối ta, Yêu Vương đại nhân nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tác Thiên đối mặt Diệp Vân Phi, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, kiên trì, lớn tiếng nói.

Oanh

Đáp lại hắn, là một tôn như sườn núi nhỏ giống như nắm đấm.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Tác Thiên giận dữ hét.

Mấy chiêu qua đi.

Ầm

Diệp Vân Phi một quyền đem Tác Thiên đánh vỡ, hóa thành một đoàn sương máu.

Hơn ba trăm cái Dị Vực cao thủ, một cái cũng không có chạy mất!

"Trốn a!"

Lúc này, còn thừa lại mười mấy vạn Dị Vực nhân mã, đang ở tứ tán đào mệnh.

"Nếu tới, liền không cần đi."

Diệp Vân Phi bước ra một bước, thân như cực nhanh, hướng những Dị Vực đó nhân mã đuổi theo.

Ầm ầm...

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi cái kia thân thể cao lớn, chỗ đến, những cái kia liều mạng chạy trốn Dị Vực nhân mã, số lớn số lớn bị oanh giết.

Một lát sau.

Mười mấy vạn Dị Vực nhân mã, tuyệt đại bộ phận bị giết chết.

Chỉ có số rất ít một bộ phận, thành công chạy trốn.

Trên trời dưới đất, hoàn toàn tĩnh mịch!

Chỉ gặp, giữa thiên địa khắp nơi đều nổi trôi nồng đậm sương máu, trên mặt đất, chất đầy tầng tầng lớp lớp tàn chi toái thể, dòng máu chảy xuôi thành sông.

Dị Vực mấy chục vạn đại quân, toàn quân bị diệt!

"Quá thảm rồi!"

Thậm chí, có một ít Thiên Huyền đại lục võ giả trong lòng, xuất hiện ý nghĩ như vậy.

Giờ khắc này, Thiên tựa hồ rơi ra Huyết Vũ.

Tựa hồ có quỷ thần đang khóc!

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, trong chiến trường, từng kiện từng kiện Hồng khí, liên tục không ngừng hướng Diệp Vân Phi bắn nhanh tới, rơi vào trong lòng bàn tay.

Này chút Hồng khí, Diệp Vân Phi định dùng tới luyện linh kiếm.

"Có này chút Hồng khí, ta liền có thể đại đại đề linh kiếm phẩm chất."

Diệp Vân Phi đánh giá trong lòng bàn tay Hồng khí, hết sức hài lòng, sau đó, toàn bộ giấu đi.

Sau đó.

Diệp Vân Phi quay người, hướng Thanh Châu thành đi trở về đi.

Mỗi đi một bước, cái kia cao vút trong mây thân thể, liền thu nhỏ một vòng.

Mấy chục bước về sau, Diệp Vân Phi thân thể, đã khôi phục như thường.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đạp không mà quay về, đáp xuống Thanh Châu thành bên trong.

"Từ giờ trở đi, Diệp Vân Phi chính là chúng ta Thanh Châu thành này một nhánh đại quân tổng thống lĩnh, đại gia có đồng ý hay không!"

Đột nhiên, Thôi Thiên Quốc hét lớn.

Hắn đã là hạ quyết tâm, nhất định phải dựa vào Diệp Vân Phi cây đại thụ này!

Hắn hiểu được, Diệp Vân Phi có thể liên sát bảy cái động thiên cửu cảnh cao thủ, nói rõ, Diệp Vân Phi thực lực, so với hộ giới thành Cổ Thành, chỉ mạnh không yếu!

"Đồng ý!"

Mấy chục vạn Thiên Huyền đại quân, đồng thời lớn rống lên.

Chỉ có những cái kia đến từ Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực người, không có mở lời, từng cái thối lui đến phía sau cùng, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

"Bái kiến Diệp Thống lĩnh!"

Thôi Thiên Quốc lại quát.

"Bái kiến Diệp Thống lĩnh!"

Tất cả mọi người là theo chân cùng kêu lên rống to.

Trùng trùng điệp điệp tiếng rống, truyền đi mấy chục dặm, tiếng chấn vân tiêu!

Đối với thống lĩnh xưng hô thế này, Diệp Vân Phi không thèm để ý chút nào, không thể nói tán thành vẫn là phản đối, hoàn toàn không nhìn thái độ.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đi tới Hộ Đạo học viện nhân mã trước đó, đối mọi người mỉm cười.

"Diệp viện trưởng, vừa rồi trái tim của ngươi bị đánh trúng, không có sao chứ..."

Một cái hộ viện trưởng lão mở lời hỏi.

"Ta không sao.

Không quan trọng vết thương nhỏ mà thôi."

Diệp Vân Phi đáp.

Sau đó, Diệp Vân Phi tầm mắt, liền nhìn về phía Độc Cô Hoan, Ngô Hắc Sơn, Long Oánh Oánh, Tiểu Tuệ, Ôn Tử đám người.

Ngô Hắc người đám người, nhìn Diệp Vân Phi, muốn nói cái gì, lại lại không dám nói, lộ ra mười điểm mất tự nhiên.

"Thế nào, các ngươi bọn gia hỏa này, không nhận ra ta rồi?"

Diệp Vân Phi không khỏi cười nói.

"Lão Đại, ngươi vừa rồi quá uy vũ, lại quá hung tàn, một hơi giết mấy chục vạn đại quân!

Ta đều bị ngươi hù dọa!"

Thấy Diệp Vân Phi nụ cười, nghe được Diệp Vân Phi thanh âm, Ngô Hắc Sơn mới là thở dài một hơi, vội vàng xông tới, nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi người, vẫn là yêu quái?

Vừa rồi vì cái gì biến đến cao lớn như vậy?"

Ôn Tử cũng là xông tới, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhắn hỏi, giống như là một người hiếu kỳ bảo bảo.

"Quá cường đại, không hổ là có khả năng chiếm ta tiện nghi nam nhân."

Long Oánh Oánh thì là dùng ánh mắt tán thưởng, từ trên xuống dưới đánh giá Diệp Vân Phi.

Nàng từ khi kích hoạt Chiến tộc huyết mạch về sau, làm việc làm gió càng lúc càng lớn gan trực tiếp, loại lời này, cũng có thể trước mặt mọi người không chút nào nhíu mày nói ra.

"Diệp Thống lĩnh, những cái kia đều là cùng Tiêu Thượng tâm phúc thủ hạ, ta để cho người ta toàn bộ bắt lại.

Nên như thế nào xử lý đâu?"

Thôi Thiên Quốc đi tới, nói ra.

Nơi xa, có hơn một ngàn người, lớn trói.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi đại sát tứ phương thời điểm, Thôi Thiên Quốc đã để người nắm Tiêu Thượng tâm phúc thủ hạ, toàn bộ tóm lấy.

Hiện tại, hắn là lấy hết tất cả năng lực, bắt lấy hết thảy cơ hội, nịnh nọt Diệp Vân Phi.

Hắn mặc dù là một cái động thiên bát cảnh cao thủ, thế nhưng, hắn hiểu được, mình tại Diệp Vân Phi trước mặt, cái gì cũng không tính!

"Toàn bộ giết, không còn một mống."

Diệp Vân Phi cũng không nhìn liếc mắt, từ tốn nói.

Giết

Thôi Thiên Quốc ra lệnh một tiếng.

Lập tức, cái kia hơn một ngàn cái Tiêu Thượng tâm phúc thủ hạ, toàn bộ bị loạn đao chém chết.

"Còn có, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo, Thần Phong giáo người, cũng toàn bộ giết."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi tự nhiên hiểu rõ, cái này Thôi Thiên Quốc nghĩ quăng dựa vào chính mình.

Diệp Vân Phi cũng không ghét.

Thế nhưng, nếu nghĩ quăng dựa vào chính mình, vậy thì phải cùng Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực, triệt để cắt đứt.

Được

Thôi Thiên Quốc do dự một chút, sau đó trọng trọng gật đầu.

Hắn hiểu được, một khi đối Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực người động thủ, liền mang ý nghĩa, hắn triệt để đứng ở Diệp Vân Phi bên này, từ đó cùng Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực là địch!

Tiếp theo, Thôi Thiên Quốc mang theo một nhóm tâm phúc thủ hạ, bắt đầu thanh lý Thanh Châu thành bên trong, bốn cái đỉnh tiêm thế lực người..