Chương 590: Hợp tác vui vẻ

Chương 590: Hợp tác vui vẻ

Thôi Thiên Quốc một khi làm ra quyết định, ra tay liền không chút do dự, rất nhanh, Thanh Châu thành bên trong, những cái kia đến từ Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực người, liền bị giết đến kêu cha gọi mẹ.

Y

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Thanh Châu thành bên ngoài, mỗ một chỗ ngồi.

Một vùng bình địa phía trên, đứng vững một cái đạo sĩ, diện mạo thon gầy, một thân cựu đạo bào hơi hơi đong đưa.

Đạo sĩ này, đang dùng ánh mắt phức tạp, xa xa nhìn xem Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi lòng có cảm giác, tầm mắt cũng là hướng ngoài thành nhìn lại, cùng đạo sĩ này tầm mắt, đối tại cùng một chỗ.

Đại địa đạo trưởng!

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại.

Đạo sĩ này, chính là Diệp Vân Phi trước đó tại Đông Vực bên trong chiến trường cổ kia gặp phải đại địa đạo trưởng!

Lúc đó, cái này đại địa đạo trưởng còn nắm tướng địa học truyền thụ cho Diệp Vân Phi.

Chỉ bất quá, lúc kia, cái này đại địa đạo trưởng còn không có phục sinh.

Mà bây giờ, hắn rõ ràng đã thành công phục sinh.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, cách không nhìn nhau chỉ chốc lát.

"Muốn báo thù?"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nói ra.

Diệp Vân Phi đã từng đoạt cái này đại địa đạo trưởng nửa cái Địa Linh mạch.

"Ta không có ý tứ này.

Huống chi, bằng thực lực ngươi bây giờ, ta báo không được thù."

Đại địa đạo trưởng lắc đầu.

"Thế nào, cố nhân gặp nhau, liền loại thái độ này à."

Đại địa đạo cười dài nói.

Sau đó, hắn đột nhiên độn vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, đã tiến vào Thanh Châu thành bên trong, đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

Hắn là một cái Địa Sư, thuật độn thổ, đơn giản xuất thần nhập hóa.

Liền Diệp Vân Phi cũng cảm thấy không bằng.

"Diệp Vân Phi, thật không nghĩ tới a, trong thời gian ngắn, ngươi thế mà phát triển đến loại tình trạng này.

Coi như là ta, cũng không có nắm chắc đánh thắng được ngươi."

Đại địa đạo trưởng cảm thụ một thoáng Diệp Vân Phi trong cơ thể kinh khủng khí huyết, cảm thán nói ra.

"Ngươi có khả năng thử nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi khí thế, đã khóa chặt đại địa đạo trưởng, có sát khí ẩn hiện.

Đối với cái này đại địa đạo trưởng, Diệp Vân Phi vẫn tương đối cảnh giác.

Bởi vì, nghiêm chỉnh mà nói, cái này đại địa đạo trưởng cũng là một cái người xâm nhập, là thuộc về Huyền Hoàng tinh vực người.

Hắn tại năm đó trong trận chiến ấy, đi theo Dị Vực đại quân tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Sau này.

Hộ người trên đường dẫn đầu Thiên Huyền đại lục võ giả, đánh bại Dị Vực đại quân.

Cái này đại địa đạo trưởng trọng thương ngã gục, cuối cùng tại Đông Vực bên trong chiến trường kia, tìm được một đầu Địa Linh mạch, bố trí xuống điên đảo âm dương đại trận  chờ đợi phục sinh.

Mà lại, tại trước khi chết, cái này đại địa đạo trưởng, còn giúp những cái kia chết tại Thiên Huyền đại lục Cổ Yêu tộc, làm đủ loại bố trí, khiến cho một nhóm lớn Cổ Yêu tộc thi thể, có phục sinh cơ hội.

Nhân vật như vậy, Diệp Vân Phi tự nhiên cảnh giác.

"Tuyệt đối đừng hiểu lầm!

Ta có thể sẽ không cùng ngươi động thủ!"

Đại địa đạo trưởng cảm nhận được Diệp Vân Phi sát khí, giật nảy mình, lui lại mấy bước, liên tục khoát tay nói ra.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi chém giết cái kia hơn ba trăm cái Dị Vực cường giả, toàn bộ quá trình, hắn đều tận mắt nhìn thấy, nào dám cùng Diệp Vân Phi động thủ.

"Cái kia ngươi tìm đến ta, đến cùng có chuyện gì."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ngươi là Lưu Vân đại sư?"

Đại địa đạo trưởng đột nhiên hỏi.

"Không sai.

Ta chính là."

Diệp Vân Phi không có phủ nhận.

Rõ ràng, cái này đại địa đạo trưởng, đã làm qua một phiên điều tra, tra ra chính mình là Lưu Vân đại sư.

"Quả nhiên là ngươi!"

Đại địa đạo trưởng thấy Diệp Vân Phi thừa nhận, không khỏi mừng rỡ.

"Diệp Vân Phi, ta thật rất tốt ngạc nhiên, Thiên Huyền đại lục thấp như vậy cấp đại lục, làm sao lại ra một cái ngươi dạng này tuổi trẻ yêu nghiệt.

Trẻ măng nhẹ, không chỉ chiến lực kinh người, thế mà còn là một cái Luyện Đan đại sư.

Đừng nói Thiên Huyền đại lục, coi như là toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, ta dám nói, cũng không có mấy cái tuổi trẻ yêu nghiệt, có thể cùng ngươi so sánh."

Đại địa đạo trưởng cảm thán nói.

Diệp Vân Phi không nói gì, bình tĩnh nhìn xem đại địa đạo trưởng.

"Tốt, ta nói thẳng đi.

Ta tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi giúp ta luyện một khỏa Bảo Đan."

Đại địa đạo trưởng chê cười nói.

"Ta mặc dù thành công phục sinh, thế nhưng, thân thể của ta ở vào tử vong trạng thái, đã có mấy trăm năm thời gian, lây dính nồng đậm thi khí.

Nếu như không đi trừ này chút thi khí, có lẽ, tương lai của ta lại biến thành nửa người nửa thi quái vật.

Cho nên, ta tới tìm ngươi, là muốn cho ngươi giúp ta luyện chế một lò Tụ Nguyên thăng dương đan.

Có Tụ Nguyên thăng dương đan, ta trên nhục thể thi thể, mới có thể tiêu trừ đi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, quả nhiên phát hiện, đại địa đạo trưởng thân thể phía trên, bao phủ một tầng thi khí, cho người ta âm trầm cảm giác.

"Luyện chế Tụ Nguyên thăng dương đan hết thảy bảo dược, ta đều chuẩn bị xong."

Đại địa đạo trưởng ống tay áo vung lên, một nhóm lớn bảo dược, theo hắn tay áo bên trong bay ra, hiện lên ở Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi không nói gì, lẳng lặng nhìn đại địa đạo trưởng một lát.

"Ta tại sao phải giúp ngươi luyện đan?

Ta và ngươi rất quen?

Ngươi đi đi."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, xoay người rời đi.

"Chờ một chút!

Ta có khả năng giao thù lao!

Linh tinh thạch, linh dược, bảo dược, pháp bảo, ta đều có thể cho ngươi."

Đại địa đạo trưởng gấp, thân hình khẽ động, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, quần áo vung lên, từng đống Linh tinh thạch, thảo dược, còn có đủ loại pháp bảo, thậm chí, có mấy chục kiện Hồng khí, bay ra, trôi nổi tại bên trong vùng không gian này, như một tòa toà núi nhỏ.

"Không hứng thú."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua những cái kia tinh thạch, thảo dược cùng pháp bảo, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ta nhìn ra được, ngươi mặc dù tu luyện tướng địa học công pháp, thế nhưng, lướt qua liền thôi, căn bản cũng không có hình thành cái gì chiến đấu uy lực.

Kỳ thật, tướng địa học mặc dù là một môn dùng tới thăm dò địa hình địa vật công pháp, thế nhưng, dùng đến chiến đấu, một dạng có khả năng phát huy ra uy lực hết sức mạnh.

Tu luyện tới cảnh giới cao thâm, một ý niệm, điều khiển đại địa, di sơn đảo hải, thậm chí, cải thiên hoán địa, uy lực vô tận.

Như vậy đi, ngươi giúp ta luyện đan.

Ta tới chỉ đạo ngươi tu luyện tướng địa học, về sau, ngươi liền có hơn một môn tuyệt học."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Không quan trọng một môn công pháp, coi như không có ngươi chỉ đạo, ta ngày sau một dạng có khả năng chậm rãi tìm tòi, đem nó tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Ngươi đi đi."

Diệp Vân Phi vẫn lắc đầu.

"Ngươi không nên vội vã cự tuyệt mà!

Có việc dễ thương lượng, không hài lòng có khả năng nói tới hài lòng đến dừng.

Ngươi có muốn hay không Hồn thạch!

Ta hiểu rõ một chỗ, tồn tại đại lượng Hồn thạch, số lượng khẳng định nhiều đến ngươi hài lòng!

Còn có, Diệp Vân Phi, ngươi không phải cùng Thiên U mộ có thù à.

Ta biết Thiên Huyền đại lục Thiên U mộ phân bộ, ở đàng kia, ngươi có muốn biết hay không?"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Tụ Nguyên thăng dương đan, có thể là một loại cửu phẩm Bảo Đan.

Ngươi vì cái gì nhận định, ta có khả năng luyện chế?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Trước mấy ngày, ta đi một chuyến đan tháp, nghe nói Lưu Vân đại sư khí, nhật tinh quầng trăng Tinh Huy, còn có thảo mộc tinh hoa, trước mặt mọi người biểu diễn thuật luyện đan, cuối cùng nhường đan Quân chiết phục sự tình.

Hài hước đan tháp những cái kia vô tri Luyện Đan sư, thế mà cho rằng Lưu Vân đại sư, chẳng qua là một Bảo Đan sư.

Có thể dùng thiên địa tinh hoa làm thuốc, dạng này luyện đan trình độ, như thế nào một Bảo Đan sư, chỗ có thể làm được.

Ta trước kia tại Huyền Hoàng tinh vực thời điểm, nhận biết một cái bát phẩm Bảo Đan sư, hắn cũng chưa chắc làm được.

Cho nên, ta suy đoán cái này Lưu Vân đại sư, có thể là một cái cửu phẩm Bảo Đan.

Diệp Vân Phi, đoán không sai đi."

Đại địa đạo trưởng nhìn Diệp Vân Phi, hỏi.

"Một lò cửu phẩm Bảo Đan, giá trị liên thành, ta tại sao phải thay ngươi luyện?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ta quả nhiên không có đoán sai!"

Đại địa đạo trưởng kích động đến thân thể run nhè nhẹ, đồng thời, cũng là kinh ngạc cực điểm.

Phải biết, một cái cửu phẩm Bảo Đan sư, coi như là tại Huyền Hoàng trong tinh vực, thân phận cũng là cực kỳ tôn quý, nhất định là các đại thế lực, tranh nhau lôi kéo thượng khách!

Thiên Huyền đại lục thấp như vậy cấp đại lục bên trong, lại có một cái cửu phẩm Bảo Đan sư, mà lại, tuổi tác dạng này nhẹ!

Đơn giản quá kinh người!

"Diệp Vân Phi, nếu như ngươi giúp ta luyện chế Tụ Nguyên thăng dương đan, ta mang ngươi tiến vào thần vẫn địa phương."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Thần vẫn?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Thần vẫn, là Huyền Hoàng trong tinh vực, một cái tiểu thế giới.

Nghe nói, là thần linh ngã xuống chỗ, bên trong mặc dù nguy hiểm tầng tầng, nhưng cũng tồn tại to lớn kỳ ngộ, cùng đủ loại bảo vật.

Mà lại, có truyền thuyết, thần vẫn địa chi bên trong, có Bán Thần dược!

Nói như vậy, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, được mọi người công nhận, tồn tại Bán Thần dược địa phương, một cái là Thiên Đạo Tháp bên trong, một cái liền là thần vẫn địa chi bên trong.

Cách mỗi sáu trăm năm, thần vẫn liền sẽ mở ra một lỗ hổng, ngoại giới sinh linh, liền có thể vào bên trong, tìm tòi cơ duyên.

Chỉ bất quá, thần vẫn bị Huyền Hoàng tinh vực bên trong mấy cái thế lực lớn chưởng khống.

Chỉ có mấy cái này thế lực lớn bên trong người, hoặc là, đi qua mấy cái này thế lực lớn cho phép người ngoài, mới có tư cách tiến vào."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Bấm tay tính ra, không lâu sau đó, thần vẫn lại đến sáu trăm năm một lần mở ra, ta có biện pháp cầm tới tiến vào thần vẫn tư cách.

Diệp Vân Phi, nếu như ngươi giúp ta luyện đan, ta mang ngươi đi vào.

Thế nào?"

Đại địa đạo trưởng nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Thần linh ngã xuống chỗ?

Bán Thần dược?

Như vậy, ngươi vừa rồi nói toàn bộ thù lao, ta đều muốn.

Dạng này, ta có thể giúp ngươi luyện đan.

Bao quát này chút tinh thạch, thảo dược cùng pháp bảo, chỉ đạo ta tu luyện tướng địa học, nói cho ta biết cái chỗ kia có đại lượng Hồn thạch, Thiên Huyền đại lục Thiên U mộ tổng bộ ở đàng kia, mang ta tiến vào thần vẫn địa phương."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ngươi

Diệp Vân Phi, ngươi cũng lòng quá tham đi!"

Đại địa đạo trưởng cả giận nói.

Diệp Vân Phi không nói gì.

"Được a.

Ai bảo ta như thế cần Tụ Nguyên thăng dương đan đây.

Bị ngươi tiểu tử này tàn nhẫn làm thịt một đao!"

Đại địa đạo trưởng bất đắc dĩ thở dài.

"Hợp tác vui vẻ."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng..