Chương 591: Chủ trì công đạo

Chương 591: Chủ trì công đạo

"Chỉ bất quá, ta bây giờ còn chưa có rảnh giúp ngươi luyện đan.

Ngươi cứ chờ một chút.

Chờ ta làm xong lại nói."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi còn muốn vội vàng cái gì?"

Đại địa đạo trưởng hỏi.

"Tiêu diệt hết thảy xâm lấn Thiên Huyền đại lục ngoại địch."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái này. . .

Vậy được rồi  chờ ngươi làm xong, ta lại tới tìm ngươi."

Đại địa đạo trưởng sửng sốt một chút, gật đầu nói.

"Ngươi cũng là Huyền Hoàng tinh vực người.

Ta Sát Huyền vàng tinh vực người, ngươi không có ý kiến."

Diệp Vân Phi giống như cười mà không phải cười, nhìn đại địa đạo trưởng, nói ra.

"Ngươi nói đùa.

Huyền Hoàng trong tinh vực, thế lực lớn nhỏ, không có một vạn, cũng có nhiều ngàn.

Xâm lấn Thiên Huyền đại lục, chủ yếu là Cổ Yêu tộc cùng một chút phụ thuộc thế lực tạo thành liên quân.

Ta cùng Cổ Yêu tộc, có thể không có bao nhiêu quan hệ.

Năm đó, chẳng qua là thỉnh thoảng, đi theo Cổ Yêu tộc đại quân, tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Ta cùng Cổ Yêu tộc, có thể không có bao nhiêu quan hệ.

Ngươi đừng nói là giết một chút Cổ Yêu tộc nhân mã, coi như đi nắm toàn bộ Cổ Yêu tộc đều diệt, cũng không liên quan gì đến ta."

Đại địa đạo cười dài nói.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Thế gian mãi mãi cũng là mạnh được yếu thua.

Các ngươi Thiên Huyền đại lục nhỏ yếu, tự nhiên có ngoại địch xâm lấn.

Hiện tại, ngươi biến đến mạnh mẽ, tự nhiên cũng có thể nắm những cái kia ngoại địch diệt đi.

Loại chuyện này, ta thấy cũng nhiều.

Đi

Đại địa đạo trưởng một tiếng cảm thán.

Vừa mới nói xong.

Thân hình của hắn, đã chui xuống đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Diệp thống lĩnh, cái kia bốn cái thế lực người, đã toàn bộ giết."

Thôi Thiên Quốc đi tới, mở lời nói ra.

Được

Truyền lệnh xuống, nhường đại gia chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

Sau nửa canh giờ, chúng ta xuất phát đi Thiên Tu thành."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Thôi Thiên Quốc mừng rỡ.

Thiên Tu thành đã sớm bị Dị Vực đại quân chiếm lĩnh, trở thành Dị Vực đại quân tiến công Trung Châu tổng bộ!

Sau nửa canh giờ.

"Diệp thống lĩnh, nhân mã của chúng ta, đã chuẩn bị xong!"

Thôi Thiên Quốc đi vào Diệp Vân Phi trước người nói ra.

Hắn hiện tại, thật giống như Diệp Vân Phi một cái trợ thủ đắc lực.

Ban đầu, dùng thân phận địa vị của hắn, hành tẩu tại Thiên Huyền đại lục phía trên, coi như là Trung Châu mấy cái kia đỉnh tiêm thế lực chưởng môn hoặc gia tộc, thậm chí hộ giới thành Cổ thành chủ, cũng phải khách khí kêu một tiếng Thôi huynh.

Có thể là, hiện tại, hắn tại Diệp Vân Phi trước mặt, lại là lộ ra mười điểm cung kính.

Từ khi tận mắt nhìn thấy Diệp Vân Phi chém giết Dị Vực bảy cái động thiên cửu cảnh cao thủ về sau, hắn hiểu được, tại Diệp Vân Phi trước mặt, hắn cái gì cũng không tính.

Diệp Vân Phi trở bàn tay liền có thể giết hắn!

Hắn nào dám bất kính.

"Vậy liền nhường đại gia lên đường đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Xuất phát!"

Thôi Thiên Quốc vung tay lên.

Ầm ầm...

Hơn ba mươi vạn đại quân, rời đi Thanh Châu thành, trùng trùng điệp điệp hướng về Thiên Tu thành mà đi.

Lúc này.

Thanh Châu thành phát sinh sự tình, như như chớp giật, đã cấp tốc truyền khắp toàn bộ Trung Châu.

Thậm chí, truyền đến Đông Vực, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương.

Thế là, Trung Châu sôi trào, toàn bộ Thiên Huyền đại lục sôi trào!

"Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, chém giết Dị Vực hơn ba trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, trong đó, có bảy cái động thiên cửu cảnh!"

"Nghe nói, lúc ấy hơn ba trăm cái Động Thiên cảnh cường giả, cầm trong tay hơn một trăm kiện Hồng cấp pháp bảo, trong đó, cao cấp Hồng khí có hai mươi kiện!"

"Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, diệt đi Dị Vực bốn mươi vạn đại quân!"

...

Theo Thanh Châu thành trận chiến kia đủ loại chi tiết, không ngừng truyền ra, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, vì đó sợ hãi.

"Trời ạ!

Liền động thiên cửu cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi cũng có thể chém giết, này chẳng phải là nói, hắn đã là vô địch?"

"Vô địch!

Phóng nhãn Thiên Huyền đại lục, Diệp Vân Phi lại vô địch thủ!"

...

Vô số võ giả, điên cuồng nghị luận.

Chỉ có Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực người, từng cái yên lặng không nói, vẻ mặt khó coi.

"Đáng chết!

Vì sao ta luôn là so ra kém Diệp Vân Phi!

Rõ ràng ta là Thiên Linh Thể!

Rõ ràng thiên phú của ta cao hơn hắn!

Vì sao, mỗi một lần, hắn đều có thể xa xa đi tại trước mặt của ta!

Ta không cam tâm!"

Một cái áo màu tím thiếu niên, đứng tại tòa thứ nhất mỏm núi trên đỉnh, dùng sức nắm hai quả đấm, gương mặt vặn vẹo.

Thiếu niên này, chính là Tần An!

"Diệp viện trưởng uy vũ!"

Tin tức truyền về đến Hộ Đạo học viện, vô luận cao tầng vẫn là học viên, đều là reo hò lên, xúc động cực điểm.

"Ha ha...

Tổ tiên bảo hộ, chúng ta Diệp gia ra này Kỳ Lân nhi!"

Diệp gia mấy cái trưởng lão, kích động đến lệ rơi đầy mặt.

"Mẹ của đứa bé, ngươi thấy được à, con của chúng ta, uy chấn Thiên Huyền đại lục!"

Diệp Thiên Bằng thì là tự giam mình ở trong mật thất, tự lẩm bẩm, giống như là nhớ lại cái gì.

Thiên Huyền đại lục.

Tây Hải.

Mỗ một chỗ đáy biển, một tòa rộng lớn địa cung bên trong.

Rống

Đáng chết!

Một cái hậu bối tiểu tử, loại kiến cỏ tầm thường, thế mà giết chúng ta Cổ Yêu tộc nhiều nhân mã như vậy!"

Một cái cao lớn Cổ Yêu tộc, lửa giận thao thiên, tiếng rống chấn động đến toàn bộ lăng mộ, đều tại lung la lung lay.

"Cổ La đại nhân, Thanh Châu thành một trận chiến, chúng ta tổn thất nặng nề.

Mà lại, cái kia Diệp Vân Phi chiến lực mạnh mẽ như thế, chúng ta hết sức khó đối phó hắn.

Chỉ sợ, sẽ ảnh hưởng đến chúng ta chinh phục Thiên Huyền đại lục vĩ kế hoạch lớn."

Bên cạnh, một cái lão giả áo xanh, mở lời nói ra.

"Liêu quân sư, ngươi yên tâm, ta đã phái người trở về hướng Yêu Vương báo cáo.

Rất nhanh Yêu Vương liền sẽ phái viện quân đến đây.

Cái kia Diệp Vân Phi mặc dù chiến lực không sai.

Thế nhưng, nghĩ cùng chúng ta Cổ Yêu tộc là địch, hắn còn chưa đủ tư cách.

Nếu như không phải là bởi vì nhận Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc đã đề ra, cao nhất chỉ có thể phái ra Động Thiên cảnh tiến vào nơi này, chúng ta Cổ Yêu tộc, tùy tiện phái một cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ đến, diệt Diệp Vân Phi như diệt heo chó!"

Cái kia cổ La đại nhân nói ra.

"Xác thực.

Không quan trọng một cái Thiên Huyền đại lục, đối với Cổ Yêu tộc tới nói, không chịu nổi một kích.

Lần này, Yêu Vương phái tới viện quân, khẳng định sẽ thập phần cường đại, định có thể đối phó Diệp Vân Phi."

Liêu quân sư gật đầu.

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta Cổ Yêu tộc nội tình, há lại không quan trọng một cái Diệp Vân Phi có thể sánh được.

Chúng ta chờ chính là, viện quân vừa đến, lập tức động thủ, đối phó Diệp Vân Phi!"

Cổ La đại nhân nói ra.

Cùng một thời gian.

Trung Châu.

Tử Hồng Thành.

Tử Hồng Thành là Thiên Huyền đại quân tổng bộ.

Lúc này, trong thành chủ phủ.

Cổ thành chủ ngồi ngay ngắn cao vị phía trên.

"Thật là nghĩ không ra a, Diệp Vân Phi tiểu hữu chiến lực, vậy mà như thế chi đáng sợ!

Nguyên lai, lúc trước hắn vẫn giấu kín thực lực chân chính."

Cổ thành chủ lắc đầu cười khổ.

"Cổ thành chủ, cái kia Diệp Vân Phi mặc dù có một chút thực lực.

Thế nhưng, hắn tàn nhẫn vô đạo, chẳng phân biệt được địch ta, tàn sát vô tội.

Chúng ta Phong Vân gia tộc tại Thanh Châu thành người, đã toàn bộ bị hắn giết hết!

Cổ thành chủ, chuyện này, mong rằng ngươi có thể cho chúng ta Phong Vân gia tộc chủ trì công đạo a!"

Một cái ông lão áo tím cao giọng nói ra.

"Không sai.

Chúng ta Tiêu tộc tại Thanh Châu thành người, cũng toàn bộ bị Diệp Vân Phi hại chết!

Hừ

Chúng ta Tiêu tộc người, trú đóng ở Thanh Châu thành, vì chống cự ngoại địch, bảo vệ chúng ta Thiên Huyền đại lục an nguy!

Không nghĩ tới, lại chết tại người một nhà trên tay!

Cổ thành chủ, ngươi thân là Thiên Huyền đại quân thủ lĩnh, nhất định phải thay Tiêu gia chúng ta chủ trì công đạo a!"

Tiêu tộc một trưởng lão, cũng là đứng lên.

Tiếp theo, Thần Phong giáo một trưởng lão, cùng Thiên Viêm giáo một trưởng lão, cũng là đồng thời đứng lên, nhường Cổ thành chủ chủ trì công đạo.

Trong lúc nhất thời, trong thành chủ phủ, lâm vào yên lặng..