Chương 592: Đại cứu tinh

Chương 592: Đại cứu tinh

"Không sai!

Cổ thành chủ, ngươi nhất định phải cho chúng ta chủ trì công đạo a!"

Tiếp theo, tuần tự có hai ba mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, dồn dập mở lời.

Trong thành chủ phủ, tổng cộng có hơn tám mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Trong đó, có một phần ba, là thuộc về Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực.

Đến mức mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, thì là từng cái yên lặng không nói.

Mọi người đều biết, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực cùng Diệp Vân Phi ở giữa ân oán, đó là tồn tại đã lâu!

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực không dễ chọc, Diệp Vân Phi càng thêm không dễ chọc.

Cho nên, ngoại trừ bốn cái đỉnh tiêm thế lực người bên ngoài, ai cũng không dám nói lung tung.

"Các vị, không phải Cổ thành chủ không chịu thay các ngươi chủ trì công đạo.

Vấn đề là, coi như là Cổ thành chủ, cũng không nhất định, là Diệp Vân Phi đối thủ a.

Các ngươi đừng quên, tại Thanh Châu thành, Diệp Vân Phi có thể là chém giết bảy cái động thiên cửu cảnh cao thủ.

Mà lại, nghe nói, cái kia bảy cái động thiên cửu cảnh, đều nắm giữ cao cấp Hồng khí."

Đột nhiên, Cổ thành chủ bên cạnh, một cái lão giả tóc trắng, chậm rãi mở lời nói ra.

Hắn lời ấy một lần, lập tức, toàn bộ thành chủ phủ, hoàn toàn yên tĩnh.

Đúng a!

Cổ thành chủ cũng chẳng qua là một cái động thiên cửu cảnh cao thủ.

Mà Diệp Vân Phi lại một hơi, giết bảy cái Động Thiên cảnh cao thủ!

"Chẳng lẽ, chúng ta cứ như vậy  mặc cho Diệp Vân Phi tiểu tử kia, kỵ trên đầu khi dễ sao!"

Phong Vân gia tộc một trưởng lão, không cam lòng nói ra.

"Không sai, tiếp tục như vậy nữa, Thiên Huyền đại lục liền thành Diệp Vân Phi một người.

Hiện tại, đã có người, bí mật xưng Diệp Vân Phi vì Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân."

Thiên Viêm giáo một trưởng lão cũng là nói nói.

Nhưng vào lúc này.

"Báo cáo Cổ thành chủ!

Vừa vừa nhận được tin tức, Diệp Vân Phi đã trở thành Thanh Châu thành tổng thống lĩnh.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đang dẫn theo Thanh Châu thành trú quân, hướng phía Thiên Tu thành mà đi."

Một võ giả vội vàng đi vào phủ thành chủ.

"Cái gì? !"

Mọi người sững sờ.

"Cổ thành chủ, xem ra, Diệp Vân Phi là dự định nhất cổ tác khí, nắm Thiên Tu thành Dị Vực đại quân, cũng diệt đi."

Ông lão tóc trắng kia nói ra.

"Thanh Châu thành trú quân thống lĩnh, là từ chúng ta Thiên Huyền đại quân tổng bộ, thống nhất bổ nhiệm.

Há lại người nào muốn làm, liền có thể làm!

Diệp Vân Phi động tác này, là đối với chúng ta Thiên Huyền đại quân tổng bộ bỏ qua, chúng ta tuyệt không thể thừa nhận!"

Phong Vân gia tộc người trưởng lão kia, lập tức liền kêu lớn lên.

"Đây là soán quyền đoạt vị!"

Thần Phong giáo một trưởng lão, cũng là hét lớn.

"Các vị, thỉnh an tĩnh.

Dù như thế nào, trước mắt, chúng ta chủ yếu nhất sự tình, còn là đối phó Dị Vực đại quân.

Trước tiên đem Dị Vực đại quân diệt đi, sự tình khác, về sau sẽ chậm rãi nói đi."

Cổ thành chủ đột nhiên đứng lên, cao giọng nói ra.

Trên thực tế, Cổ thành chủ cũng không ngốc.

Hắn hiểu được, Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực những người này, là muốn đem hắn đẩy lên Diệp Vân Phi mặt đối lập, lôi kéo hắn cùng một chỗ đối kháng Diệp Vân Phi.

Làm một cái lão già, hắn như thế nào lại nhìn không thấu đây.

Nghe Cổ thành chủ nói như vậy, bốn đại đỉnh tiêm thế lực người, đành phải im miệng.

"Truyền lệnh xuống, lập tức điểm đủ đại gia, tiến đến Thiên Tu thành!

Trợ giúp Thanh Châu thành trú quân!"

Cổ thành chủ cao giọng nói ra.

Một lát sau.

Tử Hồng Thành đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng phía Thiên Tu thành mà đi.

Lúc này.

Diệp Vân Phi mang theo hơn ba mươi vạn đại quân, đã đi tới Thiên Tu thành bên ngoài.

"Trực tiếp giết đi vào."

Diệp Vân Phi vung tay lên, nói ra.

Giết

Diệp Vân Phi sau lưng đại quân, đồng thời rống to, còn như như thủy triều, hướng Thiên Tu thành công tới.

"Nghênh địch!"

Thiên Tu thành bên trong, đại lượng Dị Vực nhân mã, bay lên trời, lít nha lít nhít, như cá diếc sang sông đồng dạng, vọt ra.

Đóng tại Thiên Tu thành nơi này Dị Vực đại quân, đại khái còn có hai mươi vạn!

Chết

Diệp Vân Phi bước ra một bước, đã xông vào đại quân phía trước nhất, đột nhiên vừa hống.

Này vừa hống, thi triển chính là Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công.

Chỉ gặp, như kinh đào hải lãng đồng dạng cuồn cuộn sóng âm, trùng trùng điệp điệp, hướng Thiên Tu thành bao phủ mà đi.

Lại giống như, có ngàn Vạn Đạo Lôi Đình, đồng thời nổ vang, tiếng rống truyền đi hơn mười dặm.

Phốc phốc...

Một nhóm lớn Dị Vực nhân mã, bị sóng âm đánh chết, giống như hạ như sủi cảo, lốp bốp, không đứt rời rơi.

Này vừa hống, tối thiểu nhất, rống chết mấy vạn Dị Vực nhân mã!

Còn lại mấy cái bên kia Dị Vực nhân mã, thấy Diệp Vân Phi một hống chi uy, khủng bố như vậy, đều là dọa đến trong lòng phát lạnh.

Trong nháy mắt sĩ khí sa sút!

Giết

Những cái kia cùng sau lưng Diệp Vân Phi Thiên Huyền đại quân, thấy Diệp Vân Phi như thế dũng mãnh phi thường, thì là từng cái chiến ý sôi trào, gào thét lớn hướng phía trước đánh tới.

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác một thoáng, phát hiện Thiên Tu thành nơi này Dị Vực nhân mã, đại khái còn có hơn hai mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, hướng những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ phóng đi.

"Không tốt!

Là Diệp Vân Phi!

Mau trốn!"

Những Dị Vực đó Động Thiên cảnh cao thủ, nhận ra Diệp Vân Phi, từng cái dọa đến hồn bay lên trời, xoay người bỏ chạy.

Thanh Châu thành phát sinh sự tình, đã sớm truyền về Thiên Tu thành chỗ này.

Tại đây chút Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ trong suy nghĩ, Diệp Vân Phi liền là một cái đáng sợ Đại Ma Đầu, bọn hắn nào dám cùng Diệp Vân Phi động thủ.

Chỉ tiếc, tại Diệp Vân Phi trước mặt, bọn hắn căn bản cũng không có năng lực trốn được.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, mỗi bước ra một bước, đều truy bên trên một cái Dị Vực Động Thiên cảnh, một quyền oanh sát.

Này hơn hai mươi cái Dị Vực Động Thiên cảnh, thực lực mạnh nhất, liền là động thiên bát cảnh.

Không có có bất kỳ chống cự gì lực lượng!

Trong chốc lát.

Này hơn hai mươi cái Dị Vực Động Thiên cảnh, toàn bộ bị Diệp Vân Phi giết sạch!

Sau đó.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tại bên trong chiến trường, tùy ý đi đến, tùy ý đánh ra một chưởng, hoặc oanh ra một quyền.

Mỗi một chưởng, mỗi một quyền, đều nhất định oanh sát một mảng lớn Dị Vực nhân mã.

Bảy ngàn vạn cân tổng hợp lực lượng cơ thể, khiến cho Diệp Vân Phi tùy ý giương giương một tay lên chưởng, phát ra ngoài chưởng phong, đều có thể đánh chết mấy trăm bình thường thực lực võ giả.

Thậm chí, chỉ cần Diệp Vân Phi hướng nơi nào vừa đứng, cái gì cũng không làm, chỉ cần hơi chấn chấn động thể xác, thả ra lực lượng cơ thể, cũng có thể đánh chết hơn một trăm mười cái!

Có thể nói, có Diệp Vân Phi tại tự mình áp trận, Thiên Huyền đại lục đại quân, lấy được ưu thế áp đảo.

Hộ Đạo học viện hơn bốn ngàn người tạo thành sát lục trận, cũng là bạo phát đi ra kinh khủng chiến lực.

Sát lục trận vùng trời, cái kia tôn cao lớn sát thần hư ảnh, trong tay hai cây chiến phủ, mỗi một búa chém ra, đều có thể chém chết mấy trăm Dị Vực nhân mã!

Sau gần nửa canh giờ.

Cuối cùng, Thiên Tu thành tuyệt đại bộ phận Dị Vực nhân mã, đều bị tiêu diệt!

Chỉ có số ít Dị Vực nhân mã, trốn.

Thiên Tu thành, là Dị Vực đại quân tiến công Trung Châu tổng bộ.

Thiên Tu thành bị diệt, mang ý nghĩa, Trung Châu Dị Vực nhân mã, trên cơ bản, bị tiêu diệt!

"Các vị, này một trận chiến, chúng ta đại hoạch toàn thắng!"

Chiến đấu kết thúc về sau, Thôi Thiên Quốc cao giọng nói ra.

Lập tức, toàn quân một mảnh reo hò.

"Chúng ta sở dĩ có thể thắng lợi, nguyên nhân chủ yếu nhất, liền là có Diệp thống lĩnh tại!"

Thôi Thiên Quốc tiếp tục nói.

"Diệp thống lĩnh!

Diệp thống lĩnh!

..."

Tam quân đồng thời lên tiếng rống to, tiếng chấn thương khung.

Lần nữa đánh một cái thắng trận lớn, này một nhánh Thiên Huyền đại quân, mỗi một cái thành viên, đối Diệp Vân Phi đều là kính phục tới cực điểm.

Quân tâm ngưng tụ chỗ hướng, Diệp Vân Phi tại đây một nhánh đại quân bên trong, đã có địa vị chí cao vô thượng!

"Các vị."

Diệp Vân Phi đột nhiên giơ tay lên một cái.

Lập tức, toàn quân nghiêm nghị, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Người người dùng sốt ruột tầm mắt, nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Đại gia có mệt hay không."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không mệt."

Ba mươi vạn đại quân, tiếng chấn như sấm.

"Vậy thì tốt, tiếp đó, chúng ta đi Đông Vực, nắm Đông Vực Dị Vực đại quân, toàn bộ tiêu diệt hết, thu phục Đông Vực.

Sau đó, chúng ta sẽ còn đi, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương.

Nắm xâm lấn Thiên Huyền đại lục chỗ có dị vực đại quân, toàn bộ diệt đi!

Tóm lại, liền là chém hết kẻ xâm lược, khôi phục gia viên!"

Diệp Vân Phi lớn tiếng nói.

"Chém hết kẻ xâm lược, khôi phục gia viên!"

Hết thảy mọi người ngựa, đều là máu nóng sôi trào, lên tiếng rống to.

"Đại gia làm sơ nghỉ ngơi, sau đó, xuất phát đi Đông Vực."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Tam quân đủ đáp.

Chưa tới nửa giờ sau, Diệp Vân Phi mang theo này một nhánh Thiên Huyền đại lục, trùng trùng điệp điệp, hướng phía Đông Vực phương hướng mà đi.

Diệp Vân Phi mang theo đại quân rời đi, đại khái một lúc lâu sau.

Cổ thành chủ mang theo Thiên Huyền đại quân, đi tới Thiên Tu thành.

"Chúng ta tới trễ.

Thiên Tu thành Dị Vực đại quân, đã bị tiêu diệt."

Cổ thành chủ đầy thi thể, một mảnh hỗn độn Thiên Tu thành, vừa mừng vừa sợ.

"Diệp Vân Phi hành quân chiến tranh, đơn giản để cho người ta kinh ngạc tán thán!"

Ông lão tóc trắng kia đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, cũng là lắc đầu cười khổ.

"Ha ha, cái này, chúng ta Thiên Huyền đại lục tuyệt đối có thể đánh bại Dị Vực đại quân, đây là chuyện tốt a!"

Bốn đại đỉnh tiêm thế lực người, thì là từng cái vẻ mặt âm trầm.

Chỉ bất quá, bọn hắn coi như nghĩ kể một ít Diệp Vân Phi nói xấu, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Bởi vì, Thiên Tu thành Dị Vực đại quân bị tiêu diệt đi, đây đối với Trung Châu, đối Thiên Huyền đại lục tới nói, là thiên đại hảo sự a!

Rất nhanh, tin tức liên quan tới Thiên Tu thành, cấp tốc truyền khắp Trung Châu.

Trung Châu trên mặt đất, một mảnh tiếng hoan hô, khắp nơi vừa múa vừa hát!

Nhớ ngày đó, Dị Vực đại quân xâm lấn Trung Châu mười vạn đại quân, mấy trăm Động Thiên cảnh cao thủ, khí thế hung hăng, khiến cho toàn bộ Trung Châu, lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an.

Nghĩ không ra, trong vòng vài ngày, tình huống triệt để đảo ngược, Dị Vực đại quân, bị tiêu diệt!

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Diệp Vân Phi!

"Diệp thống lĩnh thật là chúng ta Trung Châu đại cứu tinh a!"

Toàn bộ Trung Châu, có vô số người tại niệm tụng lấy Diệp Vân Phi chỗ tốt..