Chương 593: Đầu nhập vào

Chương 593: Đầu nhập vào

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi mang theo ba mươi vạn đại quân, đi vào Đông Vực.

Lúc này Đông Vực, phần lớn lãnh thổ, đã bị Dị Vực đại quân xâm chiếm, Đông Minh mang theo còn sót lại nhân mã, trốn ở một chút so góc vắng vẻ địa phương, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Diệp Vân Phi mang theo đại quân, tiến vào Đông Vực về sau, một đường thu phục lãnh thổ, thế như chẻ tre.

Đông Vực thực lực nhỏ yếu, cho nên, xâm lấn Đông Vực Dị Vực đại quân, tổng số lượng, cũng chỉ bất quá hơn ba mươi vạn.

Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là ba bốn mươi cái.

Thực lực như vậy, đối mặt Diệp Vân Phi, tự nhiên là không chịu nổi một kích.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Diệp Vân Phi dẫn đầu đại quân, liền thu phục Đông Vực đại bộ phận lãnh thổ.

Một ngày này.

"Diệp thống lĩnh, phía trước là Tử Vi Thành.

Ta đã phái người tìm hiểu rõ ràng, Tử Vi Thành bên trong, có chừng mười tám vạn Dị Vực đại quân, là Dị Vực đại quân tại Đông Vực tổng bộ!

Chỉ cần tiêu diệt hết Tử Vi Thành Dị Vực đại quân, như vậy, toàn bộ Đông Vực, trên cơ bản chẳng khác nào thu phục."

Thôi Thiên Quốc nói với Diệp Vân Phi.

Phía trước, trên đường chân trời, là một tòa quy mô khổng lồ thành trì, trong thành trì, yêu khí trùng thiên.

Diệp Vân Phi sau lưng, là bốn mươi vạn đại quân, đằng đằng sát khí.

Tiến vào Đông Vực về sau, có thật nhiều Đông Vực võ giả, nghe theo gió mà đến, muốn đầu nhập vào Diệp Vân Phi, chung nhau đối kháng Dị Vực đại quân.

Diệp Vân Phi không có cự tuyệt.

Cho nên, hiện tại, Diệp Vân Phi thủ hạ đại quân, đã đạt bốn mươi vạn.

"Trực tiếp giết đi qua, san bằng Tử Vi Thành."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, vung tay lên.

Sau đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, một ngựa đi đầu, nhanh chân hướng về Tử Vi Thành mà đi.

"Diệp thống lĩnh có lệnh, san bằng Tử Vi Thành!"

Thôi Thiên Quốc rống to một tiếng, mang theo bốn mươi vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tốc độ, là bực nào nhanh, trong nháy mắt, liền đi tới Tử Vi Thành trước đó.

"Nghênh địch!"

Tử Vi Thành bên trong, mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, phóng lên tận trời, dồn dập rống to.

Cầm đầu, là một cái cao lớn Cổ Yêu tộc, động thiên thất cảnh cao thủ!

Sau đó, lít nha lít nhít Dị Vực nhân mã, rống to gào thét lớn, theo trong thành trì vọt ra.

Oanh

Diệp Vân Phi mu tay trái phụ sau lưng, tay phải hướng về phía trước quét ngang ra ngoài, không ngừng phóng to, trong chốc lát, liền hóa thành một đầu hơn năm mươi mét thô to Giao Long cánh tay, phóng xuất ra kinh khủng lực lượng cơ thể.

Phốc phốc phốc...

Tại chỗ, liền có bảy tám cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, cùng hơn một vạn cái Dị Vực nhân mã, bị Diệp Vân Phi thô to cánh tay, chấn động đến thịt nát xương tan, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xông vào Dị Vực trong đại quân, thô to Giao Long cánh tay liên tục vung lên, không ngừng rút đánh đi ra, trong chốc lát, cơ hồ đem một nửa Dị Vực đại quân oanh sát!

Giết

Diệp Vân Phi sau lưng, trùng trùng điệp điệp Thiên Huyền đại quân giết tới.

Trận này đại chiến, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Không đến một nén hương thời gian, liền kết thúc.

Tuyệt đại bộ phận Dị Vực nhân mã bị tiêu diệt đi.

Chỉ có linh tinh mấy cái chạy mất.

Diệp Vân Phi mệnh lệnh đại quân tạm thời trú đóng ở Tử Vi Thành bên trong, tiến hành tĩnh dưỡng.

Tử Vi Thành này một nhóm Dị Vực đại quân bị diệt mất, Đông Vực trên cơ bản  tương đương với bị thu phục!

Diệp Vân Phi tiến vào trong phủ thành chủ, tìm một cái yên lặng gian phòng, tĩnh toạ tĩnh dưỡng.

Những chuyện khác, do Thôi Thiên Quốc tới xử lý.

"Diệp thống lĩnh, có một nhóm lớn Đông Minh nhân mã, đi vào Tử Vi Thành bên ngoài, mong muốn cầu kiến ngươi."

Đột nhiên, Thôi Thiên Quốc đi vào Diệp Vân Phi trong phòng, tiến hành báo cáo.

Ồ

Để bọn hắn vào đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Một lát sau.

Hai cái lão giả, đi vào trong thành chủ phủ.

Diệp Vân Phi ngồi ngay ngắn chính giữa đại sảnh.

"Tham kiến Diệp thống lĩnh!"

Hai cái lão giả, cung kính hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

"Chuyện gì."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Hồi Diệp thống lĩnh, chúng ta là Đông Minh đại biểu, chúng ta Đông Minh muốn gia nhập Diệp thống lĩnh đại quân, đi theo Diệp thống lĩnh, cùng một chỗ đối kháng Dị Vực đại quân."

Bên trong một cái lão giả nói ra.

"Các ngươi Đông Minh những cái kia cao tầng đây."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

Trước mắt hai cái này lão giả, cũng chỉ là Huyền Dịch cảnh thực lực.

Mà lúc trước, Đông Minh có thể là có không ít Động Thiên cảnh cao thủ.

"Chúng ta Đông Minh mấy cái kia thống lĩnh tối cao nhất, sợ hãi Diệp thống lĩnh truy cứu trách nhiệm của bọn hắn, tất cả đều rời đi Đông Vực."

Bên trong một cái lão giả nói ra.

Lúc trước, tại Trường Phản đế quốc Hoàng thành, Đông Minh một chút cao tầng bỏ mặc Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực bắt đi Diệp Vân Phi gia tộc cùng sư môn.

Lúc đó, Diệp Vân Phi từng tại Đông Minh mấy cái Động Thiên cảnh cao tầng linh hồn thể phía trên, làm xuống ký hiệu.

Cũng từng nói qua  chờ đánh lui Dị Vực đại quân về sau, sẽ từng cái tìm bọn hắn tính sổ sách.

Mấy cái kia Động Thiên cảnh, là Đông Minh chủ yếu cao tầng, biết được Diệp Vân Phi mang theo đại quân, đi vào Đông Vực, từng cái dọa đến sợ mất mật, vội vàng thoát đi Đông Vực.

"Hiện tại Đông Minh đại quân, do hai chúng ta thống lĩnh.

Chúng ta biết được Diệp thống lĩnh đại quân đi vào, chính là mang theo Đông Minh đại quân, đến đây đầu nhập vào, mong rằng Diệp thống lĩnh thu lưu chúng ta."

Bên trong một cái lão giả nói ra.

"Vậy liền lưu lại đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Đa tạ Diệp thống lĩnh!"

Hai cái lão giả mừng rỡ.

Diệp Vân Phi hiện tại đầu ngọn gió quá thịnh, mang theo đại quân, chỗ đến, như gió thu quét lá rụng đồng dạng, giết đến Dị Vực đại quân cơ hồ mất tích!

Có thể nói, hiện tại, toàn bộ Thiên Huyền đại lục tầm mắt, đều tại thời khắc chú ý Diệp Vân Phi này một nhánh đại quân!

Mọi người đều biết, có thể hay không triệt để đánh bại Dị Vực đại quân, liền xem Diệp Vân Phi nhánh đại quân này.

Đồng thời, bất kể là ai, nếu như có thể trở thành Diệp Vân Phi nhánh đại quân này một thành viên, đây tuyệt đối là một loại to lớn quang vinh!

Sẽ lập tức trở thành toàn bộ đại lục quan tâm tiêu điểm chỗ!

"Tin tức tốt!

Diệp thống lĩnh đồng ý thu lưu chúng ta!"

Hai cái lão giả lập tức lao ra thành, hét lớn.

Tử Vi Thành bên ngoài, hơn hai mươi vạn Đông Minh đại quân, lập tức bạo phát đi ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Sau đó, Thôi Thiên Quốc tự mình hợp nhất chi này Đông Minh đại quân.

Đối với này chút vụn vặt sự tình, Diệp Vân Phi tự nhiên không nghĩ tới hỏi, một mực ở tại trong thành chủ phủ tĩnh dưỡng.

"Diệp thống lĩnh, bên ngoài có một cái họ Tiêu nữ tử, nói là muốn tìm ngươi."

Đột nhiên, một võ giả chạy vào báo cáo.

Ồ

Họ Tiêu nữ tử?

Vậy thì tốt, để cho nàng đi vào đi."

Diệp Vân Phi sững sờ, suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói.

Một lát sau.

Một cái trung niên nữ tử mang theo một cái nha hoàn, vội vã đi vào tiến đến.

"Nguyên lai là nàng!"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Người trung niên này nữ tử, gọi Tiêu Thiên Dung, là mẫu thân của Hạ Phi Yên!

Hạ Phi Yên là Đông Vực Thanh Hà thành Hạ phủ tiểu thư.

Diệp Vân Phi trước kia đã từng theo nàng nơi nào, đạt được ba khối Tam Sinh thần mộc, dùng tới tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Mà đi theo Tiêu Thiên Dung cùng một chỗ tiến đến cái kia nha hoàn, chính là Hạ Phi Yên nha hoàn hầu cận, Tiểu Ngọc.

"Diệp công tử, xin cứu cứu phi yên!"

Tiêu Thiên Dung mặt mũi tràn đầy lo lắng, thấy một lần Diệp Vân Phi, cúi đầu liền bái.

Tiểu Ngọc cũng đi theo quỳ mọp xuống đất.

"Dâng lên rồi nói sau.

Hạ Phi Yên nàng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Vân Phi vung tay lên, một cỗ nhu hòa linh lực phát ra, Tiêu Thiên Dung cùng Tiểu Ngọc, đều là thân không tự chủ được, lập tức bị một cỗ cự lực nâng lên.

"Phi yên nàng bị người đoạt đi."

Tiêu Thiên Dung nói ra.

"Là ai làm?"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Mặc dù, tại Diệp Vân Phi trong lòng, Hạ Phi Yên chỉ tính là quen biết hời hợt.

Nhưng dù nói thế nào, cũng xem như người quen biết, mà lại, Diệp Vân Phi đối Hạ Phi Yên nữ tử này, vẫn tương đối có hảo cảm.

Nếu như Hạ Phi Yên thật xảy ra chuyện, Diệp Vân Phi tự nhiên muốn quản bên trên một ống.

Dùng Diệp Vân Phi hiện thực lực cùng danh vọng, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, ai dám không thèm chịu nể mặt mũi?.