Chương 594: Nàng hết sức thích ngươi

Chương 594: Nàng hết sức thích ngươi

"Là mấy cái nam tử xa lạ, bọn hắn nói là Võ công tử thủ hạ!

Ngày ấy, phi yên cùng Tiểu Ngọc ra ngoài, tại trên đường cái, đột nhiên bị mấy cái nam tử xa lạ vây quanh.

Mấy cái kia nam tử xa lạ nói Võ công tử coi trọng phi yên, sau đó, liền cưỡng ép nắm phi yên bắt đi.

Mấy cái kia nam tử thực lực, thập phần cường đại, Tiểu Ngọc căn bản cản bọn họ lại.

Phi yên bị bắt đi về sau, chúng ta Hạ phủ lập tức phái ra đại lượng nhân mã, khắp nơi truy tìm cái kia Võ công tử hạ lạc.

Thế nhưng, một mực không có bất kỳ cái gì manh mối.

Sau này, Dị Vực đại quân tiến công Thanh Hà thành, ta mang theo Tiểu Ngọc trốn thoát.

Cho tới bây giờ, đều không có phi yên bất cứ tin tức gì!"

Tiêu Thiên Dung nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Diệp công tử, mấy cái kia nam tử xa lạ, nói muốn bắt tiểu thư trở về, cho Võ công tử làm tiểu thiếp.

Ta cùng tiểu thư, đều toàn lực phản kháng.

Có thể là, bọn hắn quá mạnh.

Ta liền một chiêu đều ngăn cản không nổi, liền bị đánh hôn mê bất tỉnh.

Tỉnh qua về sau, tiểu thư liền bị bọn hắn bắt đi."

Tiểu Ngọc mở lời nói chuyện, lộ ra lòng còn sợ hãi.

"Diệp công tử, ngươi nhất định phải cứu tiểu thư.

Tiểu thư nàng...  nàng hết sức thích ngươi!"

Tiểu Ngọc cắn môi một cái, đột nhiên nói ra.

"Thích ta?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Tiểu Ngọc nói không sai.

Diệp công tử, từ theo sau khi biết ngươi, phi yên tâm tâm niệm niệm, đều là ngươi.

Đây là ta chạy ra Thanh Hà thành trước đó, theo phi yên trong phòng, mang ra đồ vật.

Nàng vẽ lên rất nhiều chân dung của ngươi, còn thường xuyên tại trên trang giấy viết tên của ngươi, một viết liền là cả ngày."

Tiêu Thiên Dung thở dài nói ra.

Sau khi nói xong, nàng lấy ra một đầu không gian giới chỉ, nhẹ nhàng một vệt.

Một chồng thật dày giấy tuyên, phía trên quả nhiên là vẽ lên rất nhiều Diệp Vân Phi chân dung, sinh động như thật, còn viết rất nhiều tên Diệp Vân Phi.

Ngoại trừ này chút giấy tuyên bên ngoài, còn có đại lượng thêu thùa, cái kia thêu thùa phía trên, cũng là thêu lên rất nhiều Diệp Vân Phi chân dung cùng tên.

"Diệp công tử, ta biết, dùng thực lực ngươi bây giờ cùng thân phận, phi yên đã không xứng với ngươi.

Chỉ có Trung Châu Tô gia Tô Thanh Lạc tiểu thư, mới chính thức xứng với ngươi.

Thế nhưng, nể tình phi yên đối ngươi này một phần tình phía trên, mong rằng ngươi có thể ra tay, mau cứu phi yên."

Tiêu Thiên Dung nói ra.

Được

Ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp cứu phi yên."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Trùng sinh đời này, Diệp Vân Phi trong lòng, duy nhất công nhận phối ngẫu, liền là Tô Thanh Lạc.

Đối với Hạ Phi Yên, Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình hẳn là sẽ không tiếp nhận nàng.

Thế nhưng, này một phần tình, Diệp Vân Phi vẫn là nhớ kỹ.

Có thể làm cho một cái Thiên Đế nhớ kỹ, đối tại thế gian bất kỳ một cái nào nữ tử tới nói, đều là một loại vô thượng vinh dự, sẽ mang đến vô pháp lường được chỗ tốt to lớn!

"Đúng rồi, Hạ Thiên Thành đâu?"

Diệp Vân Phi nhíu mày hỏi.

Hạ Thiên Thành là phụ thân của Hạ Phi Yên, Tiêu Thiên Dung trượng phu.

"Hạ Thiên Thành vừa nghe nói Dị Vực đại quân sắp công thành, liền lập tức mang theo Trác Thiên Lệ chạy trốn.

Hắn căn bản cũng không quản ta cùng Tiểu Ngọc.

Nam nhân này, ta xem như triệt để thấy rõ."

Vừa nhắc tới Hạ Thiên Thành, Tiêu Thiên Dung mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Như vậy đi.

Ta bây giờ lập tức phái người, nắm các ngươi hai cái, đưa đi Trung Châu Hộ Đạo học viện.

Về sau, các ngươi liền ở đàng kia đặt chân đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tại đây loại binh hoang mã loạn thời đại, Tiêu Thiên Dung cùng Tiểu Ngọc hai người, không chỗ nương tựa, hành tẩu tại bên ngoài, mười phần nguy hiểm.

"Cái này. . .

Diệp công tử, ngươi bây giờ dẫn đầu đại quân, nắm Đông Vực Dị Vực đại quân, trên cơ bản đều tiêu diệt.

Đông Vực hẳn là an toàn.

Chúng ta lưu tại Đông Vực, hẳn là cũng đi."

Tiêu Thiên Dung có chút lưỡng lự.

Không

Dị Vực đại quân hiện tại mặc dù tạm thời bại.

Thế nhưng, khẳng định sẽ còn quay đầu trở lại.

Cho nên, các ngươi vẫn là đi Trung Châu, mới là an toàn nhất."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi biết, Cổ Yêu tộc tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua.

Nói không chừng, Cổ Yêu tộc nhóm thứ hai đại quân, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Dù sao, Cổ Yêu tộc làm Huyền Hoàng tinh vực bên trong một cái thế lực lớn, không có khả năng chỉ có điểm này nội tình cùng thực lực.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, nếu như không phải chịu Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc đã đề ra, Cổ Yêu tộc chỉ cần tùy tiện phái một cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ đến, là có thể quét ngang toàn bộ Thiên Huyền đại lục.

Động Thiên cảnh phía trên, liền là tiểu huyền đan cảnh!

"Dị Vực đại quân sẽ còn quay đầu trở lại?"

Tiêu Thiên Dung cùng Tiểu Ngọc, đều là giật nảy mình.

Cuối cùng, tại Diệp Vân Phi khuyên bảo, Tiêu Thiên Dung đồng ý đi Trung Châu.

Diệp Vân Phi lập tức phái sáu cái Động Thiên cảnh cao thủ, tự mình hộ tống Tiêu Thiên Dung cùng Tiểu Ngọc, tiến đến Trung Châu Hộ Đạo học viện.

"Diệp công tử, ngươi nhất định phải cứu phi yên!"

Trước khi đi, Tiêu Thiên Dung lại một lần nữa nói với Diệp Vân Phi.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ cố hết sức."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi dẫn đầu đại quân, quét ngang toàn bộ Đông Vực, trong vòng vài ngày, liền đem Đông Vực Dị Vực nhân mã, triệt để quét sạch!

Đông Vực, chính thức thu phục!

Toàn bộ Đông Vực đại địa phía trên, một mảnh reo hò, như đang ăn tết.

Diệp thống lĩnh tên, vang vọng Đông Vực, bị vô số người niệm tụng!

"Diệp thống lĩnh, Cổ thành chủ phái người đưa đến tin tức, hắn đã mang theo đại quân, tiến đến thu phục Bắc Hoang."

Đột nhiên, Thôi Thiên Quốc đi vào Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Ừm, vậy chúng ta đi Đông Cương đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Truyền lệnh xuống, nhường đại gia tĩnh dưỡng một ngày.

Một ngày sau đó, xuất phát đi Đông Cương.

Còn có, nắm trên chiến trường, đoạt lại hết thảy chiến lợi phẩm, toàn bộ phân phát xuống, làm toàn quân tài nguyên tu luyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Thôi Thiên Quốc gật đầu.

"Đúng rồi, ta vài ngày trước, nhường ngươi phái người đi điều tra thân phận của Võ công tử, cùng với Hạ Phi Yên hạ lạc, kết quả như thế nào."

Diệp Vân Phi lại hỏi.

Vài ngày trước, Diệp Vân Phi liền để Thôi Thiên Quốc phái người đi điều tra Hạ Phi chuyện thuốc lá.

"Ta đã tuần tự phái đi ra, hơn mười phái nhân mã, điều tra cái kia Võ công tử, thế nhưng, một mực không có tra được cái này thân phận của Võ công tử.

Bất quá, phát hiện một sự kiện.

Cái kia chính là, tại Đông Vực, đã có mười cái mỹ mạo nữ tử, bị Võ công tử thủ hạ cướp đi.

Ta hoài nghi, cái này Võ công tử, hẳn là một cái nào đó thế lực lớn, hoặc là đại tộc tử đệ, thừa dịp loạn thế, phái ra thủ hạ, chuyên môn ở các nơi cướp đoạt mỹ mạo nữ tử."

Thôi Thiên Quốc đáp.

"Tiếp tục phái người đi thăm dò.

Mặc kệ tốn hao bao lớn nhân lực vật lực, đều muốn đem cái này Võ công tử tìm ra.

Mặc kệ hắn là thuộc về cái nào thế lực lớn hoặc là đại tộc tử đệ, ta đều sẽ không bỏ qua hắn."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Diệp Vân Phi đã đã đáp ứng Tiêu Thiên Dung, sẽ tận lực đi cứu Hạ Phi Yên, tự nhiên không thể nuốt lời.

"Ta hiểu được."

Thôi Thiên Quốc gật đầu nói.

"Những Tử Linh đan đó, ngươi đã ăn mười khỏa đi.

Xem khí tức của ngươi, ngươi sắp đột phá đến động thiên cửu cảnh."

Diệp Vân Phi quan sát một chút Thôi Thiên Quốc, nói ra.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi cho một bình Tử Linh đan Thôi Thiên Quốc, khiến cho hắn ăn.

Tử Linh đan là một loại thất phẩm Bảo Đan, Thôi Thiên Quốc ăn xong mười khỏa Tử Linh đan về sau, là có thể đột phá trở thành động thiên cửu cảnh.

"Không sai.

Diệp thống lĩnh, ngươi cho ta cái kia bình Tử Linh đan, ta trong khoảng thời gian này, đã toàn bộ dùng xong.

Ta đã mơ hồ đụng chạm đến thời cơ đột phá."

Thôi Thiên Quốc kích động nói ra.

"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ lập tức đi bế quan tu luyện  chờ ngươi đột phá đến động thiên cửu cảnh về sau, lại đi Đông Cương.

Thời cơ đột phá, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thôi Thiên Quốc hiện tại xem như Diệp Vân Phi một cái trợ thủ đắc lực, Diệp Vân Phi tự nhiên hi vọng thực lực của hắn, mạnh một điểm.

"Ta hiểu được."

Thôi Thiên Quốc gật đầu, lập tức quay người, tiến đến bế quan, chuẩn bị đột phá..