Chương 595: Tùy tùng

Chương 595: Tùy tùng

Hơn nửa ngày sau.

Oanh

Thôi Thiên Quốc bế quan trong mật thất, truyền tới một đạo tiếng vang, khiến cho toàn bộ thành chủ phủ, đều kịch liệt thoáng qua.

Sau đó.

"Diệp thống lĩnh, ta cuối cùng đột phá đến động thiên cửu cảnh!

Tất cả những thứ này, đều là Diệp thống lĩnh cho ta!"

Thôi Thiên Quốc bước nhanh đi vào Diệp Vân Phi trong phòng, kích động nói ra.

Đột phá đến động thiên cửu cảnh, liền mang ý nghĩa, hắn đã trở thành Thiên Huyền đại lục phía trên, cao thủ đứng đầu nhất một trong.

Coi như cùng hộ giới thành Cổ thành chủ, cũng là ngồi ngang hàng với!

"Không quan trọng động thiên cửu cảnh, đáng là gì.

Nếu như ta nguyện ý, nắm tu vi của ngươi, đẩy lên động thiên thập cảnh, thậm chí, tiểu huyền đan cảnh, cũng chỉ là tiện tay mà thôi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp thống lĩnh..."

Thôi Thiên Quốc nghe Diệp Vân Phi, thân thể run lên, hô hấp lập tức biến đến thô trọng.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt nhìn về phía nơi khác, biểu lộ bình thản.

"Diệp thống lĩnh, ta Thôi Thiên Quốc thề, cả đời này, vĩnh viễn tùy tùng Diệp thống lĩnh!

Như làm trái lưng, nguyện bị thiên lôi đánh xuống!"

Thôi Thiên Quốc hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ, thật sâu làm một cái hô hấp, liền muốn hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống.

Giờ khắc này, hắn làm ra quyết định.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, một cỗ cự lực nâng Thôi Thiên Quốc, ngăn cản hắn quỳ xuống.

"Ta không thích này chút mặt ngoài lễ tiết.

Ngươi nói chuyện, ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Thôi Thiên Quốc đột phá đến động thiên cửu cảnh về sau, cảm thấy linh lực trong cơ thể cường độ, so với trước kia, tối thiểu nhất mạnh gấp mấy chục lần.

Có thể là, vừa rồi Diệp Vân Phi cái kia nhẹ nhàng nâng lên một chút, lại làm cho hắn dù như thế nào, rốt cuộc bái không đi xuống!

Cái này khiến Thôi Thiên Quốc nội tâm khiếp sợ đồng thời, tại Diệp Vân Phi trước mặt, thái độ cũng càng thêm khiêm tốn!

"Ta xác định!"

Thôi Thiên Quốc trọng trọng gật đầu, lại không chút do dự.

"Vậy thì tốt, ngươi nhớ kỹ ngươi lời.

Ngày sau, nếu như ngươi vi phạm, không cần thiên lôi đánh xuống, ta muốn chém ngươi, dễ dàng mà trở bàn tay."

Diệp Vân Phi thanh âm, mang theo vài phần lăng lệ.

"Diệp thống lĩnh yên tâm, ta hiểu được!"

Thôi Thiên Quốc cung kính đáp.

"Này mấy khỏa Bảo Đan, ngươi cầm lấy đi ăn  có thể nhường linh lực của ngươi cảnh giới, cấp tốc củng cố xuống tới.

Trong khoảng thời gian này, ngươi nhiều một chút ra tay đối địch, tranh thủ nhiều một ít lệ luyện cùng tích lũy.

Chỉ cần ngươi lệ luyện cùng tích lũy đầy đủ, nhiều thì nửa năm, ít thì ba tháng, ta có khả năng giúp ngươi vào động thiên thập cảnh."

Diệp Vân Phi tiện tay đem một cái bình ngọc vứt cho Thôi Thiên Quốc, từ tốn nói.

Diệp Vân Phi hiểu rõ  chờ cuộc chiến tranh này, thực sự kết thúc về sau, chính mình khả năng liền muốn rời khỏi Thiên Huyền đại lục.

Thế nhưng, gia tộc của mình, sư môn sẽ còn lưu tại Thiên Huyền đại lục.

Cho nên, Diệp Vân Phi dự định bồi dưỡng mấy cái đắc lực thân tín, tại chính mình rời đi về sau, bảo hộ gia tộc và sư môn.

Cái này Thôi Thiên Quốc, từ vừa mới bắt đầu, cho Diệp Vân Phi ấn tượng cũng không tệ.

Đây cũng là Diệp Vân Phi dự định bồi dưỡng hắn nguyên nhân.

Làm một cái Thiên Đế, coi như là một cái phế vật, Diệp Vân Phi cũng có biện pháp, đem hắn bồi dưỡng thành vì một cao thủ.

Huống chi Thôi Thiên Quốc vốn chính là một cái uy tín lâu năm cao thủ.

"Đa tạ Diệp thống lĩnh vun trồng đại ân!"

Thôi Thiên Quốc tiếp cận bình ngọc, nội tâm kích động, đơn giản không cách nào hình dung, khom người nói ra.

"Ta chỗ này có một cái chiến trận, gọi Bạch Hổ Canh Kim chiến trận, ngươi lựa chọn mấy vạn cái bộ hạ của ngươi, dùng một vạn người làm đơn vị, tiến hành tu luyện.

Nhớ kỹ, tận lực chọn lựa những cái kia đối ngươi trung tâm, ngày sau bồi dưỡng thành vì thủ hạ của ngươi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một khối ngọc giản rơi vào Thôi Thiên Quốc trước người.

Cái này Bạch Hổ Canh Kim chiến trận, uy lực mặc dù so ra kém sát lục trận, nhưng cũng là một loại sát phạt uy lực tương đối cường đại chiến trận.

Tối thiểu nhất, muốn so Cổ Yêu trận chiến trận, cường đại hơn nhiều.

"Ta hiểu được."

Thôi Thiên Quốc tiếp nhận ngọc giản, cung kính nói ra.

Chiến trận đối với Thiên Huyền đại lục võ giả tới nói, là một cái truyền thuyết, mười điểm hiếm thấy.

"Tốt, lập tức tập hợp nhân mã, xuất phát đi Đông Cương."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đúng

Thôi Thiên Quốc nói ra.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi mang theo sáu mười vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp, hướng phía Đông Cương mà đi.

Lúc này, Đông Cương lãnh thổ, sớm đã toàn bộ rơi vào Dị Vực đại quân trong tay.

Đông Cương Dị Vực đại quân, có chừng hơn ba mươi vạn.

Động Thiên cảnh cao thủ, nhiều nhất liền mười cái.

Mà lại, cường đại nhất, liền là động thiên cửu cảnh.

Thực lực như vậy, tự nhiên ngăn không được Diệp Vân Phi dẫn đầu đại quân.

Vẻn vẹn ba ngày, Diệp Vân Phi dẫn đầu đại quân, liền đem toàn bộ Đông Cương, triệt để thu phục.

Trên thực tế, những cái kia trú đóng ở Đông Cương Dị Vực nhân mã, một nhận được tin tức, nghe nói Diệp Vân Phi đại quân tới, từng cái dọa đến run như cầy sấy, cơ hồ có một nửa Dị Vực nhân mã, vụng trộm trước giờ chạy trốn, chạy đến bên trong Tây hải!

Cho nên, Diệp Vân Phi đại quân, tại Đông Cương căn bản cũng không có gặp được nhiều ít chống cự.

Mỗi đến một nơi, những Dị Vực đó nhân mã, hoặc là nghe hơi mà chạy, hoặc là bị nghiêng về một bên đại đồ sát.

Tại quá trình chiến đấu bên trong, không ít Cổ Yêu tộc nhân mã, tạo thành từng cái Cổ Yêu tộc chiến trận, nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Kết quả, Thôi Thiên Quốc chọn lựa đại quân, tổ cái Bạch Hổ Canh Kim chiến trận, trên chiến trường, như gió thu quét lá rụng đồng dạng, nắm những Cổ Yêu đó tộc chiến trận, đánh cho hoa rơi nước chảy.

Diệp Vân Phi cơ hồ đều không cần ra tay!

Chẳng qua là phát huy áp trận tác dụng.

Ba ngày sau, Đông Cương đại địa phía trên, lại không một cái Dị Vực nhân mã!

Đông Cương hết thảy mọi người, vừa múa vừa hát, một mảnh vui mừng.

Thậm chí, tin tức truyền ra, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, hết thảy mọi người, đều là xúc động cực điểm.

"Có Diệp thống lĩnh tại, Dị Vực đại quân, rốt cuộc lật không nổi bất kỳ sóng gió!"

"Diệp thống lĩnh thật là chúng ta Thiên Huyền đại lục đại cứu tinh a!"

"Mấy trăm năm trước, Hộ Đạo học viện ra một cái hộ người trên đường, mấy trăm năm về sau, tái xuất một cái Diệp Vân Phi, đây là chúng ta Thiên Huyền đại lục tất cả mọi người may mắn a!"

...

Toàn bộ đại lục, người người vui mừng khôn xiết, lâm vào một mảnh sung sướng hải dương.

Một đoạn thời gian trước Dị Vực đại quân mang đến cảm giác đè nén, cảm giác tuyệt vọng, quét sạch sành sanh!

Bắc Hoang.

Thiên Huyền đại quân trong tổng bộ.

Một cái trong đại sảnh.

"Diệp thống lĩnh hành quân chiến tranh, đơn giản giống như thần trợ a!

Thời gian ngắn như vậy bên trong, thế mà một hơi, thu phục Đông Vực cùng Đông Cương, mà chúng ta tới đến Bắc Hoang, cùng Dị Vực đại quân đã giằng co mấy ngày.

Chúng ta so ra kém Diệp Vân Phi a!"

Cổ thành chủ nhận được tin tức về sau, không khỏi cười khổ thở dài.

"Có Diệp Vân Phi tại, Dị Vực đại quân, hẳn là không hứng nổi sóng gió gì."

"Diệp Vân Phi người trẻ tuổi này, là ta trong cuộc đời, đã thấy, yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi.

Tuổi còn trẻ, liền có thành tựu như vậy.

Ngày sau, lại tiếp tục phát triển, chỉ sợ, nhất định đem trở thành chúng ta Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân!"

...

Còn lại mấy cái bên kia Thiên Huyền đại quân cao tầng, cũng là dồn dập cảm thán.

Ban đầu, trong khoảng thời gian này, bởi vì Diệp Vân Phi, Dị Vực đại quân liên tục bại lui, quân lính tan rã.

Bọn hắn làm Thiên Huyền đại lục một thành viên, hẳn là cao hứng mới là.

Có thể là vừa nghĩ tới, một cái hậu bối tiểu tử, vậy mà đoạt tận đầu ngọn gió, hoàn toàn che lại bọn hắn này chút uy tín lâu năm cao thủ, trong lòng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đây là chuyện tất nhiên.

Khả năng, chúng ta già thật rồi."

Một cái lão giả cảm thán nói.

Mà Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, thì là không nói một lời, vẻ mặt khó coi.

Diệp Vân Phi quật khởi mạnh mẽ, uy chấn Thiên Huyền đại lục, bọn hắn là không nguyện ý nhất thấy.

"Báo cáo Cổ thành chủ, Bắc Hoang Dị Vực đại quân, đã tụ họp lại, tổng số tiếp cận bốn mươi vạn, chuẩn bị cùng chúng ta Thiên Huyền đại quân, quyết một trận tử chiến!"

Cả người khoác áo giáp nam tử, vội vã đi vào phòng khách, báo cáo nói ra.

"Truyền lệnh xuống, nhường đại gia chuẩn bị sẵn sàng, cùng Dị Vực đại quân quyết chiến!

Lần này, nhất định phải đánh một cái thắng trận!"

Cổ thành chủ vung tay lên, người bên trong đại sảnh, toàn bộ đứng lên..