Chương 596: Lệnh treo giải thưởng

Chương 596: Lệnh treo giải thưởng

Đông Cương, Thiên Hải thành.

Trong phủ thành chủ.

"Diệp thống lĩnh, có một nhóm lớn Đông Cương võ giả, yêu cầu gia nhập đại quân chúng ta."

Thôi Thiên Quốc hướng Diệp Vân Phi báo cáo.

"Chỉ lấy Ngưng Chân cảnh trở lên võ giả.

Thực lực không bằng Ngưng Chân cảnh, để cho bọn họ trở về đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Hiện tại, Diệp Vân Phi thủ hạ, đã có sáu mười vạn đại quân, tại về số lượng, đã đầy đủ.

Cho nên, Diệp Vân Phi bắt đầu cầu tinh, mà không phải cầu nhiều.

"Hiểu rõ."

Thôi Thiên Quốc gật đầu.

Cuối cùng, đi qua Thôi Thiên Quốc chọn lựa, chỉ có mấy vạn tên Đông Cương võ giả, phù hợp yêu cầu, trở thành Diệp Vân Phi đại quân một thành viên.

"Truyền lệnh xuống, tĩnh dưỡng một ngày.

Một ngày về sau, xuất phát đi Tây Nguyên!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Đúng

Thôi Thiên Quốc đáp.

Hắn tại Thiên Huyền đại quân trước mặt, là cao cao tại thượng Phó thống lĩnh, thế nhưng, tại Diệp Vân Phi trước mặt, hắn lại là tư thái thả cực thấp, như một trung tâm Lão Phó!

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi dẫn đầu đại quân hướng về Tây Nguyên mà đi.

Cùng một thời gian.

Huyền Hoàng tinh vực.

Cổ Yêu giới.

Một tòa yêu khí thao thiên trong thật lớn cung điện.

"Thật không nghĩ tới a, một cái cấp thấp đại lục một cái hậu bối tiểu tử, thế mà có thể để cho chúng ta Cổ Yêu tộc, bị như thế tổn thất lớn."

Cung điện ở giữa, ngồi ngay thẳng một cái tản ra khủng bố yêu lực uy áp cao lớn Cổ Yêu tộc, lạnh lùng mở lời nói ra.

Thanh âm của hắn, như từng đạo Lôi Đình phích lịch, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Cổ Yêu giới!

Cổ Yêu tộc, có ba Đại Yêu vương, hắn liền là bên trong một cái.

Hắn tại Huyền Hoàng tinh vực bên trong, thuộc về uy chấn một phương đại nhân vật!

Xâm lấn Thiên Huyền đại lục những đại quân kia, liền là hắn phái đi.

"Yêu Vương đại nhân, cái kia Diệp Vân Phi đã chém giết chúng ta phái đi mấy trăm Động Thiên cảnh, mà lại, còn tiêu diệt chúng ta mấy chục vạn đại quân.

Đồng thời, còn có không ít động thiên cửu cảnh cao thủ, cũng chết ở trong tay của hắn."

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, tiến lên một bước, cung kính hướng Yêu Vương báo cáo.

"Yêu Vương, tiếp đó, chúng ta nên như thế nào hành động.

Còn mời Yêu Vương làm ra chỉ thị."

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, nói tiếp.

"Trong khoảng thời gian này, vì đối phó Diệp Vân Phi, chúng ta Cổ Yêu tộc, bị không ít tổn thất.

Chúng ta đổi một cái mạch suy nghĩ.

Như vậy đi.

Chúng ta Cổ Yêu tộc, mặt hướng toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, phát bố một cái lệnh treo giải thưởng.

Có ai có thể đi vào vào Thiên Huyền đại lục, nắm Diệp Vân Phi bắt trở lại cho ta, thưởng mười khỏa ngũ phẩm đạo đan, mười cây ngũ phẩm đạo dược, ba thanh Tiên Thiên pháp bảo.

Mà lại, về sau, còn có khả năng đạt được chúng ta Cổ Yêu tộc bảo hộ."

Cái kia Yêu Vương suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

Tê

Nghe cái này Yêu Vương, trong cung điện, tất cả sinh linh, đều là nhịn không được, hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, chỉ có Động Thiên cảnh cao thủ mới có thể, tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Mà Yêu Vương chỗ mở ra này chút tiền thưởng, đối với một cái động thiên cảnh cao thủ tới nói, vậy đơn giản là để cho người ta điên cuồng thù lao!

Giá trị vô pháp ước lượng!

Đoán chừng, cái này lệnh treo giải thưởng, chỉ cần vừa tuyên bố.

Chỉ sợ, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, tất cả Động Thiên cảnh, đều muốn vì đó điên cuồng!

Có thể tưởng tượng, tiếp đó, không biết sẽ có bao nhiêu Động Thiên cảnh võ giả, sẽ bởi vì cái này tiền thưởng cao đến kinh khủng lệnh treo giải thưởng, mà tranh nhau chen lấn tràn vào Thiên Huyền đại lục.

Đây đối với Thiên Huyền đại lục tới nói, sẽ là một trận đáng sợ tai hoạ a!

"Tóm lại, nhất định phải đem Diệp Vân Phi bắt về cho ta!

Nếu như bắt không được, liền giết chết!

Ngược lại, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

Một cái cấp thấp đại lục sâu kiến, cũng dám như thế đối kháng ta Cổ Yêu tộc, nhất định phải làm cho hắn biết lợi hại."

Yêu Vương lạnh lùng nói ra.

"Yêu Vương, chúng ta hiểu rõ."

Trong cung điện, mặt khác sinh linh, đều là gật đầu trả lời.

Rất nhanh.

Cổ Yêu tộc ban bố một cái lệnh treo giải thưởng, cấp tốc tại Huyền Hoàng trong tinh vực, truyền ra.

Cái này lệnh treo giải thưởng, lập tức đưa tới cơ hồ tất cả Động Thiên cảnh võ giả mãnh liệt quan tâm.

Mười khỏa ngũ phẩm đạo đan!

Mười cây ngũ phẩm đạo dược!

Ba thanh Tiên Thiên pháp bảo!

Còn có khả năng đạt được Cổ Yêu tộc bảo hộ!

Làm này chút giá trị kinh người thù lao, bị từng cái niệm lúc đi ra, Huyền Hoàng trong tinh vực, tất cả Động Thiên cảnh võ giả, đều là nhịn không được nhổ ra khí lạnh, bạo phát đi ra ánh mắt tham lam.

Vô số Động Thiên cảnh võ giả, đều động tâm.

"Lập tức triệu tập chúng ta Thiên Lang đoàn chỗ có thành viên, chuẩn bị tiến vào Thiên Huyền đại lục, bắt lấy Diệp Vân Phi!"

"Bạch hoa sẽ hết thảy hội viên, toàn thể tiến vào Thiên Huyền đại lục, bắt lấy Diệp Vân Phi!"

"Chúng ta Thiên Ưng sơn mười ba trùm cướp, cũng không thể sai lần này phát tài tốt đẹp cơ hội tốt.

Lập tức tiến vào Thiên Huyền đại lục."

...

Đầu tiên làm ra phản ứng, liền là Huyền Hoàng trong tinh vực, những dong binh đoàn kia, cùng cường đạo tập đoàn.

Những đoàn lính đánh thuê này cùng cường đạo tập đoàn, bình thường làm vốn chính là đầu đao liếm máu, thu người tiền tài thay người bán mạng sống, có dạng này phát tài cơ hội, chắc chắn sẽ không buông tha.

Thế là, có đại lượng dong binh đoàn, cùng cường đạo tập đoàn, bắt đầu nhích người, dồn dập tiến đến Cổ Yêu giới  chờ đợi an bài, chuẩn bị tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Bởi vì, tiến vào Thiên Huyền đại lục truyền tống lối đi, nắm giữ tại Cổ Yêu tộc trong tay.

Đồng thời.

Ngoại trừ những đoàn lính đánh thuê này, cùng cường đạo tập đoàn, còn có đại lượng mặt khác Động Thiên cảnh võ giả, cũng dồn dập làm ra quyết định, chạy tới Cổ Yêu giới, chuẩn bị tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Bởi vì, Cổ Yêu tộc cho ra thù lao, thật sự là quá phong phú, quá mê người!

Thậm chí, có thật nhiều đại giáo đại tộc tử đệ, cũng dồn dập xuất động, muốn đi vào Thiên Huyền đại lục bắt lấy Diệp Vân Phi, tùy tiện lịch luyện một phiên.

Bích Hải Tinh.

Huyền Hoàng trong tinh vực, một khỏa thể tích khá lớn tu luyện tinh cầu, phía trên cư trú đại lượng sinh linh, sinh cơ bừng bừng.

Bích Hải Tinh là Bích Hải thần giáo tổng bộ.

"Sư phụ, tu vi của ta, này nửa năm qua, một mực trì trệ không tiến, vô cùng có khả năng, là bởi vì lịch luyện cùng tích lũy không đủ.

Đồ nhi hôm qua, thỉnh thoảng nghe nói Cổ Yêu tộc phát ra tới một phần lệnh treo giải thưởng, thù lao vô cùng cao.

Có thể làm cho Cổ Yêu tộc, ra lớn như vậy giá tiền, tuyên bố treo giải thưởng, điều này nói rõ nhiệm vụ này độ khó nhất định là mười điểm cao.

Cho nên, đồ nhi muốn đi nhận nhiệm vụ này, tiến vào Thiên Huyền đại lục, lịch luyện một phiên."

Một mảnh bát ngát trong biển rộng, một cái đứng ở đào thiên sóng biển bên trong thiếu niên áo lam, đối một cái cung trang mỹ phụ nói ra.

"Ừm, đi thôi.

Ngươi là nên thật tốt lịch luyện một thoáng."

Cái kia cung trang mỹ phụ, khoanh chân ngồi tại trong biển rộng, tựa hồ cùng Đại Hải hòa làm một thể, rồi lại toàn thân không dính nửa điểm nước biển.

"Sư phụ, đồ nhi chuẩn bị đi Thiên Huyền đại lục lịch luyện một phiên, chuyên tới để hướng sư phụ cáo biệt."

Một cái gọi Thiên Kiếm Tinh tinh cầu phía trên, một cái cả người vòng quanh nồng đậm kiếm khí thiếu niên áo trắng, đứng tại một cái gầy yếu thấp bé trước mặt lão giả, mở lời nói ra.

"Đi thôi.

Chú ý an toàn."

Lão giả kia có khí vô biên nói ra, chỉ bất quá, hắn tình cờ khép mở hai con ngươi, tiết lộ ra ngoài kinh người kiếm mang.

"Ha ha, sư phụ, lão nhân gia người yên tâm, bằng ta hiện tại Kiếm đạo trình độ, không quan trọng một cái cấp thấp đại lục, sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm!"

Thiếu niên áo trắng kia cười to, sau đó hóa thành một luồng kiếm quang, phóng lên tận trời, trong nháy mắt tan biến ở chân trời.

"Ai, trẻ tuổi nóng tính, hi vọng hắn lần này đi Thiên Huyền đại lục, sẽ không lỗ đi.

Chỉ bất quá, ta thần kiếm con đệ tử, hẳn không có ai dám giết đi.

Bằng không, liền là diệt tộc họa diệt môn!"

Lão giả tự nói, ngữ khí mang theo vài phần lăng lệ.

...

Tóm lại, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, không biết có nhiều ít Động Thiên cảnh võ giả, bởi vì Cổ Yêu tộc ban bố cái kia phần lệnh treo giải thưởng, dồn dập nhích người, muốn đi vào Thiên Huyền đại lục.

Mà tên Diệp Vân Phi, cũng là tại Huyền Hoàng trong tinh vực, rộng khắp lưu truyền.

Diệp Vân Phi mặc dù, còn không có bước ra Thiên Huyền đại lục một bước, nhưng Diệp Vân Phi cái tên này cũng đã tại Huyền Hoàng trong tinh vực, quấy Phong Vân, dẫn tới vô số quan tâm!.