Chương 597: Lại luyện Ngũ Hành Linh kiếm

Chương 597: Lại luyện Ngũ Hành Linh kiếm

Lúc này.

Thiên Huyền đại lục, Tây Nguyên.

Diệp Vân Phi dẫn đầu sáu mười vạn đại quân, đã tiến vào Tây Nguyên.

Giết

Tây Nguyên trên mặt đất, Diệp Vân Phi vung tay lên, trong miệng phun ra một chữ.

Giết

Sau lưng sáu mười vạn đại quân, cùng kêu lên hò hét.

Trùng trùng điệp điệp tiếng gầm, tựa hồ muốn lật tung vùng thế giới này, sát ý ngập trời, thẳng tới thương khung!

Sáu mười vạn đại quân, như cuồn cuộn hồng lưu, tại tây nguyên đại địa phía trên, mãnh liệt hướng về phía trước.

Chỗ đến, Dị Vực đại quân như bẻ gãy nghiền nát, không có có bất kỳ chống cự gì lực lượng.

Không đến bốn ngày thời gian, trú đóng ở Tây Nguyên Dị Vực đại quân, hơn phân nửa bị diệt, một phần nhỏ chật vật trốn vào bên trong Tây hải.

Tây Nguyên bị thu phục!

Cuối cùng, Diệp Vân Phi dẫn đầu đại quân, tại Tây Nguyên một tòa gọi Thiên Tu thành thành trì bên trong, tạm thời tĩnh dưỡng.

"Diệp thống lĩnh uy Vũ Vô Địch!"

"Diệp thống lĩnh thật là chúng ta đại cứu tinh!"

"Gia viên của chúng ta, cuối cùng thu phục!"

Toàn bộ tây nguyên, vô số người đang hoan hô.

Nhưng vào lúc này, Bắc Hoang cũng truyền tới tin tức tốt.

Cổ thành chủ dẫn đầu cái kia một nhánh Thiên Huyền đại quân, đi qua một phiên khổ chiến về sau, cuối cùng đánh bại trú đóng ở Bắc Hoang Dị Vực đại quân.

Bắc Hoang còn sót lại Dị Vực đại quân, cũng trốn vào bên trong Tây hải.

Bắc Hoang chính thức thu phục!

Đến tận đây, Thiên Huyền đại lục năm cái khu vực, Trung Châu, Đông Vực, Đông Cương, Tây Nguyên, Bắc Hoang, toàn bộ thu phục!

Tin tức truyền ra, toàn bộ đại lục, tất cả nhân loại, vô luận là võ giả, vẫn là bình thường bách tính, tâm tình đều là triệt để buông lỏng xuống.

Đại lục phía trên, một mảnh cuồng hoan!

"Hiện tại, chỉ cần đi vào bên trong Tây hải, nắm cái kia truyền tống tế đàn hủy đi, như vậy, Dị Vực đại quân liền vô pháp tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Thiên Huyền đại lục, liền sẽ triệt để khôi phục ngày xưa yên tĩnh."

Diệp Vân Phi đứng ở Thiên tu thành trên tường thành, tầm mắt nhìn phía Tây Hải.

"Chỉ bất quá, Cổ Yêu tộc tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Nhất định còn sẽ có hành động tiếp theo."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Chỉ bất quá, mặc kệ Cổ Yêu tộc muốn chơi trò gian gì, ta dốc hết sức phá đi chính là."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đừng nói động thiên cửu cảnh, coi như là động thiên thập cảnh, cũng có thể một quyền oanh sát!

"Bất quá, khi tiến vào Tây Hải trước đó, trước tiên đem Ngũ Hành Linh kiếm, luyện chế lại một lần một lần đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một trăm kiện Hồng cấp pháp bảo bay ra ngoài, trôi nổi trước người, phát ra hào quang sáng chói.

Này chút Hồng cấp pháp bảo, là Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian này thu hoạch.

Riêng là tại Thanh Châu thành trận chiến kia, Diệp Vân Phi liền theo những Dị Vực đó Động Thiên cảnh trên tay, cướp được hơn một trăm kiện Hồng cấp pháp bảo!

Sau này, Diệp Vân Phi lại lục tục ngo ngoe thu hoạch càng nhiều Hồng cấp pháp bảo.

Hiện tại, Diệp Vân Phi có Hồng cấp pháp bảo, tổng cộng đạt được hơn một trăm sáu mươi kiện!

Trong đó, đơn là cao cấp Hồng khí, liền tiếp cận ba mươi kiện!

Diệp Vân Phi chọn lựa một phiên.

Đại khái tuyển ra tới hơn bốn mươi kiện, thu vào.

Này hơn bốn mươi kiện Hồng cấp pháp bảo, Diệp Vân Phi là dự định lưu cho Diệp gia, Thiên Nguyên phái, cùng với một chút trọng yếu hơn người.

Còn lại hơn một trăm hai mươi kiện Hồng cấp pháp bảo, Diệp Vân Phi chuẩn bị toàn bộ dùng tới luyện chế Ngũ Hành Linh kiếm.

"Dùng hơn một trăm kiện Hồng cấp pháp bảo, luyện chế ra tới Ngũ Hành Linh kiếm, mới có thể tốt hơn đem ngũ hành Tru Tiên kiếm trận uy lực, phát huy ra."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, là Tiên Kiếm cung truyền thừa bí thuật.

Danh xưng ba ngàn đại tiểu thế giới, uy lực mạnh nhất kiếm trận một trong!

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận có thể phát huy ra tới bao lớn uy lực, quyết định bởi tại hai phương diện nhân tố.

Thứ nhất, là thi Kiếm giả bản thân thực lực.

Thứ hai, liền là Ngũ Hành Linh kiếm chất lượng.

Thi Kiếm giả thực lực càng mạnh, Ngũ Hành Linh kiếm chất lượng càng cao, chỗ có thể phát huy ra tới uy lực, liền là càng lớn!

Nếu như dùng hơn một trăm kiện Hồng cấp pháp bảo, luyện chế ra tới một bộ mới Ngũ Hành Linh kiếm, Diệp Vân Phi đoán chừng, đến lúc đó, chính mình thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, uy lực tối thiểu nhất tăng lên mấy trăm lần, thậm chí, trên ngàn lần!

"Bất quá, mong muốn dùng Hồng cấp pháp bảo luyện chế Ngũ Hành Linh kiếm, liền nhất định phải tìm kiếm một chỗ ẩn chứa có đại lượng khí ngũ hành địa thế, bố trí xuống Hỗn Nguyên ngũ hành đại trận, dẫn khí ngũ hành, tiến hành luyện kiếm.

Dù sao, mong muốn luyện hóa cao cấp Hồng khí, độ khó không nhỏ."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Thế là, Diệp Vân Phi nắm Thôi Thiên Quốc tìm đến, bàn giao một phiên, liền một mình rời đi Thiên Tu thành.

Diệp Vân Phi trực tiếp liền trở về Trung Châu.

Bởi vì, Trung Châu mới là toàn bộ Thiên Huyền đại lục, đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết tập trung nhất, dãy núi nhiều nhất, linh khí nồng nặc nhất địa phương.

Diệp Vân Phi một mình ở vùng Trung châu, tìm mấy ngày.

Cuối cùng.

Diệp Vân Phi tại một mảnh liên miên chập trùng rậm rạp phía trên không dãy núi, ngừng lại.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía này một vùng núi trong đó một chỗ ngồi.

Cái kia chỗ ngồi, có năm tòa cao vút trong mây Đại Sơn.

Này năm ngọn núi lớn, vừa lúc theo ngũ hành phương vị sắp hàng.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đáp xuống này năm ngọn núi lớn vị trí trung tâm, thi triển ra tướng địa học công pháp, hưu độn vào dưới mặt đất, trong lòng đất đi xuyên.

Diệp Vân Phi thuật độn thổ, mặc dù không có đại địa đạo trưởng như vậy xuất thần nhập hóa, thế nhưng, cũng có thể tự do dưới mặt đất đi xuyên.

"Chỗ này quả nhiên là trời sinh ngũ hành địa thế, vừa vặn có thể dùng tới luyện chế Ngũ Hành Linh kiếm!"

Diệp Vân Phi dưới mặt đất, phát hiện đại lượng Ngũ Hành linh khí, hết sức kích động.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bắt đầu ở này mảnh đất thế, bố trí Hỗn Nguyên ngũ hành đại trận.

Hỗn Nguyên ngũ hành đại trận bày trận tài liệu, Diệp Vân Phi sớm đã chuẩn bị xong.

"Trận lên!"

Một phiên bố trí về sau, Diệp Vân Phi đứng ở năm ngọn núi lớn vị trí trung ương, đột nhiên dậm chân, một tiếng quát nhẹ.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Oanh

Năm ngọn núi lớn đều là kịch liệt lắc lư, cuồn cuộn Ngũ Hành linh khí, dưới mặt đất phun trào.

Đại trận đã thành!

Diệp Vân Phi lấy ra một đầu to lớn luyện khí đỉnh, bắt đầu luyện kiếm.

Sau đó, Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, Viêm Hỏa cùng ba ô u hỏa, cũng bay tiến vào luyện khí đỉnh bên trong, hừng hực đốt luyện dâng lên.

Viêm Hỏa thuần dương, ba ô u hỏa thuần âm.

Âm Dương viện trợ, uy lực càng lớn!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một trăm kiện Hồng cấp pháp bảo, toàn bộ rơi vào luyện khí đỉnh bên trong.

Vù vù...

Ngũ Hành Linh kiếm cũng là tuần tự bay vào luyện khí đỉnh bên trong.

Oanh

Luyện khí đỉnh bên trong, bắt đầu truyền tới thao thiên tiếng nổ vang rền.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở luyện khí đỉnh trước đó, hồn lực thả ra ngoài, toàn lực thao túng trong đỉnh thế lửa.

Luyện khí, so luyện đan càng hao tổn hao phí thần tâm!

"Hơn một trăm kiện Hồng cấp pháp bảo, luyện thành Ngũ Hành Linh kiếm, bằng vào ta hiện tại linh lực cảnh giới, chỗ thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, chỉ sợ, chém giết động thiên thập cảnh, dễ dàng mà trở bàn tay.

Nếu như linh lực của ta cảnh giới, lại đột phá đến Động Thiên cảnh, như vậy, thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, muốn giết tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ, cũng không phải việc khó gì!"

Diệp Vân Phi nhìn trước người luyện khí đỉnh, lộ ra vẻ mong đợi.

Ba ngày ba đêm sau.

Oanh

Cái kia luyện khí trong đỉnh động tĩnh, càng lúc càng lớn, như cuồn cuộn biển động, ở trong đó gào thét gầm thét.

Diệp Vân Phi không do dự.

Tịnh chỉ hướng trước ngực cắm xuống.

Ào ào ào...

Một cỗ mũi tên máu theo lồng ngực phun ra ngoài, rơi vào cái kia luyện khí đỉnh bên trong..