Chương 598: Kiếm thành Ngũ Long

Chương 598: Kiếm thành Ngũ Long

Đây là luyện khí một cái cần phải trải qua trình tự.

Dùng luyện khí giả tự thân máu huyết, hiến tế luyện pháp bảo, có thể làm cho luyện được pháp bảo, càng thêm linh tính.

Có thể đưa đến một loại vẽ rồng điểm mắt tác dụng, nhường pháp bảo uy lực càng mạnh.

Ào ào ào...

Theo càng ngày càng nhiều tinh huyết rơi vào cái kia luyện khí đỉnh bên trong, Diệp Vân Phi sắc mặt bắt đầu biến đến có chút trắng bệch.

Cuối cùng, sau một lúc lâu sau.

"Kiếm thành!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Cao tới ba mét luyện khí đỉnh, ầm ầm nổ nát vụn.

Linh kiếm, hóa kiếm quang sáng chói, phóng lên tận trời, xuyên thẳng vân tiêu.

Ầm ầm...

Linh kiếm, càng bay càng cao, mà lại lớn lên theo gió, trong chớp mắt hóa cự kiếm.

Cuối cùng cự kiếm, ở trên không trung mười ngàn mét bên trong, xoay quanh bay lượn.

Ầm ầm...

Linh kiếm tại trong trời cao, phi hành tốc độ cao lấy, còn Cự Long, nắm nặng đến biển mây bổ ra, cắt chém đến nát vụn.

Bởi vì cự kiếm, náo ra tới động tĩnh thật sự là quá lớn.

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục, không biết có bao nhiêu người, giật mình ngẩng đầu, ngưỡng vọng vạn mét không trung chỗ sâu, vừa đi vừa về bay lượn xoay quanh quang long.

"Trời ạ!

Xem

Đó là cái gì?

Chẳng lẽ Cự Long?"

"Khẳng định Cự Long!

Thần Tích a!

Chúng ta Thiên Huyền đại lục, thế mà xuất hiện Thần Long!

Long đại biểu cát tường phú quý, này biểu thị, chúng ta Thiên Huyền đại lục, sắp nghênh tới một cái phồn hoa thịnh thế!"

"Kì quái?

Cự Long, giống như phát ra đại lượng đáng sợ kiếm khí, đây là có chuyện gì?"

...

Vô số người nhìn chằm chằm trên bầu trời, chói lóa mắt quang long, kinh ngạc nghị luận.

"Đây là? ! ..."

Thiên Huyền đại lục, mỗ một chỗ ngồi, một cái quần áo ố vàng đạo sĩ đột nhiên theo sâu trong lòng đất, chui ra, ngưỡng vọng không trung, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Đạo sĩ này, chính là đại địa đạo trưởng!

"Trường kiếm!

Có người tại luyện khí!"

Đại địa đạo trưởng phân biệt chỉ chốc lát, cuối cùng nhận ra, vạn mét không trung chỗ sâu, quang long linh kiếm biến thành.

"Thật không nghĩ tới a, Thiên Huyền đại lục dạng này một cái cấp thấp đại lục, thế mà cũng có cao minh như thế Luyện Khí sư.

Tốt, đi mở mang kiến thức một chút.

Theo trường kiếm thăng chỗ trống tới suy tính, người luyện khí sư kia hẳn là tại Trung Châu."

Đại địa đạo trưởng dò xét một lát, hưu một tiếng, phóng lên tận trời, hướng về Trung Châu hướng đi tiến đến.

"Còn không sai.

Uy lực so ta trong tưởng tượng, còn mạnh hơn một chút."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng, linh kiếm khí tức, lộ ra nụ cười hài lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Vạn mét trên bầu trời, linh kiếm nhận triệu hoán, lập tức quay đầu, gào thét rơi xuống.

Linh kiếm tốc độ, quá nhanh

Chỉ bất quá trong nháy mắt, liền rơi xuống Diệp Vân Phi bên cạnh, đồng thời, khôi phục như thường lớn nhỏ.

Linh kiếm, trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh chung quanh, kiếm khí rét lạnh.

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi chung quanh trong vòng mười dặm, hết thảy cây cối, hoa cỏ, nham thạch, bởi vì tiếp nhận mất linh kiếm kiếm khí, dồn dập nổ nát vụn, toàn bộ hóa thành tro bụi!

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong vòng mười dặm, khắp nơi trụi lủi.

"Trường kiếm, có thể trảm hết thảy Động Thiên cảnh!"

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi vung tay lên, trường kiếm, thu vào.

Cùng một thời gian.

Tây Hải, mỗ một chỗ đáy biển.

Một tòa rộng lớn đáy biển địa cung bên trong.

Giữa cung điện dưới lòng đất, một cái cổ lão truyền tống tế đàn.

Tế đàn chung quanh, lít nha lít nhít, đứng đầy Cổ Yêu tộc.

"Các vị, viện quân của chúng ta, sắp buông xuống!"

Cả người cao bảy mét Cổ Yêu tộc, đứng tại phía trước nhất, kích động nói ra.

Cái này Cổ Yêu tộc, là một cái động thiên bát cảnh cao thủ!

Ầm ầm...

Cái này Cổ Yêu tộc thanh âm, vừa mới hạ xuống, cái kia tế đàn, liền kịch liệt lắc lư.

Tất cả Cổ Yêu tộc, đều là khẩn trương nhìn chằm chằm cái kia tế đàn.

Một lát sau.

Oanh

Truyền tống trên tế đàn, đột nhiên xuất hiện một đầu đen thẫm không gian truyền tống lối đi.

Sau đó.

"Ha ha...

Chúng ta cuối cùng đi vào Thiên Huyền đại lục!

Một cái cấp thấp nhỏ yếu đại lục, cái này, có chơi!"

"Ta lần này tới Thiên Huyền đại lục, có hai cái mục đích, thứ nhất, bắt lấy Diệp Vân Phi, thứ hai, tại đây cái cấp thấp đại lục, thật tốt cướp bóc vơ vét một phiên."

...

Từng đạo tiếng cười điên cuồng, theo cái kia truyền tống trong thông đạo, truyền ra.

Sau đó, đã nhìn thấy, từng cái khí tức lăng lệ sinh linh, liên tục không ngừng theo cái kia truyền tống trong thông đạo, đi ra, đáp xuống trên tế đàn.

"Toàn bộ đều là Động Thiên cảnh cao thủ!"

Những cái kia thủ hộ tại tế đàn chung quanh Cổ Yêu tộc nhân ngựa, không khỏi thầm giật mình.

"Trời ạ!

Nhiều cái Động Thiên cảnh!"

Có một ít tỉ mỉ Cổ Yêu tộc, đếm một thoáng, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Theo cái kia truyền tống trong thông đạo đi ra Động Thiên cảnh cao thủ, trọn vẹn nhiều cái!

"Hơn hai trăm động thiên thập cảnh cao thủ!"

Rất nhanh, lại có một ít Cổ Yêu tộc thấp giọng kinh hô.

Nhiều cái Động Thiên cảnh, hơn hai trăm động thiên thập cảnh!

Mà lại, này chút Động Thiên cảnh cao thủ, mỗi một cái, đều là khí tức lăng lệ, toàn bộ đều là cường giả!

Sau đó, liền là đại lượng Cổ Yêu tộc nhân ngựa, liên tục không ngừng theo đầu kia truyền tống trong thông đạo đi tới.

Lần này, Cổ Yêu tộc phái tới Thiên Huyền đại lục nhân mã, số lượng đạt đến tám mươi vạn!

Mà lại, toàn bộ đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới tinh binh, sức chiến đấu mười điểm cường hãn.

Đây là một nhánh chân chính hổ lang chi sư!

Nhiều như vậy đại quân, địa cung bên trong đã chứa không nổi, mà là phân tán ở cung điện dưới lòng đất chung quanh bên trong đáy biển, tạm thời trú đóng lại.

"Ha ha...

Lần này, ta xem cái kia Diệp Vân Phi ứng phó như thế nào!"

Cái kia thân cao bảy mét Cổ Yêu tộc, thấy dạng này viện quân trận thế, không khỏi thoải mái cười to.

"Các vị, đây là Diệp Vân Phi chân dung cùng linh hồn khí tức."

Cái này Cổ Yêu tộc vung tay lên, lấy ra nhiều khối ngọc giản, bay ra ngoài, phân biệt rơi vào nhiều cái Động Thiên cảnh cao thủ trước người, nói ra.

"Mà lại, Diệp Vân Phi tại Thiên Huyền đại lục phía trên, tiếng tăm lừng lẫy, mong muốn tìm hắn, hết sức dễ dàng."

Thân cao bảy mét Cổ Yêu tộc, nói bổ sung.

"Diệp Vân Phi gia tộc và sư môn, ở nơi nào?"

Có một ít tính tình xảo trá Động Thiên cảnh, mở lời hỏi.

"Hèn nhát!

Đối phó một cái cấp thấp đại lục sâu kiến, cũng cần phải, đi bắt người nhà của hắn cùng sư môn tới áp chế?

Vẽ vời thêm chuyện!"

Có một ít thực lực mạnh mẽ, tính cách cao ngạo Động Thiên cảnh, thân hình lóe lên, vọt thẳng ra lăng mộ, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau.

Nhiều cái Động Thiên cảnh, toàn bộ rời đi lăng mộ.

"Lần này, chúng ta Cổ Yêu tộc, nhất định phải chinh phục Thiên Huyền đại lục!"

Đột nhiên, một cái tản ra khủng bố yêu lực uy áp, thân cao chín mét Cổ Yêu tộc, theo tế đàn trên cái kia truyền tống trong thông đạo, chậm rãi đi ra.

"Tham kiến Thiên ma vương tử!"

Lập tức, địa cung bên trong, tất cả Cổ Yêu tộc đều là giật nảy mình, lập tức quỳ xuống đến, tập thể cung kính kêu lên.

"Nghĩ không ra, Thiên ma vương tử cũng đích thân đến!

Xem ra, Yêu Vương đại nhân thật chính là hạ quyết tâm, nhất định phải chinh phục Thiên Huyền đại lục!"

Có một ít Cổ Yêu tộc trong lòng, không khỏi âm thầm suy nghĩ..