Chương 599: Ta không chết được

Chương 599: Ta không chết được

Thiên Ma vương tử thân phận cao quý, là Cổ Yêu tộc ba Đại Yêu vương một trong, con trai của Áo Nguyệt yêu vương!

Mặc dù, con trai của Áo Nguyệt yêu vương, có mười mấy cái.

Thế nhưng, cái này Thiên Ma vương tử, không thể nghi ngờ là thụ nhất bàng yêu nhi tử một trong!

"Lần này, các ngươi phải thật tốt phụ trợ ta, chinh phục Thiên Huyền đại lục, làm ra thành tích cho phụ vương xem!

Sau khi trở về, mỗi một cái, đều có trọng thưởng!"

Thiên Ma vương tử đứng tại trên tế đàn, chậm rãi quét nhìn tế đàn chung quanh Cổ Yêu tộc.

"Chúng ta nhất định toàn lực phụ trợ Thiên Ma vương tử, cùng một chỗ chinh phục Thiên Huyền đại lục!"

Tế đàn bên cạnh, tất cả Cổ Yêu tộc đều quỳ xuống, cùng kêu lên quát.

"Thiên Ma vương tử, chúng ta bây giờ lập tức đốt lên đại quân, thẳng hướng Thiên Huyền đại lục!"

Một cái cứng cáp giống như thiết tháp Cổ Yêu tộc cao thủ, nghiêm nghị quát.

Không

Chúng ta trước thật tốt tán thưởng một trận săn giết trò chơi.

Lần này, chúng ta Cổ Yêu tộc, ưng thuận kếch xù tiền thưởng, hấp dẫn nhiều như vậy Động Thiên cảnh đến đây Thiên Huyền đại lục.

Không cần chúng ta ra tay, bọn hắn lại đối phó Diệp Vân Phi.

Chờ bọn hắn nắm Diệp Vân Phi bắt sau khi thức dậy, chúng ta muốn chinh phục Thiên Huyền đại lục, liền dễ dàng mà trở bàn tay."

Thiên Ma vương tử cười lạnh nói.

"Thiên Ma vương tử, cái kia Diệp Vân Phi thực lực, có chút cổ quái.

Hắn đã chém giết chúng ta mấy trăm Động Thiên cảnh.

Muốn bắt bắt Diệp Vân Phi, chỉ sợ, có chút độ khó."

Cả người cao bảy mét Cổ Yêu tộc, tiến lên một bước nói ra.

"Nếu như ngươi biết, lần này tới, đều là người nào, có lẽ, ngươi liền sẽ không lo lắng."

Thiên Ma vương tử từ tốn nói.

"Hắc Lang đoàn, Bạch Hoa hội, Thiên Ưng Thập Tam Khấu, Địa Sát. . ."

Thiên Ma vương tử mỗi niệm một cái, tế đàn chung quanh những Cổ Yêu đó tộc cao thủ, vẻ mặt liền biến mấy phần.

Này chút toàn bộ đều là Huyền Hoàng trong tinh vực, uy danh hiển hách, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật nhân vật hung ác a!

"Bích Hải thần giáo Lam Thiên Thanh, Thiên Kiếm phái Tây Môn Tử, Huyền Minh giáo Kim Ô Thánh tử, . . ."

Thiên Ma vương tử tiếp lấy thì thầm.

Tê

Tế đàn chung quanh, những Cổ Yêu đó tộc cao thủ, nghe từng cái để cho người ta kinh ngạc tên, theo Thiên Ma vương tử trong miệng đọc lên, tất cả đều dọa đến chân cẳng như nhũn ra, tim mật câu hàn.

Nếu như nói, vừa rồi những cái kia, đều là tính cách hung tàn, giết người như ngóe nhân vật hung ác, như vậy, hiện tại này chút, liền toàn bộ đều là đại giáo đại tộc hạch tâm tử đệ.

Mỗi một cái, đều là Huyền Hoàng trong tinh vực tiếng tăm lừng lẫy tuổi trẻ yêu nghiệt, thiên chi kiêu tử!

Không chỉ thực lực khủng bố, lai lịch bối cảnh, càng thêm là Thông Thiên!

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy, bắt lấy Diệp Vân Phi, sẽ khó khăn sao?"

Thiên Ma vương tử tầm mắt, nhìn về phía cái kia thân cao bảy mét Cổ Yêu tộc, lạnh cười hỏi.

"Có nhiều như vậy cao thủ chân chính đến đây, Diệp Vân Phi mọc cánh khó thoát!

Lần này, Thiên Ma vương tử nhất định có thể dẫn đầu chúng ta, chinh phục Thiên Huyền đại lục!"

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, kích động nói ra.

"Ha ha. . ."

Thiên Ma vương tử đắc ý cười to.

Lúc này.

Trung Châu.

"Tiếp đó, tiến vào Tây Hải, tìm tới cái kia Cổ Yêu tộc truyền tống tế đàn, cũng đem hủy đi, Thiên Huyền đại lục mối nguy, mới xem như chân chính giải trừ."

Diệp Vân Phi nắm linh kiếm thu hồi, tầm mắt nhìn về phía Tây Hải phương hướng, tự nói nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi tầm mắt, đột nhiên nhìn về phía nơi xa.

Hưu

Một cái đạo sĩ như một vệt cầu vồng, từ phía chân trời bay lượn tới, đáp xuống Diệp Vân Phi trước người.

Chính là đại địa đạo trưởng.

"Diệp Vân Phi, mới vừa rồi là ngươi tại luyện khí?

Linh kiếm, là ngươi?"

Đại địa đạo trưởng khiếp sợ nhìn Diệp Vân Phi.

Hắn vốn là dự định đến xem, đến cùng là ai tại luyện khí, nghĩ không ra, thấy Diệp Vân Phi ở chỗ này.

"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi là một cái Luyện Khí sư?"

Đại địa đạo trưởng giống như là như nhìn quái vật, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Ngươi cái tên này, thật làm cho người nhìn không thấu a."

Đại địa đạo trưởng không có hỏi tới, cảm thán nói ra.

"Bất quá, ta vừa mới nghe được một tin tức, cùng ngươi có liên quan, ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú."

Đại địa đạo trưởng đột nhiên cười nói.

"Tin tức gì?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Cổ Yêu tộc hướng toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực tuyên bố lệnh treo giải thưởng, có ai có thể bắt lấy ngươi, hoặc là đánh chết ngươi, liền sẽ có được kếch xù tiền thưởng.

Nghe nói, tiền thưởng chi phong phú, đủ để cho tất cả Động Thiên cảnh, đều điên cuồng!

Hiện tại, Huyền Hoàng tinh vực đã có một nhóm lớn Động Thiên cảnh võ giả, tranh nhau chen lấn, tiến vào Thiên Huyền đại lục, muốn đối phó ngươi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Dám đến chọc ta, toàn bộ đều phải chết!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, thực lực của ngươi mặc dù không tệ, thế nhưng, bọn hắn quá nhiều người.

Mà lại, nghe nói, trong đó có không ít đại giáo đại tộc hạch tâm tử đệ, cũng tới.

Huyền Hoàng tinh vực những cái kia đại giáo đại tộc, không phải là các ngươi Thiên Huyền đại lục này chút đại giáo đại tộc, có thể so sánh.

Những cái kia hạch tâm tử đệ, đều là chân chính tuổi trẻ yêu nghiệt, mà lại, nếu dám đến, nhất định đều đủ chuẩn bị.

Cực khó đối phó."

Đại địa đạo trưởng lắc đầu nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi cũng là một thiên tài, ta có chút không đành lòng, nhìn xem ngươi xảy ra chuyện.

Như vậy đi, nếu như ngươi nguyện ý, ta có khả năng mang theo ngươi, lặng lẽ rời đi Thiên Huyền đại lục, tiến vào Huyền Hoàng tinh vực.

Đến lúc đó, tìm một cái vắng vẻ điểm địa phương, trước né qua đầu ngọn gió lại nói."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Hảo ý tâm lĩnh.

Chẳng qua là một đám a miêu a cẩu, chỉ bằng bọn hắn, còn không có để cho ta tránh né tư cách."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ngươi

Đại địa đạo trưởng không lời nào để nói.

"Có muốn không như vậy đi.

Diệp Vân Phi, ngươi trước giúp ta luyện chế Tụ Nguyên thăng dương đan đi.

Một phần vạn ngươi chết, ta liền không biết, đi nơi nào tìm một cái cửu phẩm Bảo Đan sư tới giúp ta luyện đan."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta không chết được."

Diệp Vân Phi cười nhạt nói.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi đã là phóng lên tận trời.

"Uy, Diệp Vân Phi, trước giúp ta luyện đan đi.

Ngươi vội vã đi nơi nào?"

Đại địa đạo trưởng hướng về phía Diệp Vân Phi bóng lưng hét lớn.

"Ta đi giết người!"

Diệp Vân Phi thanh âm xa xa truyền trở về.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân ảnh, tan biến tại cuối chân trời.

"Tự cho là đúng gia hỏa, hi vọng hắn có thể còn sống sót đi."

Đại địa đạo trưởng bất đắc dĩ lắc đầu.

Mặc dù, Huyền Hoàng trong tinh vực, cũng có mấy cái cửu phẩm Bảo Đan sư.

Thế nhưng, mấy cái kia cửu phẩm Bảo Đan sư, mỗi một cái đều là thân phận cao quý, cao cao tại thượng, chỉ có những cái kia siêu cấp đại giáo cao tầng, mới có tư cách mời được đến bọn hắn ra tay luyện đan.

Đại địa đạo trưởng cũng không có tư cách này.

Cho nên, hắn muốn luyện chế Tụ Nguyên thăng dương đan, chỉ có thể dựa vào Diệp Vân Phi.

Lúc này, Thiên Huyền đại lục phía trên, đột nhiên xuất hiện đại lượng xa lạ Động Thiên cảnh cao thủ.

Này chút xa lạ Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái thực lực mạnh mẽ, mà lại, tính cách hung tàn, làm việc quái đản, động một tí giết người!

Đông Vực đại phái, Thiên Ất phái tổng bộ.

Đông Vực Dị Vực đại quân bị đánh bại về sau, Thiên Ất phái cao tầng, lập tức mang theo Thiên Ất phái nhân mã, gấp trở về tổng bộ, bắt đầu trùng kiến công tác.

Đột nhiên phụ đao Đại Hán, xa xa bay lượn tới, đứng ở Thiên Ất phái tổng bộ vùng trời.

Lập tức, cuồn cuộn linh lực uy áp, phô thiên cái địa mà xuống, đem Thiên Ất phái hết thảy mọi người, đều áp bách đến mặt đỏ tới mang tai.

"Khặc khặc. . .

Một cái nhỏ yếu giáo phái.

Lập tức đem các ngươi hết thảy tài vật, cùng chỗ có tuổi trẻ xinh đẹp mỹ nữ, toàn bộ kính dâng ra tới."

Bên trong một cái Đại Hán, phát ra chói tai tiếng cười quái dị, chấn động phiến thiên địa này.

"Các ngươi là ai?"

Thiên Ất phái một trưởng lão, kiên trì hỏi.

"Loại kiến cỏ tầm thường, cũng xứng đặt câu hỏi?"

Bên trong một cái tráng hán, vung tay lên, trảm ra một cánh cửa tấm lớn đao khí, trong nháy mắt đem cái này Thiên Ất phái trưởng lão, cắn giết thành cặn bã.

"Hôm nay liền giết qua thoải mái đi!"

Cái này tráng hán vẫn chưa thỏa mãn, trở tay thông qua trên lưng đại đao, đột nhiên chém xuống.

Ầm ầm. . .

Từng đạo kinh khủng đao khí, phô thiên cái địa chém xuống.

A a. . .

Thiên Ất phái trong tổng bộ, vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Một lát sau.

Thiên Ất phái toàn quân bị diệt!

"Ha ha, biết chúng ta Địa Sát lợi hại đi!"

Cái kia rút đao giết người tráng hán, cười lớn nói.

Tráng hán, tại Thiên Ất phái trong tổng bộ, vơ vét một phiên sau rời đi.

Chuyện giống vậy, cũng tại Đông Cương, tây nguyên, Bắc Hoang chờ khu vực, không ngừng diễn ra..