Chương 600: Ta hỏi ngươi đáp

Chương 600: Ta hỏi ngươi đáp

Tây Nguyên.

Thiên Tu thành.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi thủ hạ sáu mười vạn đại quân, một mực trú đóng ở Thiên Tu thành, tiến hành tĩnh dưỡng.

Thôi Thiên Quốc mỗi ngày chỉ đạo sáu vạn cái tâm phúc đại quân, tu luyện Bạch Hổ Canh Kim chiến trận.

Một vạn người, tạo thành một cái chiến trận, tổng cộng có sáu cái chiến trận.

Bởi vì đã trải qua nhiều trận đại chiến, hiện tại, này sáu cái Bạch Hổ Canh Kim chiến trận, đã có thể phát huy ra tới uy lực cực lớn.

Mà Hộ Đạo học viện hơn bốn ngàn người, cũng là mỗi ngày đều tại tu luyện sát lục trận.

Ba cái hộ viện trưởng lão Phổ Thông trưởng lão, cũng gia nhập trong chiến trận, trở thành chiến trận một phần tử.

Hiện tại, Hộ Đạo học viện tạo thành cái này sát lục trận, chỗ có thể phát huy ra tới lực sát thương, cực kỳ kinh khủng.

"Coi như là ta, cũng tuyệt không dám, chính diện đối chiến chiến trận này!"

Mỗi một lần thấy, Hộ Đạo học viện nhân mã tại tu luyện sát lục trận, Thôi Thiên Quốc đều là thầm giật mình.

Hưu hưu hưu. . .

Đột nhiên, cuối chân trời chỗ, có mấy chiếc phi thuyền, bay thật nhanh tới, ngừng ở Thiên tu thành bên ngoài.

Sau đó, theo mấy chiếc kia chiến trong thuyền, đi tới mấy chục đạo lăng lệ thân ảnh.

Toàn bộ đều là Động Thiên cảnh cao thủ!

"Nghe nói, nhánh đại quân này, là Diệp Vân Phi thủ hạ."

"Diệp Vân Phi, cút ra đây, bó tay chịu trói!"

. . .

Những Động Thiên cảnh đó cao thủ, vừa đến, liền dồn dập kêu lớn lên.

Từng cái thái độ ngạo mạn.

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Thôi Thiên Quốc nhìn ra tình huống không thích hợp, lập tức ra lệnh.

Lập tức, chỉnh nhánh đại quân, cấp tốc hành động, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Tất cả Động Thiên cảnh cao thủ, đứng tại phía trước.

Sát lục trận, cùng sáu cái Bạch Hổ Canh Kim chiến trận, xếp thành một hàng.

Phía sau, hơn 60 vạn đại quân, từng cái chiến ý sôi trào.

"Các vị, Diệp Thống lĩnh rời đi Thiên Tu thành, đã có mấy ngày thời gian, các ngươi tìm Diệp Thống lĩnh, có chuyện gì đâu?"

Thôi Thiên Quốc tiến lên trước một bước, cao giọng nói ra.

Trước mắt này mười mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái khí tức lăng lệ, trong đó có một cái là động thiên thập cảnh cao thủ.

Nhường Thôi Thiên Quốc vô cùng kiêng kỵ.

"Diệp Vân Phi xác thực không ở nơi này."

Cái kia động thiên thập cảnh cao thủ, phóng xuất ra hồn lực, đối Thiên tu thành cảm giác một phiên, có hơi thất vọng.

"Hừ, làm bộ, một cái cấp thấp đại lục, một bầy kiến hôi đê tiện sinh linh, cũng xứng xưng cái gì đại quân.

Để cho ta tới diệt đi nhánh đại quân này!"

Đột nhiên, một cái tay cầm trường thương, màu vàng kim trường bào nam tử, cười lớn lấy hướng Thiên Tu thành vọt tới.

Nam tử này, là động thiên cửu cảnh thực lực.

Ầm ầm. . .

Trường thương trong tay của hắn, như một hàng dài, cuồn cuộn tới, khí thế doạ người.

Đồng dạng là động thiên cửu cảnh, Thôi Thiên Quốc lại là cảm giác, chính mình cũng không phải cái này kim bào nam tử đối thủ.

Giết

Hộ Đạo học viện hơn bốn ngàn người, đồng thời xông về trước đi lên.

Trùng trùng điệp điệp sát khí, hướng cái kia kim bào nam tử trấn áp tới.

Oanh

Sát lục trận vùng trời, một tôn to lớn sát thần, cầm trong tay hai lưỡi búa, hướng cái kia kim bào nam tử chém tới.

"Làm sao có thể!"

Cái kia kim bào nam tử, một tiếng quái khiếu, vậy mà dọa đến quay đầu liền chạy.

"Kì quái.

Một cái cấp thấp đại lục, vì sao lại có cao minh như thế chiến trận?"

Giờ khắc này, cái kia mười mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ, đều là mười điểm chấn kinh.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không người nào dám tiến lên.

Liền cái kia động thiên thập cảnh cao thủ, cũng là âm thầm nhíu mày.

Lúc này.

Cái kia sáu cái Bạch Hổ Canh Kim chiến trận, tại Thôi Thiên Quốc mệnh lệnh phía dưới, cũng là di chuyển về phía trước.

Thôi Thiên Quốc mang theo mười mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ, đứng tại đội ngũ phía trước, chuẩn bị tử chiến.

"Diệp Vân Phi không ở chỗ này, không đáng chúng ta lãng phí thời gian cùng tinh lực."

Cái kia động thiên thập cảnh cao thủ, đột nhiên quay đầu đi vào một chiếc phi thuyền bên trong, hưu một tiếng, xa xa rời đi.

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, cũng không dám dừng lại, dồn dập rời đi.

"Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Chẳng lẽ, là Dị Vực đại quân quay đầu trở lại? !"

Thôi Thiên Quốc cảm thấy có chút không ổn.

Lúc này.

Trung Châu, Vạn Thú đế quốc.

Hoàng thành.

"Ha ha, đế quốc này, cũng là thú vị, vậy mà chăn nuôi nhiều như vậy mãnh thú."

Ngoài hoàng cung, trong trời cao, đứng vững mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, đang đang đàm tiếu lấy.

Trong hoàng cung bên ngoài, có mấy vạn con mãnh thú, đều tại rống giận gào thét, nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia mười cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Vạn Thú đế quốc Hoàng Đế, mang theo cả triều văn võ đại thần, tránh trong hoàng cung, khẩn trương nhìn trên bầu trời cái kia mười cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Hoàng cung chung quanh, đầy thi thể, có thi thể của con người, cũng có đại lượng mãnh thú thi thể.

"Các vị tiền bối, chúng ta Vạn Thú đế quốc, đến cùng có chỗ nào, trêu chọc các ngươi, vì sao tru diệt chúng ta Vạn Thú đế quốc nhiều như vậy dũng sĩ!"

Hoàng Đế giận dữ hỏi.

Trước đây không lâu, cái kia mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, đột nhiên buông xuống Hoàng thành, trắng trợn cướp bóc giết người, cơ hồ giết chết hơn phân nửa Hoàng thành người.

Cuối cùng giết tới hoàng cung trước đó.

"Các ngươi thật không có trêu chọc chúng ta.

Chỉ bất quá, các ngươi quá yếu ớt, nhỏ yếu liền là Tội.

Cho nên, các ngươi đi chết đi."

Một cái tay cầm quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng nam tử, mở lời nói ra.

Nói xong, nam tử này đưa tay lăng không nhấn một cái.

Oanh

Một tôn mẫu đất lớn linh lực cự chưởng, trong nháy mắt ngưng kết, hướng phía dưới vỗ xuống.

Phốc phốc phốc. . .

Từng con mãnh thú, thân thể ứng tiếng nổ nát vụn, tàn chi xương vỡ, khắp nơi đều là.

"Thái Tử, ngươi cùng mẫu hậu mau trốn! Ngươi là chúng ta Vạn Thú đế quốc tương lai hi vọng!"

Hoàng Đế đối bên cạnh một cái vóc người cứng cáp thanh niên nói ra.

Người thanh niên này, chính là Chân Thú vương tử.

Hắn đã bị Diệp Vân Phi thu phục, thành làm nô lệ.

Chỉ bất quá, lúc ấy Diệp Vân Phi cho mệnh lệnh của hắn, là khiến cho hắn ở tại Vạn Thú đế quốc, cho nên, hắn một mực tại chỗ này.

"Không, phụ hoàng, ta lưu tại nơi này, cùng mọi người cùng nhau đối địch."

Chân Thú vương tử lắc đầu nói.

"Ha ha, coi là này chút năng lực kém dã thú, chống đỡ được chúng ta à, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Cái kia ra tay nam tử, lớn cười nói.

Nhưng vào lúc này.

Nơi xa, một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, từng bước một đạp không tới, trong nháy mắt đi vào hoàng cung vùng trời.

"Các ngươi là theo Huyền Hoàng tinh vực mà đến?"

Người trẻ tuổi kia, lạnh lùng hỏi.

"Chủ nhân!"

Trong hoàng cung, đứng tại Hoàng Đế bên cạnh Chân Thú vương tử, nhìn đột nhiên đi tới người trẻ tuổi kia, không khỏi toàn thân run lên, lộ ra vô pháp tin biểu lộ.

Cái này đột nhiên đi vào người trẻ tuổi, chính là Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng cáo biệt về sau, vẫn hướng phía Hộ Đạo học viện phương hướng chạy trở về.

Diệp Vân Phi biết, Huyền Hoàng tinh vực những Động Thiên cảnh đó cao thủ, mục đích chủ yếu, là hướng về phía tới mình.

Tại loại tình huống này, người nhà của mình cùng sư môn, liền biến đến mười phần nguy hiểm!

Cho nên, nhất định phải nhanh đi về Hộ Đạo học viện.

Nghĩ không ra, vừa rồi đi ngang qua Vạn Thú đế quốc, phát hiện chỗ này có mười cái Động Thiên cảnh.

Y

Tiểu tử, làm sao ngươi biết, chúng ta là theo Huyền Hoàng tinh vực mà đến?

Tới, quỳ xuống trả lời ta!"

Cái kia tay cầm quạt xếp nam tử, không khỏi sững sờ.

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A

Nam tử này, tại chỗ bay rớt ra ngoài, thất khiếu chảy máu, tại chỗ tử vong.

Nam tử này, chẳng qua là động, chỗ nào chịu được Thiên Hồn kiếm.

Một màn này, nhường mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, cùng Vạn Thú đế quốc cả triều đại thần, từng cái thấy nhổ ra khí lạnh.

"Hắn là Diệp Vân Phi!"

Đột nhiên, có một cái động thiên cảnh cao thủ, chỉ Diệp Vân Phi, kêu lớn lên.

Này chút đến từ Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh cao thủ, đều có Diệp Vân Phi chân dung, cùng hồn lực khí tức.

Cho nên, rất nhanh liền nhận ra.

"Không sai, hắn chính là Diệp Vân Phi!"

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cũng là dồn dập kêu lên.

"Cái gì?

Hắn là Diệp Thống lĩnh!

Chúng ta Vạn Thú đế quốc được cứu rồi!

Diệp Thống lĩnh đến rồi!"

Vạn Thú đế quốc Hoàng Đế cùng cả triều văn võ đại thần, nghe xong người trẻ tuổi trước mắt này, thế mà liền là Diệp Vân Phi, đều là kích động đến lệ rơi đầy mặt.

Bây giờ, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, Diệp Vân Phi đại danh, không ai không biết, không người không hay!

"Bên trên, bắt hắn lại!"

Cái kia mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, liếc mắt nhìn nhau, đều là xông tới.

Bọn hắn đi vào Thiên Huyền đại lục, mục đích chính yếu nhất, chính là vì bắt lấy Diệp Vân Phi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đang ở trước mắt, bọn hắn không có khả năng bỏ lỡ.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn bắt ta?"

Diệp Vân Phi lắc đầu cười lạnh, sau đó, co ngón tay bắn liền.

Ầm ầm. . .

Một cỗ kinh khủng lực lượng cơ thể, bị dùng cách sơn đánh thần kình lực, đánh ra.

Phốc phốc phốc. . .

Cái kia mười cái Động Thiên cảnh, thân thể không ngừng nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Không đến một cái hô hấp.

Chỉ còn lại có cái cuối cùng.

Một cái thân hình thon gầy nam tử trung niên, động thiên bát cảnh thực lực.

Ha ha ha. . .

Người trung niên này, hoàn toàn sợ choáng váng, đầu não trống rỗng, ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, răng không ngừng run lên, khanh khách vang lên.

"Hiện tại, ta hỏi, ngươi đáp.

Hiểu chưa?"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đi đến người trung niên này trước người, hỏi.

"Ha ha ha. . .  ta hiểu rõ. . . khanh khách. . ."

Người trung niên này liều mạng gật đầu, răng vẫn còn tại run lên..