Chương 601: Nhân số quá ít

Chương 601: Nhân số quá ít

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền theo người trung niên này trong miệng, hỏi tin tức muốn biết.

Chủ yếu là hai cái phương diện.

Thứ nhất, có hơn năm ngàn cái Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh, tiến nhập Thiên Huyền đại lục.

Thứ hai, có một nhóm Động Thiên cảnh, đang ở tiến đến Hộ Đạo học viện.

Bởi vì, Hộ Đạo học viện là Diệp Vân Phi người nhà cùng sư môn nơi ở.

"Hơn năm ngàn cái Động Thiên cảnh."

Diệp Vân Phi không khỏi khẽ cau mày.

Diệp Vân Phi không phải lo lắng đánh không lại, mà là lo lắng, này hơn năm ngàn cái Động Thiên cảnh tiến vào Thiên Huyền đại lục, sẽ cho Thiên Huyền đại lục, mang đến thương tổn cực lớn.

Mà lại, xem ra, này loại tổn thương đã bắt đầu.

Vạn Thú đế quốc Hoàng thành, liền là một ví dụ.

Cái này trong hoàng thành, cơ hồ có một nửa võ giả, bị vừa rồi cái kia mười cái Động Thiên cảnh giết chết.

"Huyền Hoàng tinh vực những Động Thiên cảnh đó, đại bộ phận đều là hướng về phía ta tới.

Xem ra, ta nhất định phải nhanh lộ mặt.

Chỉ cần ta vừa lộ mặt, bọn hắn liền sẽ nghe theo gió mà đến!

Đến lúc đó, là có thể tụ mà giết chi!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn biết, ta đều nói cho ngươi biết, xin bỏ qua cho ta. . ."

Cái kia cái nam tử trung niên dùng thanh âm run rẩy nói ra.

Phốc

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, đem người trung niên này đầu chấn vỡ.

"Chủ nhân!

Ngươi rốt cuộc đã đến."

Chân Thú vương tử đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Ừm, ngươi tiếp tục lưu lại Vạn Thú đế quốc."

Diệp Vân Phi bàn giao một câu, sau đó lấy ra một chiếc phi thuyền.

Phi thuyền phóng lên tận trời, trong nháy mắt tan biến tại cuối chân trời.

"Hoàng nhi, ngươi cùng Lâm thống lĩnh quan hệ, tựa hồ không sai?"

Hoàng Đế đi lên phía trước, dùng kích động ngữ khí, Hướng Chân Thú Vương con hỏi.

"Tính là không tệ đi."

Chân Thú vương tử gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Hoàng nhi, nhớ kỹ, nhất định phải thật tốt ôm Lâm thống lĩnh căn này đùi!

Lâm thống lĩnh hiện tại là chúng ta Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân, nếu như hắn có thể trở thành chúng ta Vạn Thú đế quốc chỗ dựa, như vậy, chúng ta Vạn Thú đế quốc tiền đồ vô hạn!"

Vị hoàng đế kia quốc căn dặn nói ra.

Diệp Vân Phi phi thuyền, tại Trung Châu trên bầu trời, tốc độ cao phi hành.

Một ngày sau.

Hộ Đạo học viện, cuối cùng thấy ở xa xa.

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức xa xa cảm giác đi qua.

Quả nhiên, Hộ Đạo học viện chung quanh, có từng đạo lăng lệ thân ảnh, đứng giữa không trung, vây quanh ở Hộ Đạo học viện chung quanh.

Diệp Vân Phi thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất, có hơn tám trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Hộ Đạo học viện bên trong, Hạ trưởng lão, Giải Trường Không, ba cái hộ viện trưởng lão, còn có Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng chờ học viện cao tầng, từng cái như lâm đại địch.

Hộ đạo bia bộc phát ra hào quang sáng chói, trôi nổi tại Giải Trường Không trên đỉnh đầu, lộ ra nguy nga bàng bạc.

Hộ Đạo học viện tổng cộng có mười lăm cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Trong đó có tám cái, đi theo Diệp Vân Phi đại quân, trú đóng ở Tây Nguyên.

Cho nên, lưu ở trong học viện, còn có bảy cái.

Hộ Đạo học viện trong tổng bộ, còn có từng cái đại trận, hiển hiện mà lên, nắm toàn bộ học viện bảo vệ nghiêm mật.

Này chút đại trận, là Diệp Vân Phi tự tay bố trí.

Từ khi nắm Diệp gia cùng Thiên Nguyên phái người, toàn bộ tiếp đến Hộ Đạo học viện về sau, Diệp Vân Phi liền bắt đầu lợi dụng thời gian ở không, tại học viện trong tổng bộ, bố trí cái này đến cái khác đại trận.

Chính là bởi vì có này chút đại trận cùng hộ đạo bia tồn tại, mới đem cái kia hơn tám trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, ngăn tại bên ngoài.

Bằng không, Hộ Đạo học viện tổng bộ sớm đã bị cái kia hơn tám trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, công phá.

"Thông minh, liền vội vàng nhường Diệp Vân Phi cút ra đây thấy chúng ta!

Bằng không, chúng ta liền san bằng nơi này, nắm Diệp Vân Phi người nhà cùng sư môn, toàn diện đồ diệt!"

Đột nhiên, một người mặc màu vàng kim chiến giáp dung mạo tuấn mỹ nam tử, tiến lên trước một bước, hét lớn.

"Hộ Đạo học viện chính là thanh tu chỗ, các ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi đi."

Giải Trường Không cao giọng nói ra.

Hừ

Đại họa lâm đầu, vẫn còn giả bộ!"

Cái kia kim sắc chiến giáp nam tử hừ lạnh nói ra.

"Các vị, chúng ta cùng một chỗ công đi vào đi!

Không cần đợi!

Diệp Vân Phi người nhà cùng sư môn, đều ở nơi này, chỉ cần chúng ta đem bọn hắn toàn bộ đều bắt lại, Diệp Vân Phi liền muốn ngoan ngoãn nghe chúng ta bảo."

Cái này màu vàng kim chiến giáp nam tử quay đầu, đối mặt khác những Động Thiên cảnh đó nói ra.

"Không sai, mọi người cùng nhau cường công đi vào.

Cái này học viện, chỗ ỷ lại, chẳng qua là tấm bia đá kia, cùng những cái kia đại trận.

Chúng ta nhiều người như vậy, cùng một chỗ cường công, khẳng định có khả năng tấn công vào đi."

Mặt khác một chút Động Thiên cảnh, cũng là dồn dập gật đầu, dậm chân tiến lên, dự định động thủ.

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Hộ Đạo học viện bên trong, Giải Trường Không trầm giọng quát.

Mặc dù, hộ đạo bia cùng Diệp Vân Phi bố trí những cái kia trận pháp, uy lực đều là không tệ.

Thế nhưng, nhân số của đối phương nhiều lắm!

Hơn tám trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, đây là một cỗ sức mạnh hết sức khủng bố!

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên, xa xa bầu trời, có một người chắp hai tay sau lưng, chân đạp thiên địa tới.

Chính là Diệp Vân Phi.

"Chỉ bằng các ngươi bầy kiến cỏ này, cũng muốn san bằng nơi này?"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới Hộ Đạo học viện trước đó, tầm mắt nhìn lướt qua cái kia hơn tám trăm cái Động Thiên cảnh, khinh thường cười một tiếng.

Y

Tiểu tử này là người nào?"

Lập tức, những Động Thiên cảnh đó, tầm mắt đều là hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Hắn là Diệp Vân Phi!"

Rất nhanh, liền có người nhận ra Diệp Vân Phi.

"Là Diệp viện trưởng!"

Hộ Đạo học viện bên trong, một mảnh tiếng hoan hô.

Thấy Diệp Vân Phi xuất hiện, Hộ Đạo học viện người, mỗi một cái đều là trong lòng buông lỏng.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi xông ra uy danh quá thịnh!

Khiến cho hết thảy mọi người, đều mơ hồ trong đó, nắm Diệp Vân Phi coi là Hộ Đạo học viện trụ cột!

"Diệp Vân Phi, ngươi cuối cùng xuất hiện!

Bó tay chịu trói đi!"

Cái kia màu vàng kim chiến giáp nam tử, khoảng cách Diệp Vân Phi gần nhất, không khỏi mừng rỡ, lập tức giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Nếu như có thể bắt được Diệp Vân Phi, vậy liền phát tài!

Cho nên hắn ra tay trước.

"Không biết sống chết."

Diệp Vân Phi duỗi ra một bàn tay, đột nhiên dò xét tới.

Ầm ầm!

Diệp Vân Phi bàn tay, không ngừng phóng to, trong nháy mắt hóa thành một cái cự chưởng, che khuất bầu trời.

"Làm sao có thể!"

Cái kia kim sắc chiến giáp nam tử quá sợ hãi.

Ầm ầm. . .

Hắn trên thân thể, món kia màu vàng kim chiến giáp trực tiếp kích hoạt, bộc phát ra sáng chói ánh vàng.

Bộ chiến giáp này, là một kiện trung cấp Hồng khí!

Sau một khắc, Diệp Vân Phi cự chưởng, đã đập tới trước người hắn.

"Lăn đi!"

Màu vàng kim chiến giáp nam tử rống to, giơ lên trong tay Kim Đao, một đao chém về phía Diệp Vân Phi cự chưởng.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, coong một tiếng, đem chuôi này Kim Đao bắn bay.

Sau đó, cự chưởng duỗi ra, tại chỗ đem cái kia màu vàng kim chiến giáp nam tử chộp vào trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vừa nắm.

Phốc

Cái kia màu vàng kim chiến giáp nam tử thân thể, giống như một quả trứng gà nổ nát vụn, hình thần câu diệt.

Trên người hắn món kia màu vàng kim chiến giáp, cũng tại chỗ báo hỏng.

"Mạnh như vậy!"

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó, đều là giật nảy mình.

Cái kia kim sắc chiến giáp nam tử, là một cái động thiên cửu cảnh cao thủ, lại bị đồng loạt chết.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, lại dám trước mặt mọi người giết người!"

Một nhóm lớn Động Thiên cảnh cao thủ, vọt lên.

"Nhân số quá ít, vẫn là đầu tiên chờ chút đã đi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia hơn tám trăm cái Động Thiên cảnh, lắc đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, đột nhiên gia tốc, hưu một tiếng, về tới Hộ Đạo học viện trong tổng bộ.

Diệp Vân Phi kế hoạch, chính là mình trước lộ mặt, tận lực đem những Huyền đó vàng tinh vực Động Thiên cảnh hấp dẫn tới.

Chờ đến nhân số nhiều thời điểm, tái tụ mà giết chi.

"Bắt hắn lại!"

Những Động Thiên cảnh đó cao thủ, từng cái giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Ầm ầm. . .

Từng cái đại trận bùng nổ, nắm những Động Thiên cảnh đó cao thủ bước chân ngăn trở.

Này chút đại trận, đều là Diệp Vân Phi tự mình bố trí, uy lực không thể coi thường.

"Phá mất này chút đại trận!"

Có người hét lớn.

Thế là, những Động Thiên cảnh đó bắt đầu phá trận.

Rầm rầm rầm. . .

Từng đạo linh lực năng lượng, từng kiện từng kiện pháp bảo, liên tục không ngừng hướng Hộ Đạo học viện tổng bộ oanh đến, nện tại những cái kia phía trên đại trận.

"Diệp viện trưởng!"

Diệp Vân Phi vừa đi vào học viện trong tổng bộ, học viện cao tầng, liền toàn bộ xông tới.

"Diệp viện trưởng, này chút Động Thiên cảnh cao thủ, đến cùng là từ đâu tới?"

Giải Trường Không hỏi.

"Bọn hắn toàn bộ đều là Dị Vực cường giả, theo bên ngoài tiến vào chúng ta Thiên Huyền đại lục."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Quả nhiên."

Những cái kia cao tầng đã sớm đoán được, nghe Diệp Vân Phi, càng thêm khẳng định.

"Đại gia yên tâm.

Không có việc gì.

Để cho ta tới đối phó bọn hắn."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xếp bằng ở hộ đạo dưới tấm bia, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, như lão tăng nhập định.

"Cái này. . ."

Giải Trường Không đám người sững sờ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Ầm ầm. . .

Ngoài học viện mặt, cái kia hơn tám trăm cái Động Thiên cảnh, đang toàn lực phá trận.

Đồng thời.

Diệp Vân Phi xuất hiện tại Hộ Đạo học viện tin tức, cũng là cấp tốc truyền ra ngoài.

Những cái kia đến từ Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh cao thủ, vừa nghe đến tin tức, chính là dồn dập hướng Hộ Đạo học viện tập trung đến.

Hưu hưu hưu. . .

Chỉ gặp, cuối chân trời chỗ, từng chiếc từng chiếc phi thuyền, phá không tới.

Này chút Huyền Hoàng tinh vực võ giả mang đến phi thuyền, chất lượng rất tốt, tốc độ phi hành, so với Thiên Huyền đại lục bên trong phi thuyền, phải nhanh đến rất rất nhiều.

Coi như là theo Đông Vực, Đông Cương, Tây Nguyên, Bắc Hoang cái khác bốn cái khu vực, chạy đến đến Trung Châu, cũng chẳng qua là hơn nửa ngày thời gian.

Mà những cái kia bản thân tại Trung Châu người, muốn đuổi đến Hộ Đạo học viện, càng thêm là hơn nửa canh giờ sự tình!

"Rất tốt.

Đều tới đi."

Diệp Vân Phi quan sát, cuối chân trời chỗ, từng chiếc từng chiếc hoành không mà đến phi thuyền, lạnh cười nói..