Chương 602: Không đợi

Chương 602: Không đợi

"Ha ha, quả nhiên là Diệp Vân Phi!

Cái kia liền là hắn!"

"Bắt lấy Diệp Vân Phi, là có thể dẫn tới một số lớn tiền thưởng!

Các ngươi người nào cũng không cho cùng ta tranh, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

. . .

Một chiếc lại một chiếc phi thuyền, đứng ở Hộ Đạo học viện trước đó, đi tới từng cái khí tức lăng lệ Động Thiên cảnh.

Này chút Động Thiên cảnh, liếc mắt liền thấy được, xếp bằng ở hộ đạo dưới tấm bia Diệp Vân Phi, đều là mừng rỡ.

Chín trăm cái, một ngàn cái, . . .

Theo thời gian trôi qua, Hộ Đạo học viện chung quanh, chỗ tụ tập Động Thiên cảnh cao thủ, số lượng càng ngày càng nhiều!

Mỗi một cái động thiên cảnh cao thủ, đều phóng xuất ra mạnh mẽ linh lực uy áp, khiến cho phiến thiên địa này, nhét đầy lấy vô cùng vô tận linh lực uy áp.

Mà theo càng ngày càng nhiều Động Thiên cảnh cao thủ, gia nhập phá trận hàng ngũ, Diệp Vân Phi bố trí những cái kia đại trận, bắt đầu không ngừng bị phá đi.

Oanh

Một cái đại trận nổ nát vụn.

"Quá tốt rồi!

Lại phá mất một cái!"

Những Động Thiên cảnh đó bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô.

"Diệp Vân Phi, ngươi mọc cánh khó thoát!"

"Diệp Vân Phi, ngươi thông minh, liền chính mình ra tới, tự trói tay chân, bằng không  chờ đến chúng ta tự mình động thủ, tránh không được chịu lấy một phiên tra tấn!"

. . .

Một chút Động Thiên cảnh, hướng Diệp Vân Phi kêu to.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở hộ đạo dưới tấm bia, như lão tăng nhập định, giống như không nghe thấy.

"Không tốt!

Lại có một cái trận pháp, bị phá hết!"

"Tình huống hơi bất ổn!"

. . .

Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện cao tầng, thì là từng cái bắt đầu nóng lòng.

"Diệp viện trưởng. . ."

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Đại gia yên tâm.

Để cho bọn họ phá đi.

Chờ bọn hắn nắm những trận pháp này phá xong thời điểm, liền là tử kỳ của bọn hắn."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Có thể là, Diệp viện trưởng, đã hai nhiều cái Động Thiên cảnh cao thủ, đem chúng ta Hộ Đạo học viện, bao quanh bao vây lại."

Chu viện trưởng run giọng nói ra.

Không

Xem, lại tới hơn một trăm cái, hơn 2,600 cái!"

Một cái hộ viện trưởng lão, duỗi ra ngón tay, nguy run rẩy run rẩy chỉ xa xa không trung.

Ồ

Mới hơn 2,600 cái, quá ít."

Diệp Vân Phi có hơi thất vọng, lắc đầu nói ra.

Chờ đã hơn nửa ngày, mới đến hơn 2,600 cái, xác thực không phải Diệp Vân Phi trong suy nghĩ lý tưởng số lượng.

"Cái gì? !

Vẫn còn chê ít?

. . ."

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng, nghe Diệp Vân Phi, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

Hơn hai ngàn cái Động Thiên cảnh cao thủ, thế mà vẫn còn chê ít!

"Xem ra, rất nhanh, bọn hắn liền sẽ đem tất cả trận pháp, toàn bộ phá giải.

Ta bố trí lại nhiều một ít trận pháp, tiêu hao một ít thời gian đi."

Diệp Vân Phi đứng lên, thầm nghĩ trong lòng.

Lần này, Huyền Hoàng tinh vực tổng cộng nhiều cái Động Thiên cảnh cao thủ, tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Chỉ một nửa.

Mà Diệp Vân Phi dự định, là nắm tận khả năng nhiều Động Thiên cảnh, hấp dẫn tới này bên trong, một lần giết chết.

Dạng này, là có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, không cần tại Thiên Huyền đại lục phía trên, khắp nơi đuổi theo giết này chút đến từ Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh.

Hưu

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, bắt đầu bày trận.

Dùng Diệp Vân Phi trận pháp trình độ, bày trận tốc độ, tự nhiên là cực nhanh.

Xem

Diệp Vân Phi tiểu tử kia, tại bày trận!"

"Làm sao có thể!

Hắn trận pháp trình độ, vậy mà cao như vậy!"

"Nguyên lai, này chút khó dây dưa trận pháp, là hắn bố trí ra tới.

Xem ra, hắn là một cái trận pháp sư!"

Rống

Đáng chết!

Chúng ta tại phá trận, hắn tại bày trận, dạng này muốn giày vò tới khi nào!"

. . .

Những Động Thiên cảnh đó phát hiện Diệp Vân Phi tại bày trận, không khỏi từng cái giận dữ.

Trong chốc lát.

Diệp Vân Phi lại bố trí một nhóm trận pháp.

"Chỉ bằng các ngươi này chút rác rưởi, một thời ba khắc, mơ tưởng phá đến đi ta những trận pháp này."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn những Động Thiên cảnh đó, khinh thường cười một tiếng.

Sau đó, thân hình lóe lên, lại về tới hộ đạo dưới tấm bia, khoanh chân ngồi xuống.

"Quá phách lối!

Đại gia toàn lực phá trận!"

"Gọi người!

Nắm hết thảy mọi người, đều gọi tới!

Ta cũng không tin, những trận pháp này, chống đỡ được cước bộ của chúng ta!"

. . .

Những Động Thiên cảnh đó, bị Diệp Vân Phi thái độ, giận đến nổi trận lôi đình, từng cái rống to kêu lớn lên.

Còn có thật nhiều Động Thiên cảnh, dồn dập móc ra Truyền Tin ngọc giản, bắt đầu gọi người.

Thế là, có càng nhiều hơn Động Thiên cảnh, thu đến tin tức về sau, dồn dập chạy đến.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền, theo bốn phương tám hướng, hướng Hộ Đạo học viện bay tới.

Rất nhanh, lớn nửa ngày trôi qua.

"Trời ạ!

Sắp tiếp cận bốn ngàn cái Động Thiên cảnh cao thủ!"

"Này như thế nào cho phải?"

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng, từng cái run như cầy sấy.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện bên trong, hết thảy mọi người ngựa, toàn bộ đều bị tập trung lại, trốn ở học viện chỗ sâu nhất.

Chỉ có một cái hơn bốn ngàn người chiến trận, đứng tại Giải Trường Không chờ cao tầng sau lưng.

"Không tốt!

Diệp viện trưởng, ngươi bố trí những cái kia trận pháp, còn thừa lại cuối cùng ba cái!"

Đột nhiên, một cái hộ viện trưởng lão kêu lên.

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Giải Trường Không hét lớn.

Hộ Đạo học viện cao tầng, từng cái khẩn trương cao độ, chuẩn bị chém giết.

Giết

Cái kia do hơn bốn ngàn người tạo thành sát lục trận, cũng là bạo phát đi ra tiếng rống to.

"Giải viện trưởng, ngươi mang theo đại gia, toàn bộ lui ra phía sau.

Đừng ngăn cản ta giết địch."

Lúc này, Giải Trường Không đột nhiên tiếp đến Diệp Vân Phi truyền âm.

"Diệp viện trưởng. . .  bọn hắn quá nhiều người."

Giải Trường Không sững sờ, đáp.

"Giải viện trưởng, xin tin tưởng ta.

Các ngươi không giúp được ta.

Chỉ sẽ ảnh hưởng ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái kia. . .  được a."

Giải Trường Không nghe Diệp Vân Phi nói như vậy, do dự một chút, chỉ phải đồng ý.

Thế là, Giải Trường Không mệnh lệnh Hộ Đạo học viện nhân mã lui ra phía sau.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, tại Giải Trường Không một phiên nói rõ lí do phía dưới, biết được là Diệp Vân Phi ý tứ, đành phải dồn dập lui lại, thối lui đến học viện chỗ sâu nhất.

Rầm rầm rầm!

Nhưng vào lúc này.

Cuối cùng ba cái trận pháp, gần như đồng thời bị phá đi.

"Quá tốt rồi!

Cuối cùng đem này chút đáng chết trận pháp, toàn bộ phá hết!"

Những Huyền đó vàng tinh vực Động Thiên cảnh, từng cái hoan hô dâng lên.

"Diệp Vân Phi, cái này, ngươi chắp cánh khó thoát!"

Có người rống to.

Hưu hưu hưu. . .

Từng cái Động Thiên cảnh cao thủ, lít nha lít nhít, hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

Trong chốc lát.

Hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh, nắm Diệp Vân Phi vây vào giữa, con kiến chui không lọt.

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, như mấy chục toà núi lửa, đồng thời phun trào, chấn động phiến thiên địa này.

Đội hình như vậy, đơn giản rung chuyển trời đất.

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng, cả đám đều run sợ thất sắc.

"Diệp viện trưởng, thật đối phó được không?"

Một cái hộ viện trưởng lão, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hỏi.

"Hi vọng Diệp viện trưởng có thể ứng phó thôi đi.

Nếu như chờ sẽ, Diệp Vân Phi đối phó không được, chúng ta đều muốn xuất thủ, cùng Diệp viện trưởng cùng một chỗ đối địch."

Giải Trường Không cười khổ nói.

"Diệp viện trưởng thoạt nhìn, giống như đã tính trước. . ."

Chu viện trưởng nói ra.

Ánh mắt của mọi người, đều hướng Diệp Vân Phi nhìn lại.

Làm cho người ta không nói được lời nào chính là, thẳng đến lúc này, Diệp Vân Phi thế mà còn là xếp bằng ở hộ đạo dưới tấm bia, liền con mắt đều còn không có mở ra!

Lúc này, hộ đạo bia đã bị kích hoạt, sáng chói phát quang, rủ xuống từng đạo linh lực hào quang, bao phủ tại Diệp Vân Phi trên thân thể.

"Diệp Vân Phi, ngươi còn có lời gì nói!"

Có người cười to nói.

"Diệp Vân Phi, đến loại thời điểm này, ngươi thế mà vẫn còn giả bộ?

Thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Có người khiển trách quát mắng.

"Diệp Vân Phi, chẳng lẽ, ngươi cho rằng, tấm bia đá này, có thể bảo hộ được ngươi an toàn?

Thật sự là si tâm vọng tưởng!"

Có người cười lạnh.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi cuối cùng từ từ mở mắt, quét một vòng chung quanh những Động Thiên cảnh đó.

"Hơn bốn nghìn cái, miễn cưỡng đi.

Vậy thì tốt, liền không đợi."

Diệp Vân Phi nhẹ nói ra, đứng lên..