Chương 603: Ngân Linh vương tử

Chương 603: Ngân Linh vương tử

Diệp Vân Phi đứng người lên, tầm mắt chậm rãi quét mắt chung quanh những Động Thiên cảnh đó, vẻ mặt bình tĩnh đến đáng sợ.

"Diệp Vân Phi, còn dám tại trước mặt chúng ta trang?

Chờ tấm bia đá này bị chúng ta đập nát, ngươi muốn khóc cũng không có cơ hội!"

Có một cái động thiên cảnh quát to.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên chỉ một ngón tay.

Oanh

Hộ đạo bia phóng lên tận trời, hướng về Hộ Đạo học viện chỗ sâu bay đi, trong nháy mắt liền rơi vào Giải Trường Không trước người.

"Giải viện trưởng, hộ đạo bia giao cho ngươi, bảo vệ tốt đại gia."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái gì? !

Thấy cảnh này, hết thảy mọi người, đều là ngây ngẩn cả người.

Ban đầu, tất cả mọi người coi là Diệp Vân Phi sẽ mượn nhờ hộ đạo bia tới đối địch.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi liền hộ đạo bia cũng không cần.

"Diệp viện trưởng, hộ đạo bia vẫn là cho ngươi dùng đi.

Bọn hắn người đông thế mạnh."

Giải Trường Không hét lớn.

"Không cần."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Muốn chết!"

Diệp Vân Phi cử động, nhường chung quanh những Động Thiên cảnh đó, đều là nổi giận, từng cái lộ ra cười lạnh, dồn dập phóng xuất ra linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Ầm ầm. . .

Giữa thiên địa, tràn ngập vô cùng vô tận năng lượng uy áp, như kinh đào hải lãng, đập tới.

Diệp Vân Phi một người chắp tay độc lập, giống như trong gió lốc một chiếc thuyền nhỏ, tùy thời đổ xuống.

"Diệp viện trưởng. . .  đánh thắng được sao?"

Hộ Đạo học viện bên trong, có người nhịn không được nhẹ giọng hỏi.

Rất nhiều người trong lòng, bắt đầu dao động.

Liền Giải Trường Không, Hạ trưởng lão những cao tầng này, cũng là trong lòng lo sợ, mười điểm lo lắng.

Mặc dù, Diệp Vân Phi trước đó, chém giết rất nhiều Động Thiên cảnh, uy chấn toàn bộ Thiên Huyền đại lục.

Nhưng bây giờ, đối thủ số lượng, thật sự là nhiều lắm!

Hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh!

Diệp Vân Phi một người, lộ ra mười điểm thế đơn lực cô.

Chính là mạnh hơn, cũng song quyền nan địch tứ thủ a!

Oanh

Cả người cao hơn hai mét nhân loại Đại Hán, đặt chân mà ra.

"Diệp Vân Phi, hiện tại, quỳ xuống tới!

Cầu chúng ta tha mạng!

Bằng không, ta sẽ đem trên người ngươi xương cốt, một cây lại một cây bóp nát!"

Đại hán này trên người cơ bắp bạo đột nhiên, như từng đầu Cầu Long xoắn xuýt tại cùng một chỗ.

Hắn là một cái người luyện thể!

"Riêng là quỳ xuống không đi được, còn muốn dập đầu gõ đến chúng ta hài lòng mới thôi!"

Một cái mắt lộ ra hung quang, trên mặt có một đạo mặt sẹo nam tử, cười lạnh nói.

Quỳ

Mặt khác Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là dồn dập hét lớn.

Diệp Vân Phi từ đầu đến cuối trấn tĩnh biểu hiện, khiến cái này Động Thiên cảnh rất khó chịu.

Bọn hắn càng hy vọng thấy, Diệp Vân Phi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tình cảnh.

"Nếu như toàn bộ các ngươi quỳ xuống đến, tự phế tu vi, đồng phát thề, từ đó không nữa bước vào Thiên Huyền đại lục nửa bước, có lẽ, ta hôm nay có khả năng tha các ngươi vừa chết."

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

"Lớn mật!"

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

Những Động Thiên cảnh đó, dồn dập mở miệng giận dữ mắng mỏ.

Sau đó.

Oanh

Cái kia thân cao hơn hai mét nhân loại Đại Hán, liền trực tiếp động thủ, như một đầu Thái Cổ mãng tượng, hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Cuồn cuộn lực lượng cơ thể, theo hắn trong cơ thể, ầm ầm mà ra.

Ngoại trừ đại hán này bên ngoài, cùng một thời gian, còn có mặt khác mười cái Động Thiên cảnh, cũng xuất thủ trước, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Diệp Vân Phi một bàn tay rút ra ngoài, bàn tay không ngừng phóng to, trong nháy mắt hóa thành một cái cự chưởng.

Bảy ngàn vạn cân lực lượng cơ thể, gia trì tại trên bàn tay.

Phốc phốc phốc. . .

Bao quát cái kia hơn hai mét Đại Hán ở bên trong, mười cái trước tiên hướng Diệp Vân Phi xông tới Động Thiên cảnh, đối mặt Diệp Vân Phi thần lực, không chịu nổi một kích, trong nháy mắt bị quật thành từng đám từng đám huyết vụ.

Mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Một bàn tay hút chết mười cái Động Thiên cảnh.

Chiến lực như vậy, cũng quá kinh khủng.

"Loại kiến cỏ tầm thường, cũng dám khiêu khích ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, chớ có quát tháo, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Một cái toàn thân phun trào màu bạc linh vụ nam tử hét lớn.

Đây là một cái động thiên thập cảnh cao thủ!

Bá

Sau lưng của người đàn ông này, đột nhiên bắn ra một đôi màu bạc dài cánh, lấp lánh thần mang, như hai thanh chiến đao, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Một kích này, thực sự quá nhanh

Mọi người chỉ mơ hồ thấy, hai sợi ngân mang hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

"Là Ngân Linh vương tử!

Hắn thế mà cũng tới Thiên Huyền đại lục!"

Có người nhận ra nam tử này, không khỏi giật mình kêu lên.

Đối mặt một kích này, Diệp Vân Phi chẳng qua là nhấc quyền, một quyền đánh ra.

Sôi trào mãnh liệt quyền kình, như như cự long oanh ra, thế không thể đỡ.

Ầm

Chỉ gặp, cái kia Ngân Linh vương tử thân hình dừng lại, giống như bị đại chùy đánh trúng.

Sau đó, sau lưng của hắn một nhánh cánh bạc, trực tiếp đứt gãy, trong cơ thể một chuỗi lốp bốp thanh âm vang lên, không biết bể nát bao nhiêu cái xương cốt.

Tiếp lấy.

Ngân Linh vương tử thân thể, giống như vải rách túi, bay rớt ra ngoài.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, đột nhiên biến mất tại chỗ, lóe lên liền đi tới Ngân Linh vương tử trên đỉnh đầu, một cước đạp xuống.

Cái chân này không ngừng phóng to, hóa thành một đầu chống trời bàn chân khổng lồ, phóng xuất ra cuồn cuộn lực lượng cơ thể, trong nháy mắt đạp đến Ngân Linh vương tử đỉnh đầu.

Rống

Muốn chết!"

Ngân Linh vương tử không tránh kịp, đành phải hai tay nâng Diệp Vân Phi bàn chân lớn, bắt đầu liều mạng.

Trên người hắn, phun ra liên tục không ngừng màu bạc linh vụ.

Còn có mấy món Hồng cấp pháp bảo bay ra, trực tiếp kích hoạt, đánh phía Diệp Vân Phi bàn chân lớn.

Có thể là, Diệp Vân Phi lực lượng quá cường đại.

Thi triển ra thể xác Thần Thông về sau, đã đạt đến tám ngàn vạn cân!

Oanh

Diệp Vân Phi một cước đạp xuống, đem Ngân Linh vương tử theo cao ngàn trượng không, đạp xuống mặt đất.

Oanh

Lớn mà run run, lưu lại một chỉ to lớn dấu chân hố, đất đá văng khắp nơi, tro bụi cuồn cuộn.

Cái kia Ngân Linh vương tử đã sớm hóa thành một vũng máu bùn, chết đến mức không thể chết thêm.

Một cái động thiên thập cảnh cao thủ, cứ như vậy vẫn lạc.

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó, từng cái thấy trong lòng phát lạnh.

Rống

Người nào, dám giết ta Ngân Linh con trai của Vương!"

Một đạo hư ảo thân ảnh, theo Ngân Linh vương tử biến thành bãi kia bùn máu bên trong, bay ra, giận dữ hét.

Này là cường giả một đạo linh hồn ấn ký!

"Là Ngân Linh Vương!"

Cái kia hơn bốn nghìn cái đến từ Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh, từng cái dọa đến tê cả da đầu.

Ngân Linh Vương tại Huyền Hoàng trong tinh vực, là tọa trấn một phương đại nhân vật!

"Ồn ào."

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh trúng cái kia Ngân Linh Vương.

"Tiểu tử, ta biết được ngươi!

Ta nhất định sẽ thay con trai của ta báo thù!"

Ngân Linh Vương linh hồn ấn ký hét lớn, sau đó nổ nát vụn.

Tê

Tiểu tử này, cũng quá lớn mật!

Giết Ngân Linh vương tử, còn đánh vỡ Ngân Linh Vương linh hồn ấn ký!

Chung quanh những Động Thiên cảnh đó, đều là mười điểm kinh ngạc.

"Diệp Vân Phi chiến lực, rất cổ quái, mọi người cùng nhau động thủ đi!"

Có người hét lớn.

"Đúng, đồng loạt ra tay đối phó hắn!"

Rất nhiều Động Thiên cảnh đều là kêu to.

Diệp Vân Phi triển lộ ra chiến lực, khiến cái này đến từ Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh, bắt đầu kiêng kị.

Rầm rầm rầm. . .

Cái này đến cái khác Động Thiên cảnh phóng xuất ra linh lực uy áp, theo bốn phương tám hướng, giống như thủy triều, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Còn có thật nhiều pháp bảo, cũng bị kích hoạt, sáng chói chói mắt, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Thiên địa tại thời khắc này, hóa thành năng lượng hải dương!.