Chương 604: Vô địch

Chương 604: Vô địch

"Ha ha, vậy liền thống thống khoái khoái một trận chiến đi!"

Diệp Vân Phi cười to.

Ầm ầm. . .

Sau đó, Diệp Vân Phi thân thể, bắt đầu liên tiếp bát cao, tăng to biến lớn.

Trong chốc lát, liền biến thành cả người cao 30 trượng cự nhân!

Cao vút trong mây, cho người ta vô tận áp bách!

Hạo đãng huyết khí năng lượng, nắm giữa không trung đều che đậy, thật giống như một vành mặt trời đỏ theo đường chân trời bay lên.

Lúc này Diệp Vân Phi, thật giống như một đầu Thái Cổ Bạo Long!

Thi triển thể xác Thần Thông về sau, Diệp Vân Phi giờ phút này, có lực lượng cơ thể, đã tiếp cận chín ngàn vạn cân!

"Làm sao có thể! ?"

Những Động Thiên cảnh đó, nhìn như như Cự Linh Thần Diệp Vân Phi, mỗi một cái đều là trợn tròn mắt.

Bành bành. . .

Diệp Vân Phi biến thành thân cự nhân, đột nhiên va về phía những Động Thiên cảnh đó cao thủ, hai quả đấm nhanh như tia chớp, giao thế oanh ra.

Chân Ma sát thần quyền, theo thức thứ nhất, đến thức thứ tám, không ngừng thi triển đi ra.

Mỗi một quyền, đều đánh nổ mười cái Động Thiên cảnh!

Trong chốc lát, liền chém giết sáu bảy trăm cái Động Thiên cảnh!

"Đại gia tụ tập cùng một chỗ, cùng một thời gian ra chiêu!

Ngàn vạn không thể phân tán!"

Có một ít kinh nghiệm chiến đấu phong phú Động Thiên cảnh, hét lớn.

Giết

Này chút đến từ Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh, hai mắt xích hồng, điên cuồng đánh tới.

Từng đạo linh lực oanh kích, từng kiện từng kiện pháp bảo, giống như như mưa rơi, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi thân thể, mặc dù cao lớn, thế nhưng thân pháp lại linh hoạt vô cùng.

Mỗi vừa sải bước ra, đều thuấn di thành ngàn mét, giống như Súc Địa Thành Thốn đồng dạng.

Diệp Vân Phi mỗi vượt một bước, nhất định chém giết mười cái Động Thiên cảnh, những nơi đi qua, giết đến đầu người cuồn cuộn, quỷ khóc sói gào.

Chỉ bất quá, hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh, cùng một chỗ phát động công kích, lít nha lít nhít, như mưa to đồng dạng, cơ hồ đem vùng trời này, triệt để phong tỏa ngăn cản.

Lại thêm, Diệp Vân Phi thân thể quá mức cao lớn, mục tiêu hết sức rõ ràng.

Cuối cùng, vẫn là bị không ít công kích, đánh trúng vào thân thể.

Chết

Một cái cả người vòng quanh sáng chói kiếm khí thiếu niên áo trắng, hai tay cầm kiếm, chém ngang giữa trời.

Oanh

Một đạo cuồn cuộn kiếm quang, như bôn lôi đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi đầu chém tới.

"Đại Hải Vô Lượng!"

Một cái thiếu niên áo lam hét lớn một tiếng.

Lập tức, Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, đột ngột xuất hiện một phiến hải dương, trùng trùng điệp điệp sóng biển, còn có vô số hung mãnh động vật biển, ầm ầm mà xuống, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

"Thử một chút ta ôm sơn ấn!"

Một cái thân thể cao lớn thanh niên mặc áo đen, hai tay hư ôm, lập tức giữa thiên địa, linh khí cuồn cuộn tụ đến.

Một tòa cự phong hư ảnh, xuất hiện tại hắn hai tay ở giữa, sau đó, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi ném tới.

Thanh niên mặc áo đen này, hai tay liền ôm, trong một nhịp hít thở, liền ném ra mười mấy ngọn núi lớn.

Này chút thực lực mạnh nhất Động Thiên cảnh cao thủ, cuối cùng cũng dồn dập ra tay rồi.

Xùy

Một đạo sắc bén kiếm mang, chém trúng Diệp Vân Phi bả vai, lập tức xuất hiện một đầu khe rãnh vết kiếm.

Oanh

Một tòa cự phong hư ảnh, đâm vào Diệp Vân Phi phía sau lưng, nhường Diệp Vân Phi thân thể, hơi hơi chấn động một cái.

. . .

Diệp Vân Phi thân thể, liên tục bị đánh trúng nhiều lần.

Trên thực tế, đối mặt cái kia hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh cao thủ công kích, tuyệt đại bộ phận, Diệp Vân Phi đều tránh đi.

Không có tránh đi, chẳng qua là số rất ít.

Nhưng cũng cho Diệp Vân Phi thân thể, tạo thành nhất định tổn thương.

Tốt

Lập tức, những Động Thiên cảnh đó cao thủ, bạo phát đi ra trận trận tiếng hoan hô.

"Chiến lực của hắn mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng, chúng ta hợp lực, có thể đánh bại hắn!"

Có người hét lớn.

Nhưng vào lúc này.

"Chỉ bằng các ngươi đám này rác rưởi, cũng muốn đánh bại ta.

Quả thực là si tâm vọng tưởng.

Được a.

Sau đó, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta mới luyện thành linh kiếm đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên thân hình dừng lại, dừng lại sát lục, nhàn nhạt mở lời nói ra.

Vừa mới nói xong.

Ông

Năm chuôi linh kiếm, đồng thời theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra.

Ầm ầm. . .

Lập tức, cuồn cuộn kiếm khí, sôi trào mãnh liệt, không ngừng khuếch tán.

Năm chuôi linh kiếm, như khai thiên tích địa trước năm sợi nắng sớm, Kiếm Thể óng ánh, chùm sáng sáng chói vô cùng, chấn khiến người sợ hãi, kiếm khí như là biển khuếch tán, chấn động phiến thiên địa này.

Này năm chuôi linh kiếm, từ hơn một trăm kiện Hồng cấp pháp bảo, lại tế luyện mà thành, không thể coi thường.

"Này là cấp bậc gì pháp bảo!"

Hết thảy mọi người, đều là khiếp sợ nhìn chằm chằm trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh năm chuôi linh kiếm, nghi ngờ không thôi.

Chém

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, trong miệng quát khẽ.

Lập tức, năm chuôi linh kiếm, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, kiếm khí như biển, cuốn lên tầng tầng sóng lớn, hướng về phía trước quấn giết tới.

Phốc phốc phốc. . .

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận những nơi đi qua, những Động Thiên cảnh đó, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị cắn giết thành bùn máu!

Những cái kia động thiên cửu cảnh, động thiên thập cảnh cao thủ, cũng không cách nào ngăn cản!

Trong chốc lát, liền cắn giết mấy trăm Động Thiên cảnh!

Một màn này, khiến cho hết thảy mọi người, đều là run sợ, toàn thân băng lãnh.

"Diệp Vân Phi chiến lực, như thế nào khủng bố như thế!"

Có người khó khăn nuốt nước miếng một cái, lòng tràn đầy đắng chát.

"Diệp viện trưởng quá mạnh!"

Hộ Đạo học viện bên trong, những cái kia cao tầng, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, đã vượt xa tưởng tượng của bọn hắn!

"Không sai.

Uy lực như vậy, mới có một chút ngũ hành Tru Tiên kiếm trận mùi vị nha."

Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

Danh xưng ba ngàn đại tiểu thế giới, uy lực mạnh nhất kiếm trận một trong.

Này năm chuôi linh kiếm, là dùng hơn một trăm kiện Hồng cấp pháp bảo, luyện chế mà thành.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Cả hai kết hợp, phát huy được uy lực, quá kinh khủng.

Chết

Diệp Vân Phi vô tình quát lạnh.

Phốc phốc phốc. . .

Năm chuôi sáng như tuyết linh kiếm, chỗ đến, huyết sắc thao thiên, cái này đến cái khác Động Thiên cảnh, bị xoắn thành thịt nát.

Phiến thiên địa này, một mảnh gió tanh mưa máu!

Theo Diệp Vân Phi một phiên sát lục, giết chết hơn hai ngàn cái Động Thiên cảnh!

Còn lại những Động Thiên cảnh đó, từng cái dọa đến tim mật câu hàn, tay chân như nhũn ra.

Giết

Diệp Vân Phi giết tới tính lên, cao tới 30 trượng thân thể, đột nhiên hướng về phía trước va chạm, tại chỗ đâm chết mười cái Động Thiên cảnh.

Sau đó.

Diệp Vân Phi một bên thao túng Ngũ Hành Linh kiếm giết địch, một bên quyền đấm cước đá, thân thể chém giết.

Hoặc quyền, hoặc chưởng, hoặc chỉ, hoặc chân, mỗi một kích, đều nhất định đánh nổ mười cái Động Thiên cảnh.

Nếu như gặp phải tập trung công kích, Diệp Vân Phi liền dứt khoát thi triển không gian lực lượng, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, xuất hiện tại một vị trí khác, tiếp tục giết địch!

Lại sau một lúc lâu.

Giữa sân, chỉ còn lại có một ngàn cái tả hữu Động Thiên cảnh.

Chiến đấu đến bây giờ, Diệp Vân Phi đã giết chết hơn ba ngàn cái Động Thiên cảnh!

Tê

Hộ Đạo học viện bên trong, Giải Trường Không đám người, từng cái thấy nhổ ra khí lạnh.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã hoàn toàn, không thể nào hiểu được Diệp Vân Phi chiến lực!

A

Thật là đáng sợ!

Ta không muốn sống ở chỗ này nữa!

Ta không muốn lại bắt lấy Diệp Vân Phi!

Hắn không phải người, hắn là Đại Ma Đầu!"

"Đáng chết!

Cổ Yêu tộc đem chúng ta lừa gạt tới Thiên Huyền đại lục, nhưng thật ra là nghĩ để cho chúng ta đi tìm cái chết!"

Cuối cùng, bắt đầu có Động Thiên cảnh hỏng mất, thất hồn lạc phách lớn rống lên, xoay người bỏ chạy.

"Mau trốn a!

Diệp Vân Phi là vô địch!"

Có người dẫn đầu, những người khác, cũng không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, dồn dập xoay người bỏ chạy..