Chương 605: Thanh Lạc xảy ra chuyện

Chương 605: Thanh Lạc xảy ra chuyện

"Hiện tại mới muốn chạy trốn, trễ."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra, chỉ một ngón tay.

Oanh

Linh kiếm, còn chói mắt Giao Long, cuồn cuộn hướng về phía trước quấn giết tới.

Linh kiếm chỗ đến, những cái kia đang ở chạy trốn bên trong Động Thiên cảnh, thân thể trong nháy mắt bị xoắn thành thịt nát.

Trong chớp mắt, liền cắn giết thành trăm cái Động Thiên cảnh!

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, vừa sải bước ra, dùng tốc độ khó mà tin nổi, thuấn di đến mười cái Động Thiên cảnh sau lưng.

Chết

Diệp Vân Phi trên cao nhìn xuống, một quyền đánh ra, núi nhỏ giống như nắm đấm, hướng về phía trước quét ngang.

Một đạo như như cự long quyền kình, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Phốc phốc phốc. . .

Nắm đấm chỗ đến, nắm cái kia mười cái Động Thiên cảnh, oanh sát thành từng đoàn từng đoàn sương máu.

Hưu

Diệp Vân Phi lại vừa sải bước ra, lại thuấn di đến mặt khác mười cái Động Thiên cảnh sau lưng.

Hơn 70 triệu cân lực lượng cơ thể, khiến cho Diệp Vân Phi có được kinh người bật lên lực, lại phối hợp Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc, Diệp Vân Phi tốc độ, đã đạt đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Chết

Diệp Vân Phi lại là một quyền, trực tiếp đánh này mười cái Động Thiên cảnh, cũng đánh nổ.

Sau đó, Diệp Vân Phi mỗi bước ra một bước, nhất định đuổi kịp một bộ phận Động Thiên cảnh, đại khai sát giới.

"Tha mạng a!

Diệp Vân Phi, đừng có giết ta!

Ta sai rồi, ta lập tức liền rời đi Thiên Huyền đại lục, vĩnh viễn không trở lại!"

Một cái động thiên cảnh phát hiện Diệp Vân Phi đuổi tới sau lưng, dọa đến hồn bay lên trời, rốt cuộc không chạy nổi, liều mạng cứu tha.

Diệp Vân Phi duỗi đánh bắn ra, đem cái này Động Thiên cảnh thân thể bắn nát.

A

Diệp Vân Phi, ngươi đừng có giết ta!

Ta là hoa đào Thập tam nương, mị công vô song, ta về sau nguyện ý phụng dưỡng ngươi, cam đoan nhường ngươi hài lòng!"

Một cái hơi có sắc đẹp, áo quần đơn bạc cô gái quyến rũ, bị Diệp Vân Phi đuổi kịp, tình thế cấp bách nói ra, lại đưa tay đi kéo trên thân ban đầu liền đơn bạc quần áo.

Phốc

Diệp Vân Phi nhìn cũng không nhìn, một chưởng quét tới, đem nữ tử này quất nát.

Còn có không ít Động Thiên cảnh, bị Diệp Vân Phi đuổi kịp về sau, xuất ra trên thân tất cả tài vật, hướng Diệp Vân Phi cầu xin tha thứ.

Diệp Vân Phi không quan tâm, hết thảy đánh giết.

"Diệp Vân Phi!

Ta là Huyền Minh giáo Kim Ô Thánh tử, ngươi dám giết ta, Huyền Minh giáo tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một cái màu vàng kim trường bào nam tử, bị Diệp Vân Phi đuổi kịp về sau, lớn tiếng quát tháo nói.

Cái này Kim Ô Thánh tử, là động thiên thập cảnh thực lực, chiến lực bất phàm.

"Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào Kim Ô Thánh tử hồn hải bên trong.

Sau đó, một quyền đánh giết tới.

Nắm đấm trước đó, xuất hiện một cái quỷ dị hắc động, như vòng xoáy đồng dạng, hướng về phía trước bao phủ, trong nháy mắt liền đem Kim Ô Thánh tử, lôi kéo tới.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm chấn động, đem cái này Kim Ô Thánh tử chấn thành một đoàn sương máu.

"Người nào giết ta giáo Thánh tử!"

Một đạo hư ảo lão giả xuất hiện, trợn mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Đây là một đạo linh hồn ấn ký.

"Là Huyền Minh giáo Đại trưởng lão!"

Một chút đang ở chạy trốn Động Thiên cảnh quay đầu, nhận ra lão giả kia, giật nảy mình.

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, đây chính là một đại nhân vật!

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm, nắm lão giả này đánh nát.

"Quá hung tàn!

Liền Huyền Minh giáo Đại trưởng lão linh hồn ấn ký, cũng dám đánh vỡ!"

Nơi xa, có một ít Động Thiên cảnh dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Một cái thiếu niên áo trắng, bị Diệp Vân Phi đuổi kịp về sau, đột nhiên quay người, hai tay cầm kiếm, trảm ra một đạo sắc bén kiếm quang.

"Kiếm tới!"

Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, một thanh linh kiếm bay tới, rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

"Phi Tiên nhất kiếm!"

Diệp Vân Phi tay cầm linh kiếm, nhất kiếm chém tới.

Này một đạo kiếm mang, kinh tài tuyệt diễm, hoàn mỹ vô khuyết kiếm mang, xé nứt thiên địa, chém về phía thiếu niên áo trắng kia.

Coong

Thiếu niên áo trắng kia trường kiếm trong tay, trong nháy mắt nổ nát vụn.

Phốc

Thân thể của hắn, cũng bị từ giữa đó xé ra, chia làm hai nửa.

"Cái gì giết ta Thiên Kiếm phái tử đệ. . ."

Một đạo linh hồn ấn ký hiển hiện.

Diệp Vân Phi nhìn cũng không nhìn, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, nắm này đạo linh hồn ấn ký đánh nát.

"Là ai giết ta Bích Hải thần giáo đệ tử. . ."

Một lát sau, lại có một đạo linh hồn ấn ký xuất hiện, giận dữ hét.

Chỉ bất quá, sau một khắc, liền bị Thiên Hồn kiếm đánh nát.

Theo Diệp Vân Phi không ngừng giết người, tuần tự tổng cộng có hơn mười đạo linh hồn ấn ký xuất hiện, toàn bộ bị Diệp Vân Phi đánh nát.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có những đại thế lực kia bên trong hạch tâm nhất đệ tử, hoặc là một vài đại nhân vật con cháu, trên thân mới có thể bị trưởng bối gieo xuống linh hồn ấn ký, thủ hộ an toàn của bọn hắn!

Điều này nói rõ, Diệp Vân Phi tối thiểu nhất, giết mười cái, lai lịch bối cảnh cực lớn người trẻ tuổi!

Còn lại những Thiên đó Động Thiên cảnh, thấy từng cái thiên kiêu yêu nghiệt, cũng bị Diệp Vân Phi không lưu tình chút nào giết địch, dọa đến run như cầy sấy, lại không có nửa phần chiến ý, chỉ biết liều mạng chạy trốn.

Có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ, nhanh hơn bọn họ hơn nhiều!

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, truy bên trên cái này đến cái khác Động Thiên cảnh, giết đến đầu người cuồn cuộn, thiên địa thất sắc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vùng thế giới này, đã bị nhuộm thành huyết sắc, tàn chi thịt nát, đầy đất đều là, giống như một cái lò sát sinh.

Hộ Đạo học viện bên trong, hết thảy mọi người, đều là triệt để choáng váng.

"Diệp viện trưởng thực lực, đã không kém gì năm đó hộ đạo viện trưởng!"

Giải Trường Không không khỏi cảm thán.

"Có Diệp viện trưởng tại, Dị Vực đại quân, không chịu nổi một kích!"

Hạ trưởng lão vỗ tay cười to.

Cuối cùng, lại qua nửa canh giờ.

Sát lục kết thúc.

Hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh, có thể chạy trốn, cực ít cực ít.

Tuyệt đại bộ phận, đều bị Diệp Vân Phi đánh giết!

Lúc này, Diệp Vân Phi đứng đứng ở hư không bên trong, hồn lực hướng bốn phương tám hướng, cảm giác một lần, xác nhận Hộ Đạo học viện chung quanh, lại không có một cái nào còn sống Động Thiên cảnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi từng bước một đi trở về Hộ Đạo học viện bên trong.

"Diệp viện trưởng vô địch!"

Hộ Đạo học viện nhân mã, nhìn khải hoàn trở về Diệp Vân Phi, bạo phát ra trận trận cuồng hô tiếng.

"Các vị, hiện tại không sao."

Diệp Vân Phi đáp xuống Giải Trường Không chờ cao tầng trước người, vừa cười vừa nói.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Diệp Thống lĩnh!

Thanh Lạc xảy ra chuyện!"

Đột nhiên, nơi xa, một chiếc phi thuyền xa xa tới, trong chớp mắt đứng ở Hộ Đạo học viện bên ngoài, một cái lão giả đi ra, hét lớn.

"Thanh Lạc xảy ra chuyện gì!"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, liền vượt ngang hư không, đi tới lão giả trước người.

"Thanh Lạc bị mấy cái Dị Vực cao thủ cướp đi!"

Lão giả này lo lắng nói ra.

Lão giả này, là Trung Châu Tô gia một trưởng lão.

"Mấy cái kia Dị Vực cao thủ, đều là động thiên thập cảnh thực lực, bọn hắn xông vào chúng ta Tô gia, cướp đi số lớn tài vật, đồng thời đánh chết đả thương rất nhiều người.

Bọn hắn thấy Thanh Lạc về sau, nói Võ công tử nhất định sẽ ưa thích, liền cưỡng ép nắm Thanh Lạc cướp đi.

Chúng ta Tô gia đã phái người đuổi theo.

Gia chủ để cho ta tới nói cho ngươi, xin ngươi giúp một tay cứu Thanh Lạc."

Lão giả nói ra.

"Võ công tử!"

Diệp Vân Phi nghe xong, vừa sợ vừa giận.

Đây là Diệp Vân Phi lần thứ hai, nghe được Võ công tử cái danh xưng này!

Trước đó, Hạ Phi Yên tại Thanh Hà thành bị cướp đi chương 606: Thiên địa ngược dòng tung thuật

"Nguyên lai, Võ công tử là Huyền Hoàng tinh vực người!"

Diệp Vân Phi giờ mới hiểu được.

Khó trách, dùng Thôi Thiên Quốc thực lực cùng nhân mạch, thế mà tra không đến bất luận cái gì Võ công tử manh mối!

"Lúc nào phát sinh sự tình?

Mấy cái kia Dị Vực cao thủ, hướng phương hướng nào rời đi?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không biết.

Mấy cái kia Dị Vực cao thủ, đều là động thiên thập cảnh thực lực, dựa vào chúng ta Tô gia thực lực, căn bản là vô pháp truy tung bọn hắn."

Lão giả kia lắc đầu nói ra.

Diệp Vân Phi sắc mặt hết sức khó coi.

Trong óc, cực nhanh suy tư đối sách.

"Huyền Hoàng tinh vực người, toàn bộ đều là theo bên trong Tây hải, cái kia Cổ Yêu tộc truyền tống tế đàn, truyền tống đi vào Thiên Huyền đại lục.

Nếu như ta tiến vào Tây Hải, tìm tới cái kia truyền tống tế đàn, đồng thời hủy đi, như vậy, là có thể chặt đứt đường lui của bọn hắn.

Dạng này, ta không sớm thì muộn có thể tìm được mấy cái kia cướp đi Thanh Lạc Dị Vực cao thủ.

Thế nhưng, cái này cần thời gian nhất định.

Một phần vạn, trong khoảng thời gian này bên trong, Thanh Lạc bị thương tổn, vậy phải làm thế nào."

Diệp Vân Phi trong lòng tính toán.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá hung tàn, thế mà giết nhiều người như vậy.

Mà lại, ngươi còn giết Bích Hải thần giáo, Huyền Minh giáo, Thiên Kiếm phái này chút thế lực lớn hạch tâm tử đệ!

Một khi tin tức truyền trở về, đây là xảy ra đại sự a!

Diệp Vân Phi, Huyền Hoàng tinh vực bên trong này chút thế lực lớn, tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!

Ngươi gây ra đại họa!"

Nơi xa, đại địa đạo trưởng đột nhiên xuất hiện, lắc đầu liên tục, cảm thán nói ra.

"Đại địa đạo trưởng!"

Diệp Vân Phi xem đến đại địa đạo trưởng, không khỏi trong mắt sáng lên, thân hình khẽ động, liền đi tới đại địa đạo trưởng trước người.

"Ta có một người bạn, bị Huyền Hoàng tinh vực người cướp đi, hẳn là Võ công tử thủ hạ, ngươi có biện pháp nào hay không, giúp ta tìm tới bọn hắn!

Chỉ cần tìm được người, ta có khả năng lập tức giúp ngươi luyện chế Tụ Nguyên thăng dương đan!

Vô điều kiện!"

Diệp Vân Phi lo lắng nói ra.

Cái này đại địa đạo trưởng đến từ Huyền Hoàng tinh vực, đối Huyền Hoàng tinh vực người, tương đối quen thuộc, nói không chừng, sẽ có biện pháp.

"Võ công tử!

Xem ra là Võ Thiên Đằng!

Tiểu tử này, là tốt nhất sắc, thường xuyên phái ra một nhóm lớn thủ hạ, đến các nơi đi sưu tập mỹ nữ, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, thanh danh rất thúi.

Chỉ bất quá, phụ thân của hắn, là Vũ gia gia chủ, quyền cao chức trọng, ai cũng không làm gì được hắn.

Vũ gia, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, là thực lực mạnh nhất đại tộc một trong.

Bằng hữu của ngươi bị Võ công tử thủ hạ cướp đi, nhất định là một cái tuyệt sắc mỹ nữ."

Đại địa đạo trưởng mở lời nói ra.

"Chớ nói nhảm, có biện pháp nào hay không, giúp ta tìm được người!"

Diệp Vân Phi cháy vội hỏi.

"Như vậy đi, ngươi cầm một kiện ngươi người bạn kia làm đã dùng qua quần áo, mũ áo vớ giày, đều có thể.

Ta lần trước đưa cho ngươi cái kia Thiên La bàn, cũng cho ta, ta có khả năng thi triển tướng địa học bên trong một môn bí thuật, nếm thử truy tung ngươi người bạn kia hạ lạc.

Ngươi tiểu tử này, đạt được tướng địa học công pháp về sau, đều không có hảo hảo đi luyện.

Tướng địa học công pháp, so với ngươi tưởng tượng, còn huyền diệu hơn được nhiều."

Đại địa đạo trưởng suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một cái màu vàng La Bàn bay ra, rơi vào đại địa đạo trưởng trước người.

"Trưởng lão, lập tức mang ta đi Tô gia, lấy một kiện Thanh Lạc đã dùng qua mũ áo vớ giày."

Diệp Vân Phi nhìn về phía cái kia Tô gia trưởng lão, nói ra.

"Được rồi."

Cái kia Tô gia trưởng lão, ở bên cạnh nghe được rõ ràng, lập tức gật đầu.

"Ngồi phi thuyền của ta đi.

So với các ngươi Thiên Huyền đại lục phi thuyền, nhanh hơn nhiều."

Đại địa đạo trưởng vung tay lên, một chiếc phi thuyền xuất hiện, trong nháy mắt phóng to.

Tiếp theo, đại địa đạo trưởng mang theo Diệp Vân Phi cùng Tô gia trưởng lão, tiến vào trong phi thuyền.

Hưu

Phi thuyền run lên, trong nháy mắt đi xa, tan biến tại cuối chân trời.

Đại địa đạo trưởng chiếc phi thuyền này, tốc độ quả nhiên là mười điểm nhanh, so với Diệp Vân Phi trước kia sử dụng những phi thuyền kia, tối thiểu nhất, nhanh lần!

Chỉ bất quá, nửa ngày sau.

Liền đi tới Tô gia tổng bộ.

Tô gia tổng bộ, tại một tòa thành trì bên trong, gọi Tô Thành.

Cái kia Tô trưởng lão biết sự tình khẩn cấp, lập tức đi lấy một đôi Tô Thanh Lạc đã từng xuyên qua màu hồng giày, giao cho Diệp Vân Phi.

"Đại địa đạo trưởng, xin nhờ!"

Diệp Vân Phi nắm giày giao cho đại địa đạo trưởng, nói ra.

"Xem ra, ngươi rất quan tâm cô gái này.

Được a, ta sẽ tận lực."

Đại địa đạo trưởng gật đầu nói.

Sau đó.

Ống tay áo của hắn vung lên, Thiên La bàn bay ra, đột nhiên kích hoạt, toát ra sáng chói ánh vàng, chiếu sáng vùng không gian này.

Càng thêm thần kỳ là, từng cái cùng phương vị có liên quan ký tự, theo cái kia trong la bàn, hiển hiện mà lên.

Một cây màu vàng kim kim đồng hồ, theo bên trong la bàn, chậm rãi bay lên, nhẹ nhàng run rẩy.

"Thiên địa ngược dòng tung thuật!"

Đại địa đạo trưởng chỉ một ngón tay, phát ra một cỗ linh lực, đem Tô Thanh Lạc vậy đối giày, đẩy lên Thiên La bàn phía trên.

Lập tức, những cái kia cùng phương vị có liên quan ký tự, bắt đầu lượn lờ tại đôi giày này con chung quanh, phát ra trận trận khí tức huyền ảo.

Ầm ầm. . .

Dưới mặt đất, cũng là dâng lên một cỗ màu vàng địa khí, trong nháy mắt liền tràn ngập đầy vùng thế giới này.

Đại địa đạo trưởng thì là hai mắt nhắm nghiền, phóng xuất ra hắn hồn lực, chặt chẽ cảm giác cái kia Thiên La bàn, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

Diệp Vân Phi ở một bên, nóng vội chờ đợi lấy.

Hưu hưu hưu. . .

Tô gia trong tổng bộ, từng đạo lăng lệ thân ảnh, không ngừng bay ra.

Này chút, toàn bộ đều là Tô gia cao tầng, nghe theo gió mà đến.

Một cái thân hình khôi ngô, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nam tử áo bào tím, chính là Tô gia gia chủ.

"Gặp qua Diệp Thống lĩnh."

Tô gia gia chủ, mang theo một nhóm Tô gia cao tầng, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi uy danh, chấn động toàn bộ Thiên Huyền đại lục.

Đặc biệt là Thanh Châu thành một trận chiến, càng thêm là sợ hãi thiên hạ.

Cho nên, Tô gia những cao tầng này, không dám sơ suất Diệp Vân Phi.

Vừa rồi, tại Hộ Đạo học viện trận chiến kia, bởi vì thời gian quá ngắn, tin tức còn không có truyền đi.

Nếu như truyền đi, này chút Tô gia cao tầng nhìn thấy Diệp Vân Phi, chỉ sợ quỳ xuống tâm tình đều có!

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi lực chú ý, hoàn toàn ở đại địa đạo trưởng cùng cái kia Thiên La bàn phía trên, nào có ở không, để ý tới này chút Tô gia cao tầng.

Nhưng vào lúc này.

"Có kết quả!"

Đại địa đạo trưởng hét lớn.

Diệp Vân Phi mừng rỡ, tập trung nhìn vào, chỉ gặp, cái kia Thiên La bàn phía trên, cái kia màu vàng kim kim đồng hồ, nguyên lai là lung la lung lay, hiện tại thì là ổn định lại, chỉ một cái phương hướng.

"Chúng ta mau đuổi theo!"

Đại địa đạo trưởng vung tay lên, lăng không nâng Thiên La bàn, xông vào trong phi thuyền, đối Diệp Vân Phi hét lớn.

Diệp Vân Phi cũng là thân hình lóe lên, xông vào trong phi thuyền.

"Diệp Thống lĩnh  chờ ta một chút nhóm!

Chúng ta cũng đi hỗ trợ."

Tô gia gia chủ kêu lên.

"Các ngươi không cần tới.

Yên tâm, coi như đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng sẽ nắm Thanh Lạc mang về."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Phi thuyền đã trong nháy mắt đi xa, hướng phía Thiên La bàn chỉ thị hướng đi đuổi theo.

"Diệp Vân Phi, ngươi cũng không cần quá vội vàng.

Võ công tử những cái kia thủ hạ, ở các nơi sưu tập đến mỹ nữ về sau, tại mang về giao cho Võ công tử trước đó, là tuyệt đối sẽ không khó xử những mỹ nữ kia.

Tương phản, sẽ còn đối với các nàng đặc biệt tốt, toàn lực chiếu cố.

Cho nên, chỉ cần Thanh Lạc còn tại Thiên Huyền đại lục phía trên, liền tuyệt đối là an toàn."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Võ công tử, ta Diệp Vân Phi thề, nhất định sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh!

Mà lại, toàn bộ Võ Tộc, đều muốn cho ngươi chôn cùng!"

Diệp Vân Phi nghiến răng nghiến lợi nói ra, kinh người sát ý, cuồn cuộn phóng xuất ra..