Chương 607: Truy vào Tây Hải

Chương 607: Truy vào Tây Hải

Ở thời điểm này, Diệp Vân Phi một trận chiến chém giết hơn bốn nghìn cái Dị Vực cường giả tin tức, cũng cấp tốc truyền ra.

Thiên Huyền đại lục vì đó run rẩy!

Vô luận là Thiên Huyền đại lục võ giả, vẫn là Dị Vực nhân mã, trước tiên, đều là kinh ngạc đến nói không ra lời, cảm giác lưng lạnh lẻo tỏa ra.

Đơn thương độc mã, một thân một mình, chém giết hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh cao thủ, chiến lực như vậy, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

"Lâm thống lĩnh vô địch!"

"Lâm thống lĩnh là chúng ta Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân, hoàn toàn xứng đáng!"

...

Tiếp theo, Thiên Huyền đại lục phía trên, khắp nơi đều vang lên cuồng nhiệt tiếng hô.

Đặc biệt là những kia tuổi trẻ một đời võ giả, đã hoàn toàn coi Diệp Vân Phi là thành thần tượng!

Mà tương phản, cho nên Dị Vực nhân mã, nghe được tin tức về sau, đều như rùa đen rút đầu, sợ hãi im ắng!

Lần này tiến vào Thiên Huyền đại lục Động Thiên cảnh, tổng cộng có hơn năm ngàn cái.

Hiện tại còn thừa lại hơn một ngàn cái.

Này một ngàn nhiều cái Động Thiên cảnh, từng cái dọa đến hồn bất phụ thể.

"Đáng chết!

Cái kia Diệp Vân Phi như thế nào mạnh mẽ như thế!"

"Đây là một cái hố a!

Ta hoài nghi, Cổ Yêu tộc nắm chúng ta lừa gạt tới Thiên Huyền đại lục, mục đích đúng là nghĩ để cho chúng ta đi tìm cái chết!"

"Nhanh lên!

Lập tức rời đi Thiên Huyền đại lục!

Bằng không, hậu quả khó mà lường được!"

...

Còn lại hơn một ngàn cái Động Thiên cảnh, nơi nào còn dám tiếp tục dừng lại tại Thiên Huyền đại lục, nghe được tin tức về sau, trước tiên, liền dồn dập về phía tây biển mà đi, chuẩn bị đi trở về.

Tây Hải, một cái địa cung bên trong.

"Đáng chết!"

Cả người cao chín mét Cổ Yêu tộc, liền tiếng rống giận, chấn động đến cả tòa lăng mộ, đều tại lay động.

"Thiên Ma vương tử, xin bớt giận!"

Chung quanh, quỳ đầy lít nha lít nhít Cổ Yêu tộc, từng cái kinh sợ.

"Cái này đáng chết Diệp Vân Phi, thực lực như thế nào mạnh mẽ như thế!"

Thiên Ma vương tử giận dữ hét.

"Báo cáo Thiên Ma vương tử, có mười mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ trở về, yêu cầu chúng ta mở ra truyền tống tế đàn, đưa bọn hắn trở về."

Một cái Cổ Yêu tộc đi vào Thiên Ma vương tử trước người, lớn tiếng báo cáo.

"Để cho bọn họ trở về đi.

Khiến cái này Động Thiên cảnh lưu tại nơi này, cũng vô ích."

Thiên Ma vương tử trầm mặc một lát, thở dài nói ra.

Lúc này.

Thiên Huyền đại lục vùng trời, mỗ một chỗ ngồi.

Một chiếc phi thuyền, hướng phía Tây Hải phương hướng, tốc độ cao bay đi.

Trong phi thuyền, có tám cái lão giả, mỗi một cái đều là động thiên thập cảnh thực lực!

Ngoài ra, còn có một nhóm lớn tuổi trẻ mỹ mạo, có thể xưng tuyệt sắc nữ tử.

Bất quá, những cô gái này toàn bộ đều bị phong ấn tu vi, toàn thân vô lực, hành động gian nan, đại bộ phận thần sắc hoặc kinh hoàng, hoặc bi phẫn, hoặc phẫn nộ.

Trong đó có một cô gái, ngồi xếp bằng, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

Chính là Tô Thanh Lạc!

"Lần này, chúng ta tới Thiên Huyền đại lục, thu hoạch rất tốt.

Sau khi trở về, Võ công tử khẳng định có trọng thưởng."

Bên trong một cái lão giả đắc ý nói.

"Theo ta thấy, chúng ta theo Tô tộc bắt nữ tử kia, Võ công tử khẳng định thích nhất.

Nữ tử này, không chỉ dung mạo tuyệt mỹ, mà lại, có một loại khí chất đặc biệt."

Một lão giả khác nói ra.

"Không sai.

Nữ tử này, Võ công tử nhất định sẽ ưa thích, nói không chừng, sẽ chính thức nạp làm tiểu thiếp.

Đối với chúng ta mà nói, đây là một cái công lớn a!"

Những người khác là dồn dập gật đầu.

"Đáng tiếc, ban đầu, chúng ta còn có khả năng tại Thiên Huyền đại lục, dừng lại thời gian dài hơn, sưu tập càng nhiều hơn mỹ nữ.

Nghĩ không ra, Thiên Huyền đại lục thấp như vậy cấp đại lục, thế mà sẽ xuất hiện một cái đáng sợ như vậy yêu nghiệt.

Chúng ta đành phải trước giờ rời đi."

Một cái lão giả đột nhiên cảm thán nói.

"Cái kia Diệp Vân Phi, xác thực xem như một cái nho nhỏ thiên tài.

Thế nhưng, cùng chúng ta Võ công tử so sánh, liền cái gì cũng không tính là.

Võ công tử năm gần hai mươi, đã là một cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ!

Không quan trọng một cái Diệp Vân Phi, cho Võ công tử xách giày cũng không xứng."

"Đó là dĩ nhiên!

Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái cấp thấp đại lục thổ dân, làm sao có thể cùng Võ công tử so sánh.

Võ công tử tại Huyền Hoàng trong tinh vực, đều là xếp hàng đầu tuổi trẻ thiên tài."

Mặt khác lão giả, đều là dồn dập gật đầu.

"Phía trước liền là Tây Hải!

Chúng ta rất nhanh, là có thể rời đi Thiên Huyền đại lục!"

Đột nhiên, một cái lão giả nói ra.

Lúc này.

Đại địa đạo trưởng trong phi thuyền.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn giết Võ công tử, diệt Võ Tộc, độ khó quá lớn.

Ta thừa nhận, tại Động Thiên cảnh này cấp độ, ngươi là vô địch.

Thế nhưng, cái kia Võ công tử là một cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ.

Mà lại, Võ Tộc là Huyền Hoàng tinh vực bên trong, thực lực mạnh nhất đại tộc một trong, nghe nói, tộc bên trong có một cái Tố Thần cảnh thực lực lão tổ, tự mình tọa trấn!"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Không quan trọng Tố Thần cảnh, còn gì phải sợ, ta sẽ một quyền vỡ chi!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Một quyền vỡ chi?"

Đại địa đạo trưởng nhất thời im lặng.

Tố Thần cảnh, đây chính là Huyền Hoàng trong tinh vực, thực lực đứng đầu nhất đại năng!

"Được a, ta nói thế nào, ngươi cũng sẽ không hiểu.

Về sau  chờ ngươi bước ra Thiên Huyền đại lục, đi đến Huyền Hoàng tinh vực, ngươi liền sẽ biết, Võ Tộc là cường đại cỡ nào."

Đại địa đạo trưởng lắc đầu nói ra.

"Chúng ta nhanh muốn đuổi kịp!"

Nhưng vào lúc này, đại địa đạo trưởng đột nhiên mừng rỡ.

"Thật sao!"

Diệp Vân Phi cũng là cực kỳ mừng rỡ, thậm chí, thân thể đều run nhè nhẹ.

Trùng sinh cả đời này, Tô Thanh Lạc là Diệp Vân Phi quan tâm nhất nữ nhân.

Nếu như Tô Thanh Lạc đã xảy ra chuyện gì, Diệp Vân Phi căn bản là không có cách tiếp nhận!

Lúc này.

Chỉ gặp, Thiên La bàn tỏa ra ánh vàng, càng ngày càng sáng chói.

Thiên trên la bàn phương, cái kia màu vàng kim kim đồng hồ, yên lặng chỉ về đằng trước một cái phương hướng.

"Phía trước là Tây Hải!

Không tốt, xem ra, bọn hắn là muốn mang Thanh Lạc rời đi Thiên Huyền đại lục!"

Diệp Vân Phi nhìn ra xa phía trước, không khỏi biến sắc.

Phía trước, là vô biên vô tận xanh lam Đại Hải.

Chính là Tây Hải.

Vù vù...

Cùng một thời gian, có từng chiếc từng chiếc phi thuyền, không ngừng theo Thiên Huyền đại lục các chỗ ngồi, dồn dập về phía tây biển tụ đến.

Mỗi một cái chiếc trong phi thuyền, đều ngồi một chút chuẩn bị thoát đi Thiên Huyền đại lục Động Thiên cảnh.

Rất nhanh, đại địa đạo trưởng phi thuyền, liền cùng những chiếc phi thuyền này, sóng vai mà bay.

Diệp Vân Phi hồn lực, nắm những phi thuyền kia, cảm giác đến rõ ràng.

Thậm chí, nắm trong phi thuyền, những Động Thiên cảnh đó đối thoại, đều nghe được mười phân rõ ràng.

Này chút Động Thiên cảnh, đại bộ phận đều là đang sợ hãi đàm luận Diệp Vân Phi đáng sợ, từng cái như chim sợ cành cong.

Diệp Vân Phi lo lắng Tô Thanh Lạc an toàn, căn bản cũng không có tâm tình, lại đi để ý tới này chút đến từ Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh.

Này chút Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh, chỗ nào nghĩ đến đến, Diệp Vân Phi ngồi phi thuyền, liền cùng phi thuyền của bọn hắn, sóng vai mà bay.

Nếu như biết, đoán chừng sẽ dọa đến gần chết.

"Ta biết Cổ Yêu tộc cái kia truyền tống tế đàn vị trí tại cái kia!

Chúng ta trực tiếp đi cái kia truyền tống tế đàn vị trí!"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Tốt

Diệp Vân Phi lập tức gật đầu.

"Ta toàn lực gia tốc đi!"

Đại địa đạo trưởng thôi động phi thuyền, hết tốc độ tiến về phía trước, hướng phía Tây Hải chỗ sâu bay đi..