Chương 608: Tìm tới truyền tống tế đàn

Chương 608: Tìm tới truyền tống tế đàn

Hơn nửa ngày sau.

"Truyền tống tế đàn ngay tại vùng biển này đáy biển một cái địa cung bên trong!"

Đại địa đạo trưởng đột nhiên nắm phi thuyền dừng lại, chỉ phía dưới một vùng biển nói ra.

"Chúng ta xuống!"

Đại địa đạo trưởng lời còn chưa nói hết, Diệp Vân Phi liền đã lao ra phi thuyền, một đầu đâm vào thao thiên sóng biển bên trong.

Mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi đã đi tới đáy biển.

Diệp Vân Phi phát hiện, này mảnh đáy biển, trú đóng đại lượng Dị Vực đại quân!

Cái này đến cái khác quân doanh, lít nha lít nhít, che kín này một mảnh đáy biển.

"Có một cái lăng mộ!"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện một cái lăng mộ cửa vào.

"Truyền tống tế đàn, ngay tại cái kia địa cung bên trong."

Đại địa đạo trưởng đã lặng lẽ đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

"Thanh Lạc đâu?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Đại địa đạo trưởng một mực tại dùng Thiên La bàn, truy tung Tô Thanh Lạc tung tích.

"Thanh Lạc cũng tại đây cái địa cung bên trong."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Chỉ bất quá, ngươi tốt nhất lặng lẽ đi vào, trước đừng đánh rắn động cỏ.

Một khi Võ công tử những cái kia thủ hạ, mang theo Thanh Lạc trèo lên trên cái kia truyền tống tế đàn, ngươi lại nghĩ đuổi tới bọn hắn, liền khó khăn.

Cái này lăng mộ lối vào chỗ, bố trí mấy cái Cổ Yêu tộc cao minh trận pháp, uy lực không yếu, nếu như muốn phá giải, đoán chừng phải hoa một quãng thời gian a.

Chúng ta tốt nhất nghĩ một cái biện pháp, lặng lẽ trà trộn vào đi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Là có mấy cái trận pháp."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi qua, quả nhiên phát hiện, cái kia lăng mộ lối vào chỗ, bố trí mấy cái trận pháp.

Mà lại, còn có một nhóm Cổ Yêu tộc nhân mã, tại phụ cận vừa đi vừa về tuần tra.

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức bắt đầu phân tích mấy cái kia trận pháp.

Không đến mười cái hô hấp thời gian, Diệp Vân Phi đã đem mấy cái kia trận pháp, nghiên cứu triệt để.

"Như vậy đi, ta nghĩ biện pháp, mang ngươi trà trộn vào đi, ta dù sao cũng là Huyền Hoàng tinh vực người..."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Nhưng mà, còn không có đợi hắn nói xong.

"Đi, ta mang ngươi đi vào!"

Diệp Vân Phi kéo một cái đại địa đạo trưởng ống tay áo, kích hoạt Thiên Ảnh bào, hóa thành một luồng tàn ảnh, hướng cái kia lăng mộ cửa ra vào phóng đi.

"Cẩn thận mấy cái này trận pháp..."

Đại địa đạo trưởng kêu lên.

Hưu

Diệp Vân Phi đã mang theo đại địa đạo trưởng, xông vào địa cung bên trong.

Mấy cái kia trận pháp, đối Diệp Vân Phi không có nửa điểm ảnh hưởng.

Thậm chí, những cái kia ở cung điện dưới lòng đất cửa ra vào tuần tra Cổ Yêu tộc nhân ngựa, đều chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, căn bản thấy không rõ Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng thân ảnh.

Diệp Vân Phi toàn lực thi triển phía dưới, lại thêm Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc, tốc độ là bực nào kinh người, này chút Cổ Yêu tộc nhân ngựa, chỗ nào khả năng phát hiện được Diệp Vân Phi.

"Đây là có chuyện gì?

Diệp Vân Phi, làm sao mấy cái kia trận pháp, đối ngươi một chút tác dụng cũng không có?"

Đại địa đạo trưởng chấn kinh cực điểm.

Lúc này.

Địa cung bên trong.

"Nguyên lai các vị là Võ công tử người, là ta thất kính!"

Thiên Ma vương tử đang đang nhiệt tình chiêu đãi tám cái động thiên thập cảnh thực lực lão giả.

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, Võ Tộc thực lực, so Cổ Yêu tộc còn phải cường đại hơn rất nhiều.

Cho nên, Thiên Ma vương tử tại đây tám cái trước mặt của lão giả, lộ ra mười điểm khiêm tốn, tự mình dâng lên linh trà linh quả, cẩn thận tiếp khách.

"Thiên Ma vương tử không cần phải khách khí, chúng ta chuẩn bị rời đi Thiên Huyền đại lục, trở về hướng Võ công tử phục mệnh."

Bên trong một cái lão giả nói ra.

"Vậy thì tốt, ta tự mình cho các vị kích hoạt truyền tống tế đàn, đưa các ngươi trở về."

Thiên Ma vương tử nói ra.

"Vậy làm phiền."

Một cái lão giả gật đầu, Đối Thiên ma vương tử thái độ, hết sức hài lòng.

Mấy cái này lão giả, làm Võ Tộc người, hành tẩu tại Huyền Hoàng tinh vực, chỗ đến, bất kỳ thế lực nào hoặc võ giả, đều muốn kính sợ mấy phần.

Lúc này.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, đã xông vào địa cung bên trong.

Địa cung bên trong, có đại lượng Cổ Yêu tộc nhân ngựa, khắp nơi hoạt động.

Chỉ bất quá, cái này địa cung bên trong, cũng có thật nhiều nhân loại võ giả.

Phàm là có thể tiến vào cái này lăng mộ, đều là đi qua cho phép.

Cho nên, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, mặc dù lạ mặt, thế nhưng, không có bất kỳ người nào tới đề ra nghi vấn.

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức thả ra ngoài, trong nháy mắt, liền đem cái này lăng mộ nội bộ, cảm giác đến rõ ràng.

Ở cung điện dưới lòng đất trung ương, có một cái cổ lão truyền tống tế đàn!

"Cuối cùng để cho ta phát hiện cái này Cổ Yêu tộc truyền tống tế đàn!"

Diệp Vân Phi trên mặt, lộ ra cười lạnh.

Có thể nói, lần này, Dị Vực đại quân sở dĩ, có thể xâm lấn Thiên Huyền đại lục, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là cái này truyền tống tế đàn!

Kẻ cầm đầu!

"Thanh Lạc tại cái kia trong đại sảnh."

Đại địa đạo trưởng chỉ địa cung bên trong một gian phòng khách, nói ra.

Có thể là, Diệp Vân Phi lại bay thẳng đến cái kia truyền tống tế đàn vọt tới.

Cái này truyền tống tế đàn, mới là then chốt!

Hủy đi cái tế đàn này, Võ công tử những cái kia thủ hạ, liền vô pháp rời đi Thiên Huyền đại lục, đến lúc đó, liền chỉ có thể mặc cho Diệp Vân Phi làm thịt!

Diệp Vân Phi tốc độ, là bực nào tốc độ cao, trong nháy mắt, liền vọt tới cái kia truyền tống tế đàn trước đó.

Bởi vì cái này truyền tống tế đàn, quá trọng yếu, cho nên, có một nhóm lớn Cổ Yêu tộc cao thủ, đang tại bảo vệ lấy.

Hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc Động Thiên cảnh cao thủ!

Này hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc Động Thiên cảnh cao thủ, xếp bằng ở tế đàn chung quanh, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Người nào!

Mong muốn sử dụng truyền tống tế đàn, nhất định phải Hướng Thiên ma vương tử xin chỉ thị, kinh thiên ma vương tử đồng ý, mới có thể sử dụng."

Lập tức, cái kia hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc cao thủ, toàn bộ mở mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Đi chết!"

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Rầm rầm rầm...

Linh kiếm lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, giảo giết ra ngoài.

A a a...

Trong nháy mắt, liền có mười mấy cái Cổ Yêu tộc cao thủ, bị cắn giết thành cặn bã!

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, vọt thẳng đến cái kia truyền tống tế đàn phía trên.

Oanh

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi trong cơ thể lực lượng cơ thể, không giữ lại chút nào ầm ầm ra tới, thật giống như, mấy chục tòa núi lửa, đồng thời bùng nổ.

Chấn động đến cả tòa lăng mộ, đều lung la lung lay.

Cát bay đá chạy, bụi mù cút cút!

Sau đó, Diệp Vân Phi một đôi cánh tay, cực tốc phóng to, trong nháy mắt hóa thành một đôi Giao Long cánh tay.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi giơ lên hai cái sườn núi nhỏ giống như nắm đấm, điên cuồng hướng phía dưới truyền tống tế đàn đánh đập.

"Dừng tay!"

"Tiểu tử, ngươi là ai!"

"Nếu như đập nát cái tế đàn này, người nào cũng đừng hòng rời đi Thiên Huyền đại lục!"

...

Tế đàn chung quanh, những cái kia còn sống Cổ Yêu tộc cao thủ, từng cái sợ hãi, lên tiếng rống to, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Ầm ầm...

Linh kiếm cắn giết mà qua, trong nháy mắt lại chém giết mười mấy cái Cổ Yêu tộc cao thủ.

Lúc này.

Ở cung điện dưới lòng đất một cái trong đại sảnh.

Tốt

Thiên Ma vương tử, chúng ta vội vã trở về hướng Võ công tử phục mệnh, thỉnh kích hoạt truyền tống tế đàn, đưa chúng ta trở về đi."

Một cái lão giả nói ra.

Tốt

Các vị, xin mời đi theo ta!"

Thiên Ma vương tử đứng lên, tự mình dẫn đường.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Từng đạo rung mạnh truyền đến, toàn bộ lăng mộ, đều lắc lư.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Thiên Ma vương tử cùng mấy cái kia lão giả, đều là sững sờ.

Thiên Ma vương tử trong lòng, càng là lập tức có một loại cảm giác không ổn.

Cùng một thời gian.

Một nhóm lớn Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh cao thủ, dồn dập tiến nhập địa cung bên trong.

"Cuối cùng có thể đi về!

Cái này, chúng ta tính an toàn!"

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, bước vào địa cung bên trong, đều là thở dài một hơi.

"Ta về sau cũng không tiếp tục tới Thiên Huyền đại lục!

Cái kia Diệp Vân Phi, quả thực là một cái Đại Ma Đầu, thật là đáng sợ!"

"Đúng vậy a!

May mắn, chúng ta không có đi Hộ Đạo học viện, bằng không, chúng ta bây giờ đã chết trôi chết nổi!"

...

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, nói đến Diệp Vân Phi, có ý nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ lăng mộ đột nhiên lắc lư, từng đạo tiếng nổ lớn truyền ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Này chút Động Thiên cảnh, từng cái nhìn nhau ngạc nhiên..