Chương 609: An toàn

Chương 609: An toàn

"Uy, Diệp Vân Phi, ngươi đang làm gì!

Ngươi không thể đem cái này truyền tống tế đàn hủy đi!

Bằng không, liền liền hai chúng ta, cũng không có cách nào đi Huyền Hoàng tinh vực!

Mau dừng tay!"

Đại địa đạo trưởng cũng bị Diệp Vân Phi cử động, dọa đến quá sợ hãi, nghĩ xông lại ngăn cản Diệp Vân Phi.

"Ngươi yên tâm, ta có biện pháp, mang ngươi theo một địa phương khác đi Huyền Hoàng tinh vực!

Ngươi tốt nhất đừng ngăn cản ta, bằng không, ta liền ngươi cũng đánh!"

Diệp Vân Phi trừng mắt liếc đại địa đạo trưởng.

Đối Thiên Huyền đại lục người mà nói, cái này truyền tống tế đàn, liền là một cái bom hẹn giờ, nếu như không hủy đi, hậu hoạn vô tận!

Cho nên, nhất định phải hủy đi!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, là kinh khủng cỡ nào, trong chốc lát, liền đem cái kia truyền tống tế đàn, đánh cho lung la lung lay, xuất hiện từng vết nứt.

Chỉ bất quá, cái này truyền tống tế đàn, là năm đó Cổ Yêu tộc hao tốn rất nhiều nhân lực cùng vật lực kiến tạo mà thành, chất lượng hết sức tốt.

Diệp Vân Phi trong lúc nhất thời, vậy mà vô pháp tốc độ cao phá hủy nó.

"Còn có những địa phương khác  có thể đi Huyền Hoàng tinh vực?

Chẳng lẽ, hắn là chỉ..."

Đại địa đạo trưởng sửng sốt một chút.

Lúc này, trong cung điện dưới lòng đất bên ngoài, đều bị Diệp Vân Phi làm ra động tĩnh to lớn sở kinh động.

Bầu không khí tĩnh lặng trong nháy mắt.

Sau đó.

"Không tốt!

Là truyền tống tế đàn vị trí!"

Thiên Ma vương tử đầu tiên phản ứng lại, hét lớn.

Hưu

Cái kia cao lớn yêu thể thể, hóa thành một luồng yêu quang, điên cuồng hướng truyền tống tế đàn vị trí đưa đi.

Không chỉ Thiên Ma vương tử, giờ khắc này, trong cung điện dưới lòng đất bên ngoài, cơ hồ hết thảy mọi người cùng yêu, toàn bộ đều liều mạng hướng giữa cung điện dưới lòng đất, truyền tống tế đàn vị trí vọt tới.

Rất nhanh, từng đạo lăng lệ thân ảnh, theo bốn phương tám hướng, vọt tới truyền tống tế đàn chỗ phiến khu vực này.

"Dừng tay!"

Hết thảy mọi người cùng yêu, thấy có người đang điên cuồng phá hư truyền tống tế đàn, đều là sợ hãi, từng cái lớn rống lên.

Cái này truyền tống tế đàn, có thể là bọn hắn trở về Huyền Hoàng tinh vực nơi mấu chốt!

"Dừng tay!

Tiểu tử, ngươi là ai!

Vì sao muốn phá hư truyền tống tế đàn!"

Thiên Ma vương tử nhìn xem che kín vết rạn truyền tống tế đàn, trong nháy mắt liền ở vào bạo tẩu trạng thái, giận dữ hét.

"Không tốt!

Hắn là Diệp Vân Phi!

Hắn lại truy đến nơi này!"

Đột nhiên, có người kêu lên sợ hãi.

Này chút đến từ Huyền Hoàng tinh vực võ giả cùng Cổ Yêu tộc, mỗi người một phần Diệp Vân Phi chân dung, cho nên, lập tức liền có người nhận ra.

"Hắn liền là Diệp Vân Phi? !"

Hết thảy mọi người, đều là giật nảy mình, không tự chủ được dừng bước lại.

Diệp Vân Phi cái tên này, đối với mấy cái này đến từ Huyền Hoàng tinh vực người mà nói, áp lực quá lớn!

Đây chính là, một trận chiến chém giết hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh nhân vật hung ác a!

"Nguyên lai hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Thiên Ma vương tử không khỏi tầm mắt co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Thanh Lạc khí tức!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên mừng rỡ, dừng lại động tác, ánh mắt bén nhọn, nhìn về phía một vị lão giả.

Này vị trên người lão giả, có Tô Thanh Lạc khí tức!

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, phát hiện cái này trên người lão giả, mang theo một chiếc phi thuyền.

Tô Thanh Lạc ngay tại chiếc phi thuyền kia bên trong!

Hưu

Diệp Vân Phi không nói hai lời, trực tiếp liền kích hoạt Thiên Ảnh bào, nắm thân pháp tốc độ thi triển đến nhất cực hạn trình độ, tới một bước, liền đi tới lão giả này trước người.

Cùng lão giả này, cơ hồ kề mặt mà đứng!

Lão giả này không ngờ được Diệp Vân Phi tốc độ, như thế chi đáng sợ, dọa đến sắc mặt trắng bệch, lập tức giương ra thân pháp, mong muốn lui lại.

Ong ong...

Linh kiếm ra hiện ở phía sau hắn, phong bế đường lui của hắn.

"Nữ nhân của ta, ngươi cũng dám động?"

Diệp Vân Phi ngữ khí, rét lạnh cực điểm.

Hưu

Thiên Hồn kiếm trực tiếp đánh vào lão giả này hồn hải bên trong.

Oanh

Linh kiếm tổ Tru Tiên kiếm trận, bộc phát ra thao thiên kiếm mang, từ phía sau hướng lão giả cắn giết mà tới.

Oanh

Diệp Vân Phi trong cơ thể lực lượng, cuồn cuộn ầm ầm mà ra, gia trì tại trên nắm tay, đấm ra một quyền.

Lão giả kia dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Diệp Vân Phi hung danh hiển hách, tại Hộ Đạo học viện bên ngoài cái kia một trận đại chiến bên trong, chém giết mấy trăm động thiên thập cảnh, hắn nào dám cùng Diệp Vân Phi động thủ.

Y

Quyền kình đâu?"

Lão giả kia phát hiện, Diệp Vân Phi một quyền oanh tới, lại là không có bất kỳ cái gì quyền kình, không khỏi sững sờ.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn nghi hoặc thời khắc.

Oanh

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm quyền kình, đột nhiên tại đầu của hắn trước đó bùng nổ.

Phốc

Này một cái đầu của ông lão, trực tiếp nổ nát vụn, trở thành một cỗ thi thể không đầu.

Đây là Chân Ma sát thần quyền thức thứ bảy, ẩn Ma quyền!

Một quyền đánh ra, lực quyền giấu ở không gian bên trong, ba cái hô hấp về sau, mới đột nhiên phát tác, khó lòng phòng bị!

Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp đưa tay, theo cái này thi thể của lão giả phía trên, cầm tới một chiếc phi thuyền.

Cầm tới phi thuyền về sau, Diệp Vân Phi triệt để yên tâm!

Tô Thanh Lạc cuối cùng an toàn!

"Diệp Vân Phi, chiếc phi thuyền này bên trong nữ tử, toàn bộ đều là Võ công tử nhìn trúng, ngươi dám đoạt Võ công tử nhìn trúng nữ nhân, nghĩ qua hậu quả không có!"

Phụ cận mặt khác bảy cái lão giả, thấy Diệp Vân Phi nắm chiếc phi thuyền kia cướp đi, từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt, bên trong một cái hét lớn.

Chiếc phi thuyền này bên trong nữ tử, bọn hắn là chuẩn bị mang về hiến cho Võ công tử, bây giờ bị cướp đi, một khi Võ công tử trách tội xuống, bọn hắn nhất định phải chết.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm xoắn giết đi qua, tại chỗ liền đem trong đó hai cái lão giả treo cổ.

Oanh

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, một bước liền vọt tới một cái lão giả trước người, một quyền đem lão giả này đánh thành một đoàn sương máu.

Sau đó, Diệp Vân Phi liền vượt mấy bước, mỗi một bước, đều chém giết một cái lão giả.

Trong chốc lát, nắm Võ công tử thủ hạ cái kia bảy cái lão giả, toàn bộ giết chết!

Mọi người thấy đến tê cả da đầu.

Động thiên thập cảnh thực lực cao thủ tại Diệp Vân Phi trước mặt, nhỏ yếu đến như trẻ mới sinh một dạng, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng!

"Trước hủy đi cái này truyền tống tế đàn lại nói!"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, thuấn di trở lại trên tế đàn, lần nữa quyền cước đều xuất hiện, điên cuồng oanh kích truyền tống tế đàn.

Diệp Vân Phi dự định, trước hủy đi truyền tống tế đàn, sau đó, lại tới một cái đóng cửa đánh chó.

Đem những này Huyền Hoàng tinh vực nhân mã toàn diệt!

Ầm ầm...

Truyền tống tế đàn run rẩy dữ dội, lung la lung lay, vết nứt càng ngày càng lớn.

"Không thể lại để cho hắn tiếp tục phá hư truyền tống tế đàn!

Bằng không, chúng ta liền không có cách nào trở về Huyền Hoàng tinh vực!"

Một cái động thiên cảnh cao thủ hét lớn.

Không sai!

Hết thảy mọi người, đều là trong lòng giật mình.

"Mọi người cùng nhau xông lên!

Giết hắn!"

Thiên Ma vương tử vung tay lên, quát lên.

Giết

Giờ khắc này, hết thảy mọi người cùng Cổ Yêu tộc, đều điên cuồng hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

"Điều động đại quân, xuất động hết thảy lực lượng, vây giết Diệp Vân Phi!"

Thiên Ma vương tử ra lệnh.

Lập tức, những cái kia trú đóng ở lăng mộ phụ cận đại quân, tất cả đều trùng trùng điệp điệp xông vào địa cung bên trong, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Có chừng bảy tám mươi vạn đại quân!

Liếc nhìn lại, chỉ gặp, bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít đại quân, chẳng khác nào thuỷ triều, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Hơn một ngàn cái Động Thiên cảnh, xông lên phía trước nhất!

Ầm ầm...

Toàn bộ lăng mộ, kịch liệt chấn động lên.

Sau đó, loại chấn động này truyền ra ngoài, lăng mộ chỗ này một mảnh đáy biển khu vực, bắt đầu run rẩy dữ dội dâng lên, phát sinh một trận đáy biển động đất.

Tiếp theo, một vùng biển này nước biển, cũng là điên cuồng quay cuồng lên, nhấc lên từng đạo cao tới mấy ngàn thước kinh đào hải lãng.

"Diệp Vân Phi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải hay không có Tam Đầu Lục Tí!

Này mấy chục vạn đại quân, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản!"

Thiên Ma vương tử giận dữ hét.

Hắn là động thiên thập cảnh thực lực!

Một ngựa đi đầu, hướng Diệp Vân Phi vọt tới, cái kia cao lớn yêu thể phía trên, có kinh người yêu lực uy áp, bao phủ ra tới, nổi lên cuồn cuộn năng lượng gió lốc!

"Vậy thì tốt, hôm nay, liền lại thống thống khoái khoái chiến một trận đi!"

Đối mặt mấy chục vạn đại quân, Diệp Vân Phi trong ánh mắt, bạo phát đi ra doạ người chiến ý..