Chương 610: Mối nguy giải trừ

Chương 610: Mối nguy giải trừ

Giết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Linh kiếm, tổ Tru Tiên kiếm trận, cuồn cuộn giảo giết ra ngoài.

Phốc phốc phốc...

Linh kiếm những nơi đi qua, những Dị Vực đó nhân mã, trực tiếp bị cắn giết thành cặn bã, trong chốc lát, ngay tại Dị Vực trong đại quân, lôi ra một đầu đường máu thật dài.

Linh kiếm giảo giết ra ngoài đồng thời.

Oanh

Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, thân thể bắt đầu liên tiếp bát cao, trong nháy mắt liền biến thành cả người cao 30 trượng cự nhân.

Thi triển đi ra thể xác Thần Thông về sau, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, cũng là tùy theo tăng lên.

Tối thiểu nhất, đạt đến hơn 80 triệu cân!

"Trước hủy đi cái này truyền thuyết tế đàn lại nói!"

Diệp Vân Phi nâng lên một đầu to lớn bàn chân, đột nhiên giẫm đạp tại truyền tống trên tế đàn.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi liên tiếp mấy chục chân, nhanh như thiểm điện, không ngừng đạp tại truyền tống trên tế đàn.

Ầm ầm...

Cái kia truyền tống tế đàn, lung la lung lay, dâng lên một cỗ năng lượng mây hình nấm.

Bụi mù cuồn cuộn, loạn thạch bắn bay!

Nhanh

Ngăn cản hắn!"

Không thể lại để cho hắn phá hư truyền tống tế đàn!"

Hết thảy những Dị Vực đó nhân mã, đều là sợ hãi, còn như như thủy triều, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Trong lúc nhất thời, vô số năng lượng, pháp bảo, giống như mưa sa đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi thân thể cao lớn oanh tới.

Oanh

Diệp Vân Phi hai quả đấm không ngừng oanh ra, đánh ra từng đạo cuồng bạo quyền kình, đối kháng Dị Vực nhân mã công kích.

Đồng thời, Diệp Vân Phi không ngừng nhấc chân, một cước lại một cước, điên cuồng giẫm đạp cái kia truyền tống tế đàn.

Cái này truyền tống tế đàn, bị Diệp Vân Phi điên cuồng oanh kích thời gian lâu như vậy, toàn thể kết cấu đã biến đến yếu ớt không thể tả.

Cuối cùng, bắt đầu không chịu nổi!

Oanh

Một cái nào đó thời khắc, cái kia truyền tống tế đàn, ầm ầm nổ nát vụn.

Không

Thấy cảnh này, tất cả Dị Vực nhân mã, tập thể rú thảm lên, bọn hắn căn bản là không thể nào tiếp thu được sự thật này!

Xong

Giờ khắc này, vô số Dị Vực nhân mã, đều dừng động tác lại, trơ mắt nhìn cái kia nổ thành mảnh vỡ truyền tống tế đàn, lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

"Cái này  có thể chậm rãi chơi!"

Tương phản, Diệp Vân Phi lại là cảm giác một thân dễ dàng, vặn vẹo uốn éo đầu, quơ quơ cánh tay, lạnh cười nói.

Hủy đi cái này truyền tống tế đàn, đại biểu cho, Thiên Huyền đại lục mối nguy, triệt để giải trừ!

Sau một khắc.

Giết

Diệp Vân Phi như một đầu tiền sử Bạo Long, hướng Dị Vực nhân mã, xung phong liều chết tới.

Một trận đáng sợ đại đồ sát bắt đầu!

Diệp Vân Phi cái kia thân thể cao lớn, chỗ đến, giết đến máu chảy thành sông, đầu người cút cút!

Oanh

Diệp Vân Phi một con giao long giống như tay lớn, quét ngang mà ra, nắm thành ngàn cái Dị Vực nhân mã, chấn thành tro bụi!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi đột nhiên thả người nhảy lên, cao cao nhảy lên, sau đó ầm ầm giẫm đạp xuống tới, tại chỗ đem mấy ngàn cái Dị Vực nhân mã, đạp thành từng trương đơn mỏng như giấy bánh thịt.

Phốc phốc...

Linh kiếm tạo thành kiếm trận, thật giống như một đài cối xay thịt, những nơi đi qua, những Dị Vực đó nhân mã, ứng tiếng mà nát, hóa thành đầy trời máu thịt xương cặn bã.

Cái kia hơn một ngàn cái Động Thiên cảnh cao thủ, tại Diệp Vân Phi trước mặt, không có chút nào sức hoàn thủ.

Chỉ cần bị Diệp Vân Phi để mắt tới, cũng chỉ có chết!

"Đáng chết!

Diệp Vân Phi chiến lực, làm sao lại đáng sợ như thế!"

Thiên Ma vương tử nhìn như sát thần hạ phàm đồng dạng Diệp Vân Phi, triệt để ngốc trệ, đầu óc trống rỗng.

Hắn là động thiên thập cảnh thực lực, tự hỏi tại Huyền Hoàng tinh vực bên trong, giống nhau cấp độ thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng coi là một tên nho nhỏ thiên tài.

Có thể là, hắn phát hiện, chính mình căn bản cũng không có cùng Diệp Vân Phi đối chiến dũng khí!

A

Thật là đáng sợ, ta không đánh!

Đây không phải chiến đấu, đây là đồ sát!"

Có người hỏng mất, hoảng sợ kêu to, xoay người bỏ chạy.

"Mau trốn a!"

Càng ngày càng nhiều Dị Vực nhân mã, bắt đầu chạy vội mà chạy.

"Thiên Ma vương tử, chúng ta mau trốn đi!

Diệp Vân Phi chiến lực, quá mạnh!

Chúng ta không thể nào là đối thủ của hắn!"

Mười mấy cái Cổ Yêu tộc cao thủ, vọt tới Thiên Ma vương tử bên cạnh, bao quanh chen chúc dâng lên, khuyên.

Thiên Ma vương tử là Cổ Yêu tộc ba Đại Yêu vương một trong, con trai của Áo Nguyệt yêu vương!

Thiên Ma vương tử nếu như xảy ra chuyện, Áo Nguyệt yêu vương con truy cứu tới, chỉ sợ, này chút đi theo Thiên Ma vương tử mà đến Cổ Yêu tộc nhân ngựa, không có một cái nào, có thể sống sót!

Thiên Ma vương tử tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra mười điểm không cam lòng.

Hắn là đường đường Cổ Yêu tộc vương tử, thân phận hạng gì tôn quý, nghĩ không ra, lại muốn tại một thằng nhãi loài người trước mặt, chạy trối chết.

Loại cảm giác này, khiến cho hắn mười điểm biệt khuất.

"Thiên Ma vương tử, không trốn nữa, liền không còn kịp rồi!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ lo lắng nói ra.

Lúc này, càng ngày càng nhiều Dị Vực nhân mã, đang liều mạng chạy trốn.

Còn không có trốn những Dị Vực đó nhân mã, cũng là không có bao nhiêu đấu chí.

Diệp Vân Phi đồ sát tốc độ, cũng là càng lúc càng nhanh.

Đi

Cuối cùng, Thiên Ma vương tử khẽ cắn răng, nói ra.

Sau đó, hắn mang theo một nhóm Cổ Yêu tộc cao thủ, hướng lăng mộ chi chạy ra ngoài.

"Hắc hắc, muốn chạy trốn, không dễ dàng như vậy!"

Bởi vì Thiên Ma vương tử thân phận tôn quý, Diệp Vân Phi đã để mắt tới, thấy hắn muốn chạy trốn, thân hình lóe lên, liền nhìn lên ma vương tử đuổi đi theo.

"Bảo hộ Thiên Ma vương tử!"

Những Cổ Yêu đó tộc cao thủ, thấy Diệp Vân Phi đuổi tới, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Lập tức, liền có mười cái Cổ Yêu tộc cao thủ, khẽ cắn răng, quay người nghênh địch, cản hướng Diệp Vân Phi.

"Thiên Ma vương tử, nhanh vận dụng Yêu Vương đại nhân cho ngươi cái kia tờ Thần Hành phù!"

Một cái niên kỷ khá lớn Cổ Yêu tộc cao thủ, Đối Thiên ma vương tử nói ra.

Thiên Ma vương tử tay lấy ra màu vàng lá bùa, trực tiếp kích hoạt.

Hưu một tiếng, thân hình của hắn, liền biến mất không thấy.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi đuổi theo, mấy quyền oanh ra, đem cản đường cái kia mười cái Cổ Yêu tộc cao thủ, toàn bộ oanh sát.

"Lại là một tấm đê giai Thần Hành phù!"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Coi như là đê giai Thần Hành phù, cũng là hết sức trân quý, Diệp Vân Phi tin tưởng, Huyền Hoàng trong tinh vực, cũng không có bao nhiêu tờ.

Nghĩ không ra, cái này Thiên Ma vương tử lại có một tấm.

"Chỉ bất quá, chỉ cần ngươi còn tại Thiên Huyền đại lục phía trên, ta không sớm thì muộn sẽ đem ngươi tìm ra."

Diệp Vân Phi nhìn Thiên Ma vương tử rời đi hướng đi, cười lạnh nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tiếp tục đuổi theo giết mặt khác Dị Vực nhân mã.

Mãi đến sau nửa canh giờ.

Cuối cùng, tuyệt đại bộ phận Dị Vực nhân mã, đều bị Diệp Vân Phi giết chết.

Chỉ có số rất ít có thể chạy thoát rồi.

Trận này đại đồ sát, khiến cho một vùng biển này, bị triệt để nhuộm đỏ!

Liếc nhìn lại, hóa thành một mảnh mịt mờ Huyết Hải!

Diệp Vân Phi một người, đứng tại núi thây biển máu bên trong, cuồn cuộn sát khí, phóng lên tận trời, mắt thường có thể thấy!

"Diệp Vân Phi, ngươi sát tính quá nặng đi."

Đại địa đạo trưởng có chút không nhịn, xa xa nhìn sát thần đồng dạng Diệp Vân Phi, lắc đầu nói ra.

"Trong khoảng thời gian này, Dị Vực nhân mã tiến công Thiên Huyền đại lục, chỗ đồ sát sinh linh, ít nhất cũng có mấy chục vạn.

Này gọi nợ máu trả bằng máu."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Cũng đúng."

Đại địa đạo thở dài nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi đem truyền tống tế đàn hủy đi.

Thật còn có biện pháp, đi Huyền Hoàng tinh vực sao?"

Đại địa đạo trưởng hỏi.

"Yên tâm.

Ta nói có, liền có.

Ta không sớm thì muộn sẽ rời đi Thiên Huyền đại lục, như thế nào lại không cho mình để đường rút lui đây."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai.

Thiên Huyền đại lục đối với ngươi mà nói, liền là một phương ao nước nhỏ, không có khả năng vây được ngươi đầu này Chân Long.

Ngươi không sớm thì muộn sẽ bước ra Thiên Huyền đại lục, đi bên ngoài càng rộng lớn hơn thế giới."

Đại địa đạo trưởng nghe vậy, yên lòng.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó, thân hình lóe lên, hướng về trên mặt biển, xông tới.

Trong chốc lát, liền lao ra Đại Hải, đi vào trong trời cao.

"Diệp Thống lĩnh!

Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Nơi xa, một nhánh đại quân, trùng trùng điệp điệp tới, cầm đầu, chính là hộ giới thành Cổ thành chủ.

"Diệp Thống lĩnh!"

Một phương hướng khác, Thôi Thiên Quốc mang theo một nhánh đại quân, cũng là cuồn cuộn tới.

"Diệp viện trưởng!"

Một phương hướng khác, Hộ Đạo học viện nhân mã, tại Giải Trường Không dẫn dắt phía dưới, cũng là lao đến.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Chúng ta nhận được tin tức, biết được Tô gia đại tiểu thư xảy ra chuyện, thế là, lập tức đốt lên đại quân, chạy đến Tây Hải, trợ giúp Diệp Thống lĩnh.

Diệp Thống lĩnh, phát hiện Tô gia đại tiểu thư hạ lạc hay chưa?"

Cổ thành chủ tiến lên nói ra.

"Đại gia có lòng.

Ta đã nắm Thanh Lạc cứu trở về."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt!"

Mọi người nghe vậy, trong lòng buông lỏng.

"Diệp Thống lĩnh, ta hoài nghi, Cổ Yêu tộc cái kia truyền tống tế đàn, ngay tại một vùng biển này.

Không bằng, chúng ta thừa cơ hội này, tìm tới cái kia truyền tống tế đàn, đem nó phá hủy.

Dạng này, chúng ta Thiên Huyền đại lục, liền chân chính không có nỗi lo về sau."

Cổ thành chủ nói ra.

"Không cần.

Cái kia truyền tống tế đàn, đã bị ta đánh vỡ.

Chúng ta Thiên Huyền đại lục mối nguy, đã giải ngoại trừ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cái gì? !

Nghe Diệp Vân Phi, hết thảy mọi người, đều là triệt để ngây ngẩn cả người..