Chương 611: Hồi trở lại học viện

Chương 611: Hồi trở lại học viện

"Diệp Thống lĩnh, ngươi nói là, cái kia tế đàn...  đã bị ngươi đánh nát?"

Cổ thành chủ hít vào một hơi thật dài, khẩn trương nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

Những người khác, cũng đều là nín thở tĩnh tức, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Không sai.

Cái kia truyền tống tế đàn, đã bị ta hủy đi."

Diệp Vân Phi hiểu rõ tâm tình của bọn hắn, khẳng định gật gật đầu.

Tràng diện tĩnh lặng trong nháy mắt.

Nhưng mà.

"Quá tốt rồi!

Truyền tống tế đàn bị hủy diệt!"

Có người đột nhiên bạo rống lên.

"Chúng ta Thiên Huyền đại lục, an toàn!"

Tiếp theo, cơ hồ hết thảy mọi người, đều là cuồng hô.

Bao quát Cổ thành chủ này chút Thiên Huyền đại lục đỉnh tiêm cao thủ, cũng là xúc động cực điểm, từng cái luôn miệng khen hay.

"Các vị, tất cả những thứ này, đều là Diệp Thống lĩnh công lao, Diệp Thống lĩnh là chúng ta Thiên Huyền đại lục cứu tinh a!"

Cổ thành chủ cao giọng nói ra.

"Không sai!

Diệp Thống lĩnh là chúng ta Thiên Huyền đại lục đại cứu tinh!"

Vô số ánh mắt, tập trung hướng Diệp Vân Phi, đều là tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái!

"Diệp Thống lĩnh!"

Tam quân cùng rống, trùng trùng điệp điệp tiếng gầm, bay thẳng vân tiêu.

"Đúng rồi, Cổ thành chủ, đại bộ phận Dị Vực nhân mã, ta đã diệt sát.

Thế nhưng, có một phần nhỏ, đã giấu kín đi lên.

Cho nên, thời gian kế tiếp, tốt nhất phái người đuổi theo tra tung tích của bọn hắn, tiến hành triệt để diệt sát, dùng tuyệt hậu hoạn."

Diệp Vân Phi đối Cổ thành chủ nói ra.

"Diệp Thống lĩnh, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực truy xét còn lại những Dị Vực đó nhân mã!"

Cổ thành chủ nói ra.

"Thôi thống lĩnh, từ giờ trở đi, ngươi cũng hiệp trợ Cổ thành chủ, truy xét những cái kia còn sót lại Dị Vực nhân mã.

Nếu như cần muốn giúp đỡ  có thể tùy thời thông tri ta."

Diệp Vân Phi nói với Thôi Thiên Quốc.

"Diệp Thống lĩnh, ta hiểu được!"

Thôi Thiên Quốc gật đầu nói.

Thôi Thiên Quốc đã đem mình làm Diệp Vân Phi thủ hạ, đối Diệp Vân Phi mệnh lệnh, tự nhiên là làm theo.

"Cổ thành chủ, chúng ta Hộ Đạo học viện, cũng sẽ hiệp trợ ngươi."

Giải Trường Không đi tới, nói ra.

Tốt

Đại gia hợp lực, nhất định có thể nắm những cái kia còn sót lại Dị Vực nhân mã, tiêu diệt giết sạch!"

Cổ thành chủ cười to nói.

Cổ Yêu tộc truyền tống tế đàn bị hủy diệt, Thiên Huyền đại lục mối nguy giải trừ, mỗi người, đều là thập phần hưng phấn.

"Lão Đại, ngươi quá ngưu!

Hoàn toàn là thần tượng của ta a!"

Ngô Hắc Sơn theo Thôi Thiên Quốc dẫn đầu trong đại quân, đi ra.

Tiếp theo, Tiểu Tuệ, Ôn Tử, Long Oánh Oánh, còn có Độc Cô Hoan, Viên Đại Dũng, cũng là đi tới, vây quanh ở Diệp Vân Phi chung quanh.

"Không sai."

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác một thoáng Ngô Hắc Sơn đám người tu vi, nhẹ gật đầu.

Một đoạn thời gian trước chiến trường chém giết, khiến cho bọn hắn đạt được ma luyện, từng cái khí tức lăng lệ, ánh mắt quả quyết.

Mà lại, đều là thực lực tăng nhiều.

Kỳ thật, nhất làm cho Diệp Vân Phi giật mình, liền là Long Oánh Oánh.

Nàng thế mà đột phá đến Huyền Dịch cảnh sơ kỳ!

Này loại tốc độ tu luyện, liền Diệp Vân Phi, cũng là mười điểm chấn kinh.

"Không hổ là Chiến tộc huyết mạch a!

Chiến trường chém giết, là có lợi nhất dùng Chiến tộc huyết mạch trưởng thành."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Diệp Vân Phi, Tô gia đại tiểu thư đâu?"

Tiểu Tuệ đột nhiên hỏi.

Diệp Vân Phi truy vào Tây Hải, phải cứu Tô Thanh Lạc sự tình, đã sớm truyền ra.

"Ta hiện tại liền để nàng ra tới."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, trực tiếp kích hoạt.

Oanh

Phi thuyền trong nháy mắt phóng to.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, tiến vào trong phi thuyền.

Phi thuyền bên trong, có mười cái nữ tử.

Mỗi một cái, đều là tuyệt sắc chi tư!

Diệp Vân Phi tầm mắt quét qua, thấy được Tô Thanh Lạc.

Thấy được Hạ Phi Yên!

Làm Diệp Vân Phi tiến vào phi thuyền thời điểm, trong phi thuyền những cô gái kia, tầm mắt cũng là toàn bộ hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Diệp Vân Phi!"

"Diệp Vân Phi!"

Tô Thanh Lạc cùng Hạ Phi Yên, đồng thời kinh hỉ kêu lên, đơn giản không thể tin được.

"Diệp Vân Phi, ngươi liền biết, ngươi nhất định sẽ tới cứu ta!"

Tô Thanh Lạc cười.

Nàng biết, một khi Diệp Vân Phi biết được nàng xảy ra chuyện tin tức, khẳng định sẽ điên cuồng tới cứu.

"Dĩ nhiên sẽ cứu.

Coi như đuổi tới chân trời góc biển, đạp biến ba ngàn đại tiểu thế giới, ta cũng sẽ đi cứu ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói, đi đến Tô Thanh Lạc trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, phát hiện Tô Thanh Lạc ngoại trừ tu vi bị phong ấn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tổn thương.

"Ta tin tưởng ngươi."

Tô Thanh Lạc mỉm cười gật đầu.

Mặc dù chỉ là đơn giản một câu, thế nhưng, lòng của hai người bên trong lại là cảm nhận được một loại, lẫn nhau tương thông cảm giác kỳ diệu.

"Nguyên lai, hắn cùng Tô tiểu thư tình cảm, là sâu như thế dày.

Cùng so sánh, ta chính là hơn một cái dư người."

Hạ Phi Yên một đôi mắt đẹp, sững sờ nhìn Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc, lúc này, nàng phát hiện, chính mình là cỡ nào hâm mộ Tô Thanh Lạc.

Mặc dù, nàng biết, chính mình an toàn.

Thế nhưng, nhưng trong lòng tựa hồ có một loại cảm giác mất mát.

"Hạ tiểu thư."

Diệp Vân Phi hướng Hạ Phi Yên mỉm cười gật đầu.

Diệp Vân Phi đã biết, Hạ Phi Yên ưa thích chính mình.

Có thể là, Diệp Vân Phi trong lòng, chỉ có Tô Thanh Lạc.

"Diệp công tử, đa tạ ngươi tới cứu chúng ta."

Hạ Phi Yên đáp lễ lại.

"Hắn xưng Tô tiểu thư vì Thanh Lạc, lại để ta Hạ tiểu thư, ở trong đó, thân sơ hữu biệt, hết sức rõ ràng.

Xem ra, ta trong lòng của hắn, không có chiếm cứ bất kỳ địa vị."

Hạ Phi Yên trong lòng cảm giác mất mát, càng thêm mãnh liệt.

Làm trong phi thuyền cái khác những cô gái kia, biết được Diệp Vân Phi là tới cứu các nàng, mỗi một cái đều là vui đến phát khóc.

Tốt

Chúng ta ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi mang theo mười cái mỹ mạo nữ tử, đi ra phi thuyền.

Diệp Vân Phi nhường Thôi Thiên Quốc sắp xếp người ngựa, hộ tống này mười cái nữ tử trở về.

"Diệp công tử, ta trở về Thanh Hà thành."

Hạ Phi Yên đi vào Diệp Vân Phi trước người, Doanh Doanh cúi đầu, nói ra.

"Mẹ của ngươi còn có Tiểu Ngọc, bây giờ đang ở Trung Châu Hộ Đạo học viện.

Ngươi cũng đi Hộ Đạo học viện đi.

Về sau, ngươi chính là Hộ Đạo học viện một người học viên."

Diệp Vân Phi nói với Hạ Phi Yên.

"Hộ Đạo học viện học viên?"

Hạ Phi Yên sững sờ.

Phải biết, đối với Đông Vực người trẻ tuổi tới nói, có thể trở thành Hộ Đạo học viện học viên, cái kia là tương đương là cá chép vượt long môn vinh quang sự tình.

Hạ Phi Yên nghĩ không ra, sau này mình, thế mà liền là Hộ Đạo học viện học viên!

"Đi, chúng ta bây giờ liền trở về Trung Châu."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi mang theo Tô Thanh Lạc, Hạ Phi Yên, còn có Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ đám người, còn có một nhóm Hộ Đạo học viện nhân mã, hướng về Trung Châu trở về.

Mười mấy chiếc phi thuyền, xếp thành một hàng, hoành không bay lượn.

"Chờ một chút ta!"

Đại địa đạo trưởng đuổi theo, cũng xông vào trong phi thuyền.

Mà Cổ thành chủ, Thôi Thiên Quốc đám người, thì mang đám người, lưu tại bên trong Tây hải, khắp nơi truy sát những cái kia còn sót lại Dị Vực nhân mã.

Một ngày sau..