Chương 612: Nổi giận Áo Nguyệt yêu vương

Chương 612: Nổi giận Áo Nguyệt yêu vương

Tên Diệp Vân Phi, cũng là triệt để vang vọng toàn bộ Thiên Huyền đại lục, người người ca tụng.

Càng thêm khoa trương là, có không ít khu vực, một chút phàm nhân tu kiến miếu thờ, cung phụng Diệp Vân Phi chân dung, coi Diệp Vân Phi là thành thần Linh tới bái tế.

Tại những phàm nhân này trong lòng, Diệp Vân Phi liền là lão thiên gia phái xuống tới cứu vớt thế nhân thần linh!

Diệp Vân Phi trở lại học viện, thu xếp tốt Tô Thanh Lạc cùng Hạ Phi Yên về sau, liền tiến vào trong mật thất, bắt đầu bế quan tĩnh tọa.

Đoạn thời gian này, Diệp Vân Phi liên tiếp đã trải qua nhiều trận đại chiến.

Chém giết mấy chục vạn đại quân.

Còn đều có ngàn cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Cái này khiến Diệp Vân Phi thể xác tinh thần, nhiều ít có một ít mệt nhọc.

Cho nên, cần bế quan tĩnh dưỡng một quãng thời gian, điều chỉnh thể xác tinh thần.

Huyền Hoàng tinh vực.

Cổ Yêu giới.

Một ngày nào đó.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, Thiên Ma vương tử vừa mới trở lại đến tin tức, Diệp Vân Phi một trận chiến chém giết hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Hiện tại, chúng ta Cổ Yêu tộc phái đi Thiên Huyền đại lục đại quân, quân tâm dao động!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đột nhiên xông vào một gian yêu khí bừng bừng bàng lớn trong cung điện, hét lớn.

"Cái gì? !

Một trận chiến chém giết hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh!

Làm sao có thể?"

Trong cung điện, một đạo bao phủ tại nồng đậm yêu vụ bên trong thân ảnh, đột nhiên mở mắt, phun ra hai đạo chói mắt yêu quang, dùng không thể tưởng tượng nổi thanh âm kêu lên.

"Xem ra, ta vẫn là xem thường cái kia Diệp Vân Phi."

Sau một hồi lâu, cái này Yêu Vương mới là không cam lòng nói ra.

"Thông tri Thiên Ma vương tử, khiến cho hắn tạm thời không nên khinh cử vọng động.

Ta nghĩ biện pháp, lại điều động một nhóm cao thủ, tiến vào Thiên Huyền đại lục."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

Nhưng mà.

Lớn nửa ngày sau.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, việc lớn không tốt!

Thiên Huyền đại lục bên trong cái kia truyền tống tế đàn, giống như xảy ra vấn đề.

Đã vô pháp tiến hành truyền tống!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đột nhiên xông vào trong cung điện, báo cáo nói ra.

"Cái gì!"

Áo Nguyệt yêu vương đột nhiên đứng lên, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Áo Nguyệt yêu vương đã đi tới một cái cổ lão truyền tống tế đàn trước đó.

Hắn hồn lực, lập tức đối cái này truyền tống tế đàn, tiến hành cảm giác.

"Thiên Huyền đại lục phía kia truyền tống tế đàn, thế mà bị hủy diệt!"

Áo Nguyệt yêu vương nộ rống lên.

"Cái gì? !

Truyền tống tế đàn, bị hủy diệt!"

Rất nhiều đang ở dồn dập chạy tới Cổ Yêu tộc cao thủ, không khỏi quá sợ hãi.

Cùng một thời gian.

Huyền Hoàng tinh vực, Thiên Kiếm Tinh.

Thiên Kiếm phái tổng bộ.

"Không tốt!

Tây Môn Tử sư huynh linh hồn bài vị nát!"

Một gian trong cung điện, truyền tới một đạo tiếng thét chói tai.

Căn này cung điện, là chuyên môn dùng để nở rộ Thiên Kiếm phái cao tầng cùng phái bên trong hạch tâm tử đệ linh hồn bài vị.

Một khi người nào linh hồn bài vị nổ nát vụn, liền đại biểu cho, cái này người vẫn lạc.

Rống

Ta đồ nhi ngoan, thế mà vẫn lạc tại Thiên Huyền đại lục!

Làm sao có thể!

Dùng đồ nhi ta thực lực, tiến vào Thiên Huyền đại lục, hẳn là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ tồn tại!

Còn có ai có thể giết hắn!

Ở trong đó, nhất định có gì đó quái lạ!

Áo Nguyệt yêu vương, thưởng treo lệnh là ngươi phát ra, ngươi đến cho ta một cái công đạo!"

Một cái gầy yếu thấp bé lão giả, thu đến báo cáo về sau, phóng lên tận trời, hóa thành một luồng kiếm mang, hướng về Cổ Yêu giới mà đi.

Rống

Thiên Thanh thế mà chết!

Áo Nguyệt yêu vương, chuyện này ngươi không cho ta một lời giải thích, ta không để yên cho ngươi!"

Bích Hải Tinh phía trên, một cái cung trang mỹ phụ vẻ mặt âm trầm cực điểm, sau đó hóa thành một vệt sáng xanh, phóng lên tận trời, hướng về Cổ Yêu giới mà đi.

Rống

Ta giáo Kim Ô Thánh tử, thế mà vẫn lạc tại một cái cấp thấp đại lục, đây là có chuyện gì!

Là Áo Nguyệt yêu vương ban bố lệnh treo giải thưởng, tìm hắn đi!"

Huyền Minh giáo trong tổng bộ, vang lên một đạo chấn nộ âm thanh, sau đó, một đạo kim mang phóng lên tận trời, hướng phía Cổ Yêu giới mà đi.

...

Có thật nhiều đại giáo trong đại tộc, đều có phẫn nộ thân hình, phóng lên tận trời, hướng về Cổ Yêu giới mà đi.

"Báo cáo Võ công tử!

Lữ Văn Trí bọn hắn tám người, toàn bộ đều vẫn lạc tại Thiên Huyền đại lục."

Võ Tộc tổng bộ, một cái hạ nhân vội vã đi vào Võ công tử trong phủ đệ, nói với Võ công tử.

Ồ

Bọn hắn tám người, đều là động thiên thập cảnh thực lực, đi đến một cái cấp thấp đại lục, thế mà toàn bộ ngã xuống rồi?

Đến cùng xảy ra chuyện gì.

Như vậy đi, phái người đi hỏi một chút Áo Nguyệt yêu vương, khiến cho hắn cho một cái thuyết pháp.

Lữ Văn Trí bọn hắn, mặc dù chỉ là chúng ta Vũ gia tôi tớ, thế nhưng, cũng không thể chết vô ích."

Một cái mắt như treo Tinh, khí chất phú quý công tử, chậm rãi mở lời nói ra.

Đúng

Cái kia cái hạ nhân lập tức đáp.

Lúc này.

Tại Cổ Yêu giới bên trong.

"Nhất định là Diệp Vân Phi làm!

Tại Thiên Huyền đại lục, chỉ có Diệp Vân Phi mới có thực lực, hủy đi truyền tống tế đàn!

Diệp Vân Phi, ta muốn ngươi chết!"

Áo Nguyệt yêu vương lửa giận thao thiên, ngửa mặt lên trời mà rống.

Truyền tống tế đàn bị hủy diệt, Cổ Yêu tộc nhân mã, mong muốn lại tiến vào Thiên Huyền đại lục, liền muôn vàn khó khăn.

"Báo cáo!

Bích Hải thần giáo Bích Ba tiên tử, Huyền Minh giáo Lữ trưởng lão, Thiên Kiếm phái thần kiếm con, ...

Có một nhóm lớn cao thủ, xông vào chúng ta Cổ Yêu giới, chỉ tên muốn tìm Áo Nguyệt yêu vương đại nhân!"

Đột nhiên, một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đầu đầy mồ hôi, chạy như bay đến, hét lớn.

Còn không có đợi Áo Nguyệt yêu vương phản ứng lại.

Rống

Áo Nguyệt yêu vương, vì cái gì đệ tử của ta Tây Môn Tử sẽ chết tại Thiên Huyền đại lục bên trong!

Thiên Huyền đại lục, không phải là các ngươi Cổ Yêu tộc địa bàn sao!

Cho ta một cái giải thích hợp lý!"

Một đạo sắc bén kiếm quang, cắt ra không gian, xa xa chém tới, dọa đến phụ cận Cổ Yêu tộc cao thủ, từng cái tè ra quần, dồn dập tránh né.

Sau đó, một cái gầy yếu thấp bé lão giả, đi vào Áo Nguyệt yêu vương trước người, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Thần kiếm con!"

Áo Nguyệt yêu vương không khỏi tầm mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kiêng dè.

Tiếp theo, từng đạo lăng lệ thân ảnh, dồn dập tới.

Từng đạo phẫn nộ tiếng rống, vang vọng toàn bộ Cổ Yêu giới.

Áo Nguyệt yêu vương cẩn thận từng li từng tí ứng phó những cái kia nén giận mà đến cao thủ, đồng thời lửa giận trong lòng thao thiên.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ!

Ta không giết ngươi, thề không vì yêu!"

Giờ này khắc này, Áo Nguyệt yêu vương đối Diệp Vân Phi hận, đơn giản đạt đến một cái đỉnh điểm!

Rất nhanh, có hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh cao thủ, vẫn lạc tại Thiên Huyền đại lục tin tức, bắt đầu ở Huyền Hoàng trong tinh vực, cấp tốc truyền ra.

Toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, một mảnh xôn xao.

Đặc biệt là, khi biết được, cái kia hơn bốn nghìn cái Động Thiên cảnh, đều là bị một cái gọi Diệp Vân Phi người trẻ tuổi giết chết, Huyền Hoàng trong tinh vực, cơ hồ không người nào dám tin tưởng!

Tại Huyền Hoàng tinh vực võ giả trong mắt, Thiên Huyền đại lục chẳng qua là một cái cấp thấp đại lục, một cái tiểu thế giới.

Làm sao có thể, sẽ xuất hiện một cái yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi đâu!

Thiên Huyền đại lục.

Trung Châu, Hộ Đạo học viện.

Diệp Vân Phi ở trong mật thất, ròng rã nghỉ ngơi ba ngày thời gian, mới xuất quan.

Diệp Vân Phi vừa ra quan, Hạ trưởng lão liền đem ba ngày nay, Thiên Huyền đại lục tình thế, hướng Diệp Vân Phi kỹ càng nói một lần.

Thiên Huyền đại lục trật tự, trên cơ bản, đã khôi phục như thường.

Các cái khu vực võ giả, dồn dập trở lại quê hương của mình, bắt đầu trùng kiến.

Mà Cổ thành chủ y nguyên mang theo đại quân, khắp nơi truy xét những cái kia còn sót lại Dị Vực nhân mã hạ lạc.

"Thanh Lạc đây."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tô gia tiểu thư, còn đang bế quan tĩnh dưỡng."

Hạ trưởng lão nói ra.

"Nàng là cần phải thật tốt tĩnh dưỡng một thoáng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp Vân Phi, là thời điểm giúp ta luyện đan đi."

Đại địa đạo trưởng thấy Diệp Vân Phi xuất quan, lập tức xông tới.

"Cái kia tốt.

Ta giúp ngươi luyện đan."

Diệp Vân Phi sảng khoái gật đầu.

Lần này, có thể thuận lợi cứu trở về Tô Thanh Lạc, chủ yếu dựa vào là đại địa đạo trưởng.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối với hắn hảo cảm, tăng lên rất nhiều..