Chương 613: Lại đến Thiên U mộ tổng bộ

Chương 613: Lại đến Thiên U mộ tổng bộ

"Tính ngươi có lương tâm."

Đại địa đạo trưởng hết sức kích động.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại mật thất, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu luyện đan.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đi ra mật thất.

Đại địa đạo trưởng một mực thủ tại bên ngoài, thấy một lần Diệp Vân Phi xuất hiện, lập tức tiến lên đón.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra.

Một cái bình ngọc bay ra, rơi vào đại địa đạo trưởng trước người.

Đại địa đạo trưởng tiếp nhận bình ngọc, vội vàng mở ra.

"Quả nhiên là Tụ Nguyên thăng dương đan!"

Đại địa đạo trưởng kích động đến toàn thân run rẩy.

"Quá tốt rồi!

Trong khoảng thời gian này, trên người ta thi khí, càng ngày càng đậm, thậm chí, còn dài hơn ra thi kinh.

Hiện tại có Tụ Nguyên thăng dương đan, hết thảy đều không là vấn đề!"

Đại địa đạo trưởng không kịp chờ đợi, lập tức lấy ra một khỏa Bảo Đan, nhét vào trong miệng, nuốt xuống.

"Thân thể của ngươi, dùng thi thể trạng thái, cất giữ thời gian quá dài, dính vào thi khí quá đậm.

Ngươi ăn Tụ Nguyên thăng dương đan, xác thực có thể để xua tan trên nhục thể thi khí.

Thế nhưng, muốn cho thân thể của ngươi, triệt để khôi phục lại trước kia trạng thái đỉnh phong, tối thiểu nhất, muốn an dưỡng hai ba mươi năm."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai.

Khu trừ thi khí, chẳng qua là bước thứ nhất, về sau còn cần thời gian dài tiến hành an dưỡng."

Đại địa đạo trưởng bất đắc dĩ gật đầu.

"Ta có một loại Bảo Đan  có thể trong khoảng thời gian ngắn, nhường thân thể của ngươi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

"Cái gì Bảo Đan? !"

Đại địa đạo trưởng thân thể chấn động, hai mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Tuyết Phách đan."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tuyết Phách đan...  chưa nghe nói qua."

Đại địa đạo trưởng hơi sững sờ.

"Đừng quên, ta có thể là một cái cửu phẩm Bảo Đan sư, ta biết Bảo Đan, ngươi chưa hẳn biết."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Không sai.

Luyện chế này loại Tuyết Phách đan, cần gì bảo dược, ta đi tìm đến, ngươi giúp ta luyện!"

Đại địa đạo trưởng tâm vội hỏi.

Diệp Vân Phi không nói lời nào, giống như cười mà không phải cười, nhìn đại địa đạo trưởng.

"Điều kiện gì, ngươi nói!"

Đại địa đạo trưởng hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ, khẽ cắn răng, nói ra.

"Cùng lần trước, ngươi để cho ta luyện chế Tụ Nguyên thăng dương đan một dạng điều kiện.

Chỉ đạo ta tu luyện tướng địa học, nói cho ta biết cái chỗ kia có đại lượng Hồn thạch, Thiên Huyền đại lục Thiên U mộ tổng bộ ở đàng kia, mang ta tiến vào thần vẫn địa phương."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi...  tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Đại địa đạo trưởng đầu tiên là giận dữ, sau đó, bất đắc dĩ gật đầu.

"Như vậy đi.

Ngươi nói cho ta biết trước, Thiên Huyền đại lục Thiên U mộ tổng bộ ở nơi nào."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Đại địa đạo trưởng chỉ một ngón tay, một đạo hồn lực tin tức, gọi cho Diệp Vân Phi.

"Thiên U mộ, giữa chúng ta sổ sách, là thời điểm được rồi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Thiên U mộ nhiều lần phái người đến đây ám sát Diệp Vân Phi, thù này, Diệp Vân Phi tự nhiên muốn báo.

"Diệp Vân Phi, ngươi lúc nào thì giúp ta luyện Tuyết Phách đan?

Cũng không nên quỵt nợ!"

Đại địa đạo trưởng hỏi.

"Ngươi không cần phải gấp gáp.

Ta sẽ giúp ngươi luyện.

Chờ ngươi đem bình này Tụ Nguyên thăng dương đan ăn xong, nắm trên người thi thể, khứ trừ sạch sẽ, lúc kia, ăn Tuyết Phách đan mới có tác dụng."

Diệp Vân Phi đáp.

"Vậy được rồi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Nửa ngày sau.

Trung Châu.

Một mảnh hoang vu đại địa phía trên, ít ai lui tới.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh, từ đằng xa chân trời, hối hả bay tới, đứng ở mỗ một chỗ mặt đất vùng trời.

Chính là Diệp Vân Phi.

"Nghĩ không ra, đại danh đỉnh đỉnh Thiên U mộ, thế mà quản lý bộ xây tại dạng này vắng vẻ vị trí."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi chân phải đột nhiên lăng không đạp xuống.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chân phải, không ngừng phóng to, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu bàn chân khổng lồ, như chống trời chi trụ, từ trên trời giáng xuống, giẫm đạp trên mặt đất.

Cuồn cuộn lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, quán chú vào phiến đại địa này phía dưới.

Oanh

Toàn bộ đại địa, phát sinh kịch liệt động đất, bụi mù cuồn cuộn, đất đá băng thiên.

Diệp Vân Phi chân phải, điên cuồng giẫm đạp trên mặt đất, mỗi một chân, đều trên mặt đất, lưu lại một hố sâu to lớn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở sau.

Này một mảnh mặt đất, liền bị mạnh mẽ bổ ra một đường to lớn mặt đất vết nứt.

Đầu này mặt đất vết nứt, dài đến ngàn mét, rộng chừng mấy trăm mét, sâu đến hơn 2000 mét!

Mặt đất vết nứt dưới đáy, lộ ra một cái lăng mộ!

Cái này lăng mộ, liền là Thiên U mộ tổng bộ!

Lúc này, địa cung bên trong người, đã sớm đã bị kinh động.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Là ai!"

...

Lăng mộ bên trong, từng đạo lăng lệ thân ảnh màu đen, dồn dập lao ra lăng mộ, phóng lên tận trời.

Này chút toàn bộ đều là sát thủ!

Cả đám đều tản mát ra khí tức âm lãnh.

Chết

Diệp Vân Phi cười lạnh một tiếng.

Oanh

Một đầu to lớn bàn chân, từ trên trời giáng xuống, hướng những cái kia vừa mới lao ra lăng mộ sát thủ, giẫm đạp xuống.

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, là kinh khủng cỡ nào.

Những sát thủ kia, chỉ cần bị Diệp Vân Phi bàn chân, hơi đụng lau tới, liền lập tức nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Phốc phốc...

Chỉ gặp, từng cái sát thủ, như từng đoá từng đoá pháo bông, thân thể không ngừng nổ tung.

Trong chốc lát, liền có mười mấy tên sát thủ bị đánh chết.

Lúc này.

Lăng mộ chỗ sâu.

Một cái rộng lớn trong đại sảnh.

Một cái áo đen lão giả, xếp bằng ở đang bên trong vị trí.

Mười mấy cái Động Thiên cảnh cao thủ, phân ngồi hai bên.

"Mộ Chủ, cái kia truyền tống tế đàn, đã bị Diệp Vân Phi hủy đi.

Cái này, chúng ta này chút Huyền Hoàng tinh vực người, đều không thể trở về.

Vậy phải làm sao bây giờ.

Mộ Chủ, ngươi tại Thiên Huyền đại lục, đóng giữ mấy trăm năm thời gian, đối Thiên Huyền đại lục đã vô cùng quen thuộc, ngươi nhất định phải cho đại gia nghĩ một cái biện pháp a."

Một cái lam sam lão giả, mở lời nói ra, trong giọng nói tràn đầy sầu lo.

"Đúng vậy a.

Dùng cái kia Diệp Vân Phi tính cách cùng thực lực, chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua, sẽ tới chỗ đuổi giết chúng ta.

Chúng ta lưu tại Thiên Huyền đại lục, không an toàn a."

Một cái khác mập mạp lão giả, thở dài nói ra.

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó, cũng là dồn dập mở lời nói chuyện, mỗi một cái đều là lo lắng.

"Các vị, trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi nhất định khắp nơi truy sát các ngươi.

Cho nên, các ngươi không nên gấp gáp, trước tiên tìm một nơi trốn đi.

Ta đã cùng tổng bộ liên hệ, tổng bộ đang đang nghĩ biện pháp, giúp đại gia rời đi Thiên Huyền đại lục.

Một khi có biện pháp, sẽ lập tức thông tri các ngươi."

Đột nhiên, cái kia Mộ Chủ mở lời nói ra.

"Cái kia tốt.

Mộ Chủ, chỉ muốn các ngươi Thiên U mộ có biện pháp, giúp chúng ta rời đi Thiên Huyền đại lục, chúng ta nhất định sẽ số tiền lớn tạ ơn."

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó, đều là dồn dập tỏ thái độ.

Ai cũng biết, Thiên U mộ là chuyên môn lấy tiền làm việc, xưa nay không làm thâm hụt tiền sinh ý.

"Vậy thì tốt."

Mộ Chủ hài lòng gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Toàn bộ lăng mộ, bắt đầu run rẩy dữ dội dâng lên.

Trong đại sảnh, Mộ Chủ cùng những Động Thiên cảnh đó cao thủ, đồng thời đứng lên, một loại cảm giác không ổn, xông lên đầu.

Đi

Đi xem một chút!"

Mộ Chủ giương ra thân hình, liền xông ra ngoài.

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, liếc mắt nhìn nhau, cũng chỉ đành kiên trì, đi theo ra ngoài.

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, theo địa cung bên trong lao ra.

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác một thoáng, phát hiện cái này địa cung bên trong, tối thiểu nhất có hơn ba ngàn cái sát thủ.

Trong đó, Động Thiên cảnh thực lực, có hơn một trăm cái!

"Khó trách, Thiên U mộ có khả năng tại Thiên Huyền đại lục phía trên, hoành hành thời gian lâu như vậy.

Thực lực như vậy, coi như là bên trong đỉnh tiêm thế lực, tướng cộng lại, cũng không nhất định, đánh thắng được Thiên U mộ a."

Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán.

"Bất quá, từ nay về sau, Thiên Huyền đại lục phía trên, sẽ không bao giờ lại có Thiên U mộ tồn tại."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, sát ý nồng đậm..