Chương 614: Phá địa sát đại trận

Chương 614: Phá địa sát đại trận

"Diệp Vân Phi, quả nhiên là ngươi!"

Một cái áo đen lão giả, phóng lên tận trời, cùng Diệp Vân Phi xa xa giằng co, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Ông lão mặc áo đen này, chính là Mộ Chủ!

Vù vù...

Từng cái tản ra âm lãnh khí tức sát thủ áo đen, đứng ở Mộ Chủ hai bên, nhất định gạt ra.

Trong chốc lát, hơn ba ngàn cái sát thủ, xếp thành một hàng, đằng đằng sát khí.

Nơi đây, còn có hơn một trăm cái rõ ràng không phải sát thủ Động Thiên cảnh cao thủ, cũng xuất hiện sau lưng Mộ Chủ, dùng kiêng kỵ tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Này hơn một trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, vốn là vì Cổ Yêu tộc kếch xù tiền thưởng, mà đi tới Thiên Huyền đại lục.

Kết quả, bọn hắn hiện tại đã sợ vỡ mật, thấy một lần Diệp Vân Phi, liền trong lòng lạnh lẻo tỏa ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám phá hư ta Thiên U mộ tổng bộ, thật nghĩ cùng chúng ta Thiên U mộ, không chết không thôi à..."

Thiên U mộ Mộ Chủ, âm trầm tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

"Bớt nói nhiều lời, chịu chết đi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Ong ong...

Ngũ Hành Linh kiếm trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, bộc phát ra thao thiên loá mắt kiếm mang.

Cảm thụ được Ngũ Hành Linh kiếm chỗ phóng thích ra năng lượng uy áp, Thiên U mộ chủ cũng là vô cùng kiêng kỵ.

Nhanh

Bày Địa Sát đại trận!"

Mộ Chủ rống to.

Vù vù...

Phía sau hắn những cái kia sát thủ áo đen, từng cái giương ra thân hình, ẩn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Sau một khắc, một cái sát khí thao thiên đại trận, trực tiếp hiển hiện.

Trùng trùng điệp điệp khủng bố sát khí, nắm vùng không gian này phong ấn.

Từng cái sát thủ áo đen, lại xuất hiện, chiếm cứ lấy một chút đặc thù vị trí, nắm Diệp Vân Phi tầng tầng vây vào giữa.

"Thiên U mộ Địa Sát đại trận!"

Mặt khác cái kia hơn một trăm cái Động Thiên cảnh sát thủ, đều là sắc mặt biến hóa, có người kêu lên sợ hãi.

Địa Sát đại trận, là Thiên U mộ một cái át chủ bài, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, có thể là đại danh đỉnh đỉnh.

"Diệp Vân Phi, nếu như ngươi bây giờ lập tức rời đi, chúng ta Thiên U mộ cùng ngươi ở giữa khúc mắc, xóa bỏ.

Từ nay về sau, chúng ta Thiên U mộ, sẽ không bao giờ lại trêu chọc ngươi.

Bằng không, liền cá chết lưới rách!"

Mộ Chủ trầm giọng quát.

"Ha ha...

Chỉ bằng các ngươi này chút rác rưởi, còn chưa có tư cách cùng ta đàm cá chết lưới rách!"

Diệp Vân Phi cười to.

Đồng thời, Diệp Vân Phi hồn lực, thả ra ngoài, đối trước mắt cái này Địa Sát đại trận, tiến hành phân tích nghiên cứu.

Dùng Diệp Vân Phi trận pháp trình độ, trong chốc lát, liền nắm đại trận này, phân tích thấu triệt.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm ầm ầm giảo giết ra ngoài.

"Động thủ!"

Mộ Chủ một tiếng quát khẽ.

Hơn ba ngàn cái sát thủ, đồng thời hành động, dồn dập rất kiếm lao ra.

Ầm ầm...

Địa Sát đại trận, ầm ầm vận chuyển, cuồn cuộn sát khí, lạnh lẽo tận xương, như gió lạnh gào thét.

Sau một khắc.

Một thanh đen kịt cự kiếm, tại đại trận vùng trời, ngưng tụ mà thành, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi chém tới.

"Rác rưởi đồng dạng đại trận, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Ngũ hành hợp nhất!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, chỉ một ngón tay.

Năm chuôi linh kiếm, trong nháy mắt dung hợp, lớn lên theo gió, trong chớp mắt, hóa thành một thanh cự kiếm, ầm ầm trảm ra, hướng cái kia đen kịt cự kiếm nghênh đón.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, vốn chính là một cái trận pháp!

Đương nhiên cũng có được đủ loại biến hóa.

Coong

Hai thanh cự kiếm, tại giữa không trung, kịch liệt đụng vào nhau.

Đáng sợ va chạm năng lượng, giống như như vòi rồng, hướng bốn phương tám hướng bao phủ ra ngoài.

Vùng thế giới này, bị chấn động đến lung la lung lay.

Hai thanh cự kiếm, giằng co tại cùng một chỗ.

"Đại gia toàn lực!"

Mộ Chủ hét lớn.

Hắn hiểu được, cái này Địa Sát đại trận, là Thiên U mộ duy nhất ỷ vào, nếu như, đại trận này ngăn không được Diệp Vân Phi, như vậy, cái này Thiên U mộ tổng bộ, tất nhiên sẽ bị diệt mất!

Ầm ầm...

Tại hơn ba ngàn cái Thiên U mộ sát thủ toàn lực thôi động phía dưới, chuôi này đen kịt cự kiếm, bạo phát đi ra đáng sợ năng lượng, nổ vang không dứt.

Sau đó.

Chuôi này đen kịt cự kiếm, thế mà liền chậm rãi đẩy về phía trước động, bắt đầu chiếm thượng phong!

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi mặc dù lợi hại, thế nhưng, chúng ta Thiên U mộ Địa Sát đại trận, danh chấn Huyền Hoàng tinh vực, cũng không phải ăn chay!"

Cái kia Mộ Chủ thấy thế, không khỏi trong lòng buông lỏng, lập tức cất tiếng cười to.

"Có cái gì tốt đắc ý.

Thật sự cho rằng, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, chỉ có điểm này biến hóa à."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cười lạnh.

Theo này năm chuôi linh kiếm chất lượng cùng Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới tăng lên, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận đủ loại ảo diệu biến hóa cùng uy lực, cũng là bắt đầu dần dần triển lộ ra.

"Mượn ngũ hành lực lượng!"

Diệp Vân Phi đột nhiên tay bắt pháp quyết, chỉ một ngón tay.

Rầm rầm rầm...

Giữa thiên địa ẩn chứa ngũ hành năng lượng, còn có phía dưới bên trong lòng đất ngũ hành năng lượng, đều hứng chịu tới dẫn dắt, liên tục không ngừng, hướng Ngũ Hành Linh kiếm, cấp tốc tụ đến.

Mắt thường có thể thấy, chuôi này ngũ hành chi kiếm, thả ra năng lượng uy áp, liên tục tăng lên!

"Không tốt!"

Cái kia Mộ Chủ tầm mắt co rụt lại, kêu lên sợ hãi.

Sau một khắc.

Oanh

Chuôi này to lớn ngũ hành chi kiếm, ầm ầm xông về phía trước.

Keng

Chuôi này đen kịt trường kiếm, trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành điểm điểm ánh đen, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm...

Chuôi này ngũ hành cự kiếm, trực tiếp liền đụng vào cái kia do hơn ba ngàn cái sát thủ tạo thành Địa Sát đại trận bên trong, uyển giống như là cắt đậu phụ, vạch một cái mà qua, tại chỗ nắm Địa Sát đại trận, chém thành hai đoạn.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Từng cái sát thủ bị cắn giết đến thịt nát xương tan.

Sau đó.

Thanh cự kiếm kia, lui tới, trong chốc lát, liền đem cái kia hơn ba ngàn cái sát thủ, cắn giết hơn phân nửa.

"Mau trốn!"

Cái kia Mộ Chủ sắc mặt kịch biến, biết không có khả năng, chống đỡ được Diệp Vân Phi.

Vù vù...

Từng cái Thiên U mộ sát thủ, không ngừng thi triển thân pháp, ẩn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Bao quát cái kia Mộ Chủ, cũng là trong nháy mắt ẩn thân.

"Trốn không thoát."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi đã sớm thăm dò Thiên U mộ này loại ẩn thân thân pháp, hồn lực thả ra ngoài, lập tức liền đem những cái kia ẩn thân sát thủ, cảm giác đến rõ ràng.

Chỉ một ngón tay.

Ngũ Hành Linh kiếm giảo giết ra ngoài, chuẩn xác đất diệt giết cái này đến cái khác sát thủ.

"Không tốt!

Hắn có thể xem thấu thân pháp của chúng ta!

Đại gia mau trốn!"

Cái kia Mộ Chủ sắc mặt đại biến.

"Mau trốn a!"

Mặt khác cái kia hơn một trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, thấy Diệp Vân Phi đại triển thần uy, nắm Địa Sát đại trận phá mất, đã sớm dọa đến hồn bay lên trời, từng cái xoay người bỏ chạy.

"Một cái cũng trốn không thoát!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hư Không Nhận theo trước ngực lao ra, sau một khắc, liền xuyên thủng một đầu người sọ.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, đột nhiên lao ra, tốc độ nhanh đến mắt trần hoàn toàn không cách nào bắt.

A a...

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, Hư Không Nhận, Thiên Hồn kiếm, này ba loại võ kỹ, cực tốc thu gặt lấy một đầu lại một cái mạng.

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, mỗi bước ra một bước, đều nhất định đuổi kịp mấy người hoặc là mười mấy người, sau đó một quyền oanh sát.

Trong chốc lát.

Tuyệt đại bộ phận người, đều bị Diệp Vân Phi giết chết.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chân phải duỗi ra, cực tốc phóng to, nhanh như tia chớp, liên tiếp mấy cước, liền mặt đất phía dưới toà kia lăng mộ, triệt để giẫm nát.

Cái này Thiên U mộ tổng bộ, bị tiêu diệt!

"Ngươi trốn không thoát đi!"

Sau đó, Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng một cái phương hướng nhìn lại, hồn lực khóa chặt, hơn bốn trăm ngàn mét bên ngoài, một đạo đang ở tốc độ cao chạy trốn thân ảnh.

Chính là Mộ Chủ.

Sau đó, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, hưu một tiếng, đuổi theo..