Chương 615: Giết Mộ Chủ

Chương 615: Giết Mộ Chủ

"Diệp Vân Phi, ta Thiên U mộ tại Thiên Huyền đại lục, nhọc nhằn khổ sở kinh doanh mấy trăm năm, mới có hôm nay dạng này quy mô, nghĩ không ra, bị ngươi một triều phế đi!

Thù này, tất báo!"

Mộ Chủ ẩn độn tại không gian bên trong, cực tốc chạy trốn, một bên giọng căm hận nói ra.

"Ngươi không có cơ hội báo thù."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên, sau này Phương Viễn truyền xa tới.

Mộ Chủ thân thể cứng đờ, trong ánh mắt, lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Đáng chết, hắn lại đuổi tới."

Mộ Chủ có chút tức đến nổ phổi, giương ra thân pháp, liều mạng Hướng Viễn Phương Trùng đi.

Có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ, nhanh hơn hắn hơn nhiều.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên gia tốc, thân hình không ngừng lấp lánh, mấy cái lên xuống, liền vọt tới Mộ Chủ trước người, xoay người lại, tầm mắt nhìn chằm chằm Mộ Chủ.

"Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà có thể hoàn toàn hiểu rõ thân pháp của ta!"

Mộ Chủ hoảng sợ kêu lên.

Tại toàn bộ quá trình, hắn một mực thi triển Thiên U mộ độc môn thân pháp, giấu ở không gian bên trong, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi có thể chuẩn xác không sai lầm, một mực đuổi theo hắn.

"Các ngươi Thiên U mộ thân pháp, trong mắt ta xem ra, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Mộ Chủ hét lớn.

Xuy xuy...

Trong tay của hắn, xuất hiện một thanh đen kịt trường kiếm, nhanh như thiểm điện, liên tiếp đâm ra mười mấy kiếm.

Mỗi một kiếm, góc độ đều là mười điểm quỷ dị.

Chỉ gặp, hơn mười đạo đen kịt kiếm mang, như mười mấy đầu xảo trá độc xà, lặng yên không một tiếng động đi khắp tại không gian bên trong, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Đây là một loại mười điểm cao minh kiếm pháp.

Diệp Vân Phi cười lạnh, chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Năm chuôi linh kiếm, như năm con giao long, ầm ầm trảm ra.

Song phương công kích, đụng thẳng vào nhau.

Làm coong...

Một hồi thanh thúy tiếng kim loại va chạm qua đi, Mộ Chủ trong tay chuôi này đen kịt trường kiếm, chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm.

Ngũ Hành Linh kiếm trôi nổi tại trước người hắn, mũi kiếm nhắm ngay hắn, tản ra rét lạnh kiếm khí.

Mộ Chủ tay cầm lấy chuôi kiếm, vẻ mặt ảm đạm, lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

"Chết đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ông

Năm chuôi linh kiếm, đồng thời rung động, chém về phía trước.

"Chờ một chút!"

Mộ Chủ đột nhiên quát.

Ồ

Diệp Vân Phi ngưng lại kiếm thế, nhìn Mộ Chủ.

"Đây là chúng ta Thiên U mộ, tại Thiên Huyền đại lục kinh doanh mấy trăm năm tích lũy, ta toàn bộ cho ngươi, ngươi đừng có giết ta."

Mộ Chủ vung tay lên, mấy trăm mai không gian giới chỉ, theo trước người hắn bay ra.

"Ta giết ngươi.

Một dạng có khả năng đạt được những tài vật này."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Ngũ Hành Linh kiếm chỉ lấy Mộ Chủ, đằng đằng sát khí.

"Diệp Vân Phi, ta là Thiên U mộ tại Thiên Huyền đại lục Mộ Chủ, ngươi giết ta, là đúng Thiên U mộ nghiêm trọng nhất khiêu khích, về sau, lại không hòa hoãn khả năng!"

Mộ Chủ nói ra.

"Ta lại muốn giết."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Oanh

Ngũ Hành Linh kiếm, tạo thành kiếm trận, đồng thời xoắn giết đi qua.

Ầm ầm...

Mộ Chủ liều mạng phản kháng.

Có thể là, mấy chiêu qua đi.

A

Một tiếng hét thảm, Ngũ Hành Linh kiếm cắn giết mà qua, đem Mộ Chủ thân thể cắn giết đến thịt nát xương tan.

Diệp Vân Phi đưa tay một nhiếp, nắm cái kia mấy trăm mai không gian giới chỉ, cầm vào tay, hồn lực cảm giác một thoáng.

Lập tức, Diệp Vân Phi liền kích động.

Này mấy trăm miếng trong không gian giới chỉ, chỗ cất giữ lấy tài vật, giá trị to lớn, đơn giản vô pháp ước lượng!

Tinh thạch, linh dược, pháp bảo, đủ loại thiên tài địa bảo, một đống lớn một đống, nhồi vào mỗi một cái không gian chiếc nhẫn.

"Rất không tệ."

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Thu hồi này chút không gian giới chỉ về sau, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền tan biến ở chân trời tận Thiên.

Cùng một thời gian.

Thiên Huyền đại lục, mỗ một chỗ không gian.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Chỗ này không gian, bị một cổ lực lượng cường đại, mạnh mẽ xé rách, hiện ra một cái không gian vết nứt.

Sau đó.

Một cái lão giả áo xanh, mang theo một cái Tiểu Đồng, từ nơi này khe hở không gian bên trong, đi ra.

"Ngũ trưởng lão, cái đại lục này linh khí, tốt mỏng manh a.

Hoàn cảnh nơi này, làm sao tu võ a."

Cái kia Tiểu Đồng đánh giá trước mắt Thiên Huyền đại lục, không khỏi nhíu mày nói ra.

"Thiên Huyền đại lục, đối với thế giới bên ngoài tới nói, liền là một cái tiểu thế giới, linh khí mỏng manh, pháp tắc tàn khuyết, tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu luyện, thành tựu tự nhiên có hạn.

Đại lục này phía trên, võ giả thành tựu tối cao, liền là Động Thiên cảnh."

Lão giả áo xanh chắp hai tay sau lưng, nói ra.

"Cái gì?

Thành tựu tối cao, liền là Động Thiên cảnh?

Như vậy, chẳng phải là nói, bằng vào ta thực lực, ở trên đại lục này, đã là thuộc về tối cường hàng ngũ cao thủ."

Cái kia Tiểu Đồng không khỏi thè lưỡi.

"Không sai."

Lão giả áo xanh nhẹ gật đầu.

"Ngũ trưởng lão, tiểu thư tại hoàn cảnh như vậy bên trong lớn lên, thực lực của nàng, chẳng phải là rất yếu?"

Tiểu Đồng hỏi.

"Tiểu thư thực lực trước mắt, hẳn là yếu nhược.

Thế nhưng, ngươi đừng xem thường tiểu thư.

Tiểu thư trong cơ thể, chảy xuôi theo, có thể là Tô gia huyết dịch, có vô hạn trưởng thành khả năng.

Nàng thành tựu tương lai, so với ngươi, khẳng định còn mạnh hơn nhiều."

Lão giả áo xanh nói ra.

"Ngũ trưởng lão, ta có một cái nghi vấn.

Tiểu thư thân phận cao quý như vậy, vì cái gì từ nhỏ, liền bị trục xuất rời đi tộc bên trong, đi tới nơi này cái vắng vẻ bên trong tiểu thế giới?

Này chẳng phải là làm trễ nải tiểu thư thời gian tu luyện."

Cái kia Tiểu Đồng hỏi.

"Nhớ kỹ, có một số việc, không nên hỏi, không nên hỏi, không nên biết, không nên biết.

Bằng không, đối với ngươi không có chỗ tốt."

Lão giả áo xanh trầm mặc một lát, trầm giọng nói ra.

"Ngũ trưởng lão, ta hiểu được."

Cái kia Tiểu Đồng giật nảy mình, vội vàng cúi đầu rủ xuống lông mày đáp.

"Đi thôi.

Nhanh tìm tới tiểu thư, sau đó mang nàng trở về, chúng ta coi như hoàn thành nhiệm vụ của lần này."

Lão giả áo xanh nói ra, sau đó, cất bước liền đi.

Cái kia Tiểu Đồng vội vàng theo sau lưng.

Mà cái kia khe hở không gian, bắt đầu chậm rãi chữa trị.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã về tới Hộ Đạo học viện.

"Diệp viện trưởng, ngươi đã đi đâu."

Hạ trưởng lão nghênh đón tiếp lấy.

"Ta đi nắm Thiên U mộ tổng bộ, tiêu diệt.

Từ đó, Thiên Huyền đại lục phía trên, lại không Thiên U mộ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì? !

Vậy thì tốt quá!"

Hạ trưởng lão đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ.

Hắn dĩ nhiên không nghi ngờ Diệp Vân Phi.

Bởi vì, hắn biết, Diệp Vân Phi có thực lực như vậy.

Một trận chiến có khả năng chém giết mấy ngàn cái Động Thiên cảnh, không quan trọng một cái Thiên U mộ, đối với Diệp Vân Phi tới nói, nhấc tay có thể diệt.

"Đúng rồi, Tô gia đại tiểu thư, đã xuất quan, đang chờ ngươi đây."

Hạ trưởng lão cười nói.

Hiện tại, Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc quan hệ, đã là mọi người đều biết.

Đặc biệt là một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi vì cứu Tô Thanh Lạc, truy vào Tây Hải, đem Dị Vực nhân mã một mẻ hốt gọn, còn nắm Cổ Yêu tộc truyền tống tế đàn cũng hủy đi, chuyện này, đã bị truyền vì giai thoại.

Cơ hồ toàn bộ Thiên Huyền đại lục người, đều biết.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, giương ra thân pháp, hướng Tô Thanh Lạc chỗ đặt chân phóng đi.

Đây là trong núi một tòa lầu nhỏ, cây xanh thấp thoáng, hoàn cảnh mười điểm ưu mỹ.

Diệp Vân Phi đi vào nhỏ trong lầu các, quả nhiên, Tô Thanh Lạc đã xuất quan, đang ở trong phòng nhỏ ngồi chơi..