Chương 616: Tô tộc yến hội

Chương 616: Tô tộc yến hội

"Diệp Vân Phi, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Tô Thanh Lạc thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

"Thanh Lạc, ngươi không sao chứ."

Diệp Vân Phi quan tâm hỏi.

"Ta không sao.

Ta bị bắt về sau, chẳng qua là bị phong ấn tu vi, cũng không nhận được tổn thương."

Tô Thanh Lạc nói ra.

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng Tô Thanh Lạc thân thể, phát hiện nàng quả nhiên là không có cái gì trở ngại.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đa tạ ngươi đi cứu ta."

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp, nhìn Diệp Vân Phi nói ra.

"Thanh Lạc, ngươi khách khí với ta cái gì.

Trước kia, tại Viên Nguyệt học cung, ngươi cũng thường xuyên giúp ta a."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta cảm giác mình thật vô dụng."

Tô Thanh Lạc đột nhiên thăm thẳm thở dài.

"Thanh Lạc, đừng nghĩ lung tung, ngươi tu võ thiên phú rất không tệ.

Chỉ cần dùng tâm tu luyện, tương lai tất có cực cao thành tựu.

Mà lại, ta sẽ giúp ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn, đừng nói Tô Thanh Lạc thiên phú bản thân liền rất tốt, coi như là tư chất bình thường, Diệp Vân Phi cũng có biện pháp, để cho nàng thành làm một đời cường giả.

"Diệp Vân Phi, ta không muốn dựa vào ngươi.

Ta hi vọng, có thể dùng tư chất của mình cùng thực lực, tại võ đạo phía trên làm ra một phiên thành tựu.

Dạng này, ta mới có tư cách cùng lực lượng, kiêu ngạo mà cùng ngươi đứng chung một chỗ.

Ta không muốn làm gánh nặng của ngươi.

Ngươi hiểu chưa."

Tô Thanh Lạc ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

Diệp Vân Phi nhìn xem Tô Thanh Lạc cái kia đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhắn, cùng ánh mắt kiên định, nhất thời thất thần.

Đây là một cái quật cường nữ hài.

Lần này bị bắt, đối ảnh hưởng của nàng rất lớn.

Nắm nội tâm của nàng quật cường cùng đấu chí, kích phát ra đến rồi!

Nàng muốn trở nên mạnh hơn!

Mà lại, là dựa vào chính mình thực lực mạnh lên!

"Ta hiểu rõ.

Vô luận ngươi muốn làm cái gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đa tạ ngươi."

Tô Thanh Lạc gật đầu, mềm mại thân thể, hướng Diệp Vân Phi tới gần.

Hai người gắn bó tại cùng một chỗ.

Nửa ngày sau.

"Ta nên trở về đi Tô tộc."

Tô Thanh Lạc đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

"Nhanh như vậy à."

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Ta muốn trở về bế quan tu luyện, chuẩn bị đột phá.

Trong khoảng thời gian này, ta tựa hồ đụng chạm đến thời cơ đột phá."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Thanh Lạc, ngươi bây giờ là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ, lại đột phá, liền là Động Thiên cảnh."

Diệp Vân Phi kinh hỉ nói ra.

Dạng này tu luyện, liền Diệp Vân Phi, cũng là cảm thấy có điểm chấn kinh.

"Thanh Lạc huyết mạch, tựa hồ rất mạnh mẽ!"

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng Tô Thanh Lạc thân thể, trong lòng không khỏi có chút giật mình.

Trước kia, Diệp Vân Phi một mực không có phát hiện, Tô Thanh Lạc lại có được mạnh mẽ như thế huyết mạch.

Xem như nhìn lầm.

Cho tới bây giờ, mới là phát hiện.

"Làm sao có thể!

Thiên Huyền đại lục Tô tộc, làm sao lại có được mạnh mẽ như thế huyết mạch?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

"Ta chuẩn bị đi trở về."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Ta đưa ngươi trở về đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút nói.

"Được rồi."

Tô Thanh Lạc gật đầu.

Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, cùng Tô Thanh Lạc ngồi vào trong phi thuyền.

Phi thuyền phóng lên tận trời, hướng về Tô tộc mà đi.

Nửa ngày sau.

Liền đi tới Tô tộc tổng bộ, Tô Thành.

"Thanh Lạc tiểu thư hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc vừa mới đáp xuống Tô Thành trước đó, liền bị phát hiện.

Tô Thanh Lạc tại Tô tộc bên trong, địa vị mười điểm cao, cho nên, những cái kia thủ thành tộc nhân, thấy một lần Tô Thanh Lạc, liền lập tức kinh hỉ kêu lớn lên.

Lập tức.

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, liên tục không ngừng theo Tô Thành bên trong, vọt ra.

Trong chốc lát, Tô tộc đại bộ phận cao tầng, đều ra nghênh tiếp Tô Thanh Lạc.

"Diệp Thống lĩnh, ngươi cũng tới!"

Tô gia gia chủ thấy Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, mang theo một nhóm Tô gia cao tầng, đón.

Này chút Tô gia cao tầng, đối mặt Diệp Vân Phi, thái độ đều là mười điểm cung kính.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đại danh, có thể là uy chấn toàn bộ Thiên Huyền đại lục, không ai không biết, không người bất kính.

"Lập tức chuẩn bị yến hội, thay Diệp Thống lĩnh đón tiếp!"

Tô gia gia chủ lớn tiếng nói.

Lập tức, cả tòa Tô Thành, đều là náo nhiệt.

Một lát sau, một trận cỡ lớn yến hội tổ chức.

Tô gia cao tầng, tự mình tiếp khách.

Diệp Vân Phi ngồi ngay ngắn cao tọa, Tô Thanh Lạc bồi ở bên cạnh.

Tô gia gia chủ, mang theo mười cái trưởng lão, chia nhóm hai bên, không ngừng mời rượu.

Đây đã là Tô gia cao nhất quy cách tiếp khách chi lễ.

Trước kia, Tô gia một mực không cho phép Tô Thanh Lạc cùng Diệp Vân Phi nhà được phân.

Thế nhưng, bây giờ thì khác.

Diệp Vân Phi đã là Thiên Huyền đại lục phía trên, công nhận thực lực cường đại nhất đỉnh tiêm cao thủ!

Mạnh mẽ Dị Vực đại quân, cũng là bị Diệp Vân Phi diệt đi.

Có thể nói, Tô tộc tại Diệp Vân Phi trước mặt, đã có chút không đáng chú ý.

Cho nên, tại loại tình huống này, Tô tộc nơi nào còn dám ngăn cản, Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc kết giao đây.

Thậm chí, Tô tộc hiện tại, hy vọng nhất, liền là Tô Thanh Lạc có thể cùng Diệp Vân Phi nhà được phân, cứ như vậy, Tô tộc liền có thể trèo lên Diệp Vân Phi cây đại thụ này!

Từ nay về sau, có Diệp Vân Phi tại, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, còn có ai dám chọc Tô tộc!

Tại trên bữa tiệc, Tô Thanh Lạc thấy, những cái kia Tô gia cao tầng, từng cái cung kính tiến lên hướng Diệp Vân Phi mời rượu, cũng là thấy mười điểm kiêu ngạo.

Làm một cái nữ nhân, có ai không hy vọng, nam nhân của mình là một cái anh hùng hảo hán, được vạn người ngưỡng mộ đây.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Nơi xa, có một cái lão ẩu, dùng ánh mắt phức tạp, nhìn xem Diệp Vân Phi, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Lão ẩu này, chính là Dung bà bà!

Nàng nhớ tới, trước kia tại Viên Nguyệt thành thời điểm, nàng đối Diệp Vân Phi là như vậy miệt thị, cho rằng Diệp Vân Phi cả một đời, cũng không có cơ hội trèo cao đạt được thân phận cao quý Tô Thanh Lạc.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi hiện tại, đã là Thiên Huyền đại lục người thứ nhất!

Nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại, là Tô Thanh Lạc trèo cao!

Vừa nghĩ tới đó, Dung bà bà cũng cảm giác trên mặt nóng rát, có một loại bị đánh mặt cảm giác.

"Tô gia chủ, về sau, ta sẽ thường tìm đến Thanh Lạc."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha...

Diệp Thống lĩnh, mặc kệ lúc nào, ngươi muốn tới thì tới đi, chúng ta Tô tộc cửa lớn, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở!

Ngươi cùng người tuổi trẻ thời điểm, chính mình quyết định liền tốt.

Chúng ta Tô gia cao tầng, không gặp qua hỏi."

Tô gia chủ lớn cười nói.

Hắn, chẳng khác nào là công nhận Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc quan hệ.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Người trẻ tuổi, ngươi còn không xứng với tiểu thư nhà ta.

Về sau, ngươi không có cơ hội, tái kiến tiểu thư nhà ta."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Cái gì? !

Nghe được câu này, lập tức, hết thảy mọi người, đều là choáng váng.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng địa vị, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, có ai dám nói với Diệp Vân Phi lời như vậy?

Hết thảy mọi người, đều là theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ gặp, một cái lão giả áo xanh, mang theo một cái Tiểu Đồng, lăng không dậm chân tới.

Cái này thanh sam lão áo thoạt nhìn, mười điểm bình thản, trên thân không có bất kỳ cái gì năng lượng khí tức phóng xuất ra.

Thoạt nhìn, liền là một cái hết sức bình thường lão đầu.

"Ngươi là ai?

Chúng ta Tô gia, nhưng không có ngươi dạng này một người."

Tô gia chủ không khỏi nhíu mày nói ra..