Chương 617: Ta nghe ngươi

Chương 617: Ta nghe ngươi

"Càn rỡ!

Dám đối đầu làm vô lễ!"

Cái kia Tiểu Đồng đột nhiên biến sắc, một bước tiến lên trước, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, cuồn cuộn phóng xuất ra.

Lập tức, một nhóm lớn người của Tô gia, bị chấn động đến dồn dập rút lui.

Một chút thực lực yếu nhược người, tại chỗ bay rớt ra ngoài, rơi xuống ở phía xa trên mặt đất.

"Động thiên cửu cảnh cao thủ!"

Tô gia những cái kia cao tầng, từng cái sắc mặt đại biến.

Một cái Tiểu Đồng, thế mà có được động thiên cửu cảnh thực lực, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi quái sự!

Chỉ có Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cười lạnh không nói.

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, hai người này nhất định là tới từ thế giới bên ngoài.

Cái kia lão giả áo xanh, thế mà một cái Hoàng Cảnh cao thủ!

"Hoàng Cảnh cao thủ, coi như tại Huyền Hoàng trong tinh vực, cũng thuộc về đỉnh tiêm cao thủ đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Thượng sứ!"

Tô gia gia chủ, cùng Tô gia mấy cái địa vị cao nhất trưởng lão, nghe xong cái kia Tiểu Đồng, không khỏi sắc mặt kịch biến, kinh nghi bất định nhìn cái kia lão giả áo xanh.

"Thượng sứ đại nhân?

Chẳng lẽ, cái kia truyền thuyết, là thật..."

Tô gia chủ tự lẩm bẩm, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Các ngươi Thiên Huyền đại lục Tô gia, thật to gan a, thượng sứ ở trước mặt, các ngươi lại dám vô lễ như thế, chẳng lẽ các ngươi này một cái chi nhánh, hôm nay muốn diệt vong?"

Cái kia Tiểu Đồng lạnh cười nói.

"Tham kiến thượng sứ đại nhân!"

Tô gia chủ hòa mấy cái trưởng lão nghe vậy, không dám tiếp tục hoài nghi, lên một lượt trước, cung kính hành lễ.

"Hết thảy người của Tô gia, mau mau tiến lên tham kiến thượng sứ đại nhân!"

Tô gia một trưởng lão quát to.

"Tham kiến thượng sứ đại nhân!"

Tô gia còn lại mấy cái bên kia tộc nhân thấy thế, cũng chỉ đành dồn dập tiến lên, cao giọng hành lễ.

"Xem ra, hai người này cùng Tô gia có sâu xa."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Được rồi.

Chúng ta lần này đến, là muốn đem tiểu thư mang về.

Những năm gần đây, các ngươi chiếu Cố tiểu thư, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao.

Những vật này, là cho các ngươi đền bù tổn thất."

Cái kia lão giả áo xanh nhàn nhạt mở lời nói ra.

Vừa mới nói xong, một mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Tô gia chủ thân trước.

Tô gia chủ hồn lực cảm giác đi vào, tại chỗ liền choáng váng.

Cái mai không gian giới chỉ này bên trong, chứa lấy bảo vật, số lượng nhiều, giá trị cao, đơn giản vô pháp ước lượng!

Tô gia chủ hô hấp, tại chỗ liền biến đến thô trọng.

"Tiểu thư, ta là phụng mệnh đến đây, chuyên môn đem ngươi đón về."

Cái kia lão giả áo xanh tầm mắt, nhìn về phía Tô Thanh Lạc, thần sắc lập tức biến.

Trở nên vô cùng cung kính, thậm chí có một loại nịnh nọt mùi vị.

Loại cảm giác này, thật giống như một trung tâm lão nô đối mặt tiểu thư nhà mình.

"Thanh Lạc..."

Diệp Vân Phi ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Tô Thanh Lạc.

"Kỳ thật, ta không phải Thiên Huyền đại lục người.

Ta đến từ một cái so sánh xa xôi thế giới.

Bởi vì một ít nguyên nhân, ta từ nhỏ đã được đưa đến Thiên Huyền đại lục tiến hành ẩn núp.

Ta không phải cố ý giấu diếm ngươi, mà là bởi vì, thân phận của ta đặc thù, muốn tuyệt đối giữ bí mật.

Một khi tiết lộ, bị gia tộc bọn ta kẻ thù biết, tìm đến Thiên Huyền đại lục, chỉ sợ, Thiên Huyền đại lục trong nháy mắt liền sẽ bị hủy diệt."

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp, nhìn Diệp Vân Phi, tràn ngập áy náy.

"Diệp Vân Phi, ngươi có thể hiểu được ta sao."

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

"Tiểu thư, gia chủ có lệnh, nhường ngươi lập tức trở về tộc bên trong.

Thiên Huyền đại lục tu luyện hoàn cảnh, quá kém, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tiểu thư tiến độ tu luyện của ngươi.

Mà lại, chúng ta Tô gia kẻ thù, cũng đang đang khắp nơi tìm kiếm tiểu thư tung tích của ngươi.

Tiểu thư, ngươi trốn ở Thiên Huyền đại lục chỗ này, đã không an toàn."

Lão giả áo xanh nói ra.

"Ngươi sẽ không trách ta chứ."

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi.

"Ngươi có nỗi khổ tâm của ngươi, ta đương nhiên sẽ không trách ngươi."

Diệp Vân Phi mỉm cười gật đầu.

"Chẳng lẽ, Thanh Lạc huyết mạch cường đại như vậy, nguyên lai nàng đến từ một cái mạnh mẽ gia tộc."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Tiểu thư, chúng ta lập tức đi thôi.

Dạng này một cái cấp thấp đại lục, không có cái gì đáng giá lưu luyến."

Lão giả áo xanh nói ra.

Ánh mắt của hắn, hữu ý vô ý, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi.

Không

Thiên Huyền đại lục, để cho ta lưu luyến đồ vật, nhiều lắm."

Tô Thanh Lạc nhìn Diệp Vân Phi nói ra, nói chuyện thời điểm, thân thể của nàng, không tự giác hướng Diệp Vân Phi nhích lại gần, cách Diệp Vân Phi càng gần.

Cái kia lão giả áo xanh cùng Tiểu Đồng thấy thế, không khỏi giận dữ.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, tiểu thư vô cùng tôn quý, như cửu thiên chi thượng Thần Long.

Cũng không phải một cái cấp thấp đại lục bên trong một tên tiểu tử, có khả năng xứng đôi.

Ngươi

Lập tức cách tiểu thư xa một chút!

Tiểu thư thân phận trèo cao, không phải ngươi có thể trèo cao nổi."

Cái kia Tiểu Đồng đột nhiên chỉ Diệp Vân Phi, mắng to.

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Cái kia Tiểu Đồng sắc mặt đại biến, tại chỗ lui lại vài chục bước.

"Ngươi dám động thủ với ta!

Không biết sống chết gia hỏa!"

Cái kia Tiểu Đồng giận dữ hét.

Hưu

Thân hình hắn lóe lên, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Cái kia lão giả áo xanh cười lạnh không nói.

"Ngươi dám động thủ!"

Tô Thanh Lạc ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, lớn phẫn nộ quát.

"Không sao."

Diệp Vân Phi thân hình nhanh như thiểm điện, một bước vượt qua Tô Thanh Lạc, hướng cái kia Tiểu Đồng nghênh đón.

Ba

Diệp Vân Phi một bàn tay rút ra, tại chỗ đem cái kia Tiểu Đồng quất đến ném bay ra ngoài.

Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, quá nhanh, cái kia Tiểu Đồng mặc dù tu luyện không ít cao minh công pháp võ kỹ, nhưng là căn bản không kịp thi triển.

"Ngươi dám đánh ta, chết!"

Cái kia Tiểu Đồng nộ tới cực điểm, gào thét lớn, lại lao đến.

"Dừng tay, ngươi không phải là đối thủ của hắn.

Ngươi kinh nghiệm đối địch, quá kém."

Lão giả áo xanh trầm giọng quát.

Cái kia Tiểu Đồng tựa hồ rất sợ cái này lão giả áo xanh, nghe vậy lập tức ngừng lại, dùng ánh mắt phẫn nộ, trừng mắt Diệp Vân Phi.

"Người trẻ tuổi, chúng ta người của Tô gia, ngươi cũng dám đánh, đơn giản Vô Pháp Vô Thiên."

Cái kia lão giả áo xanh tầm mắt, hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Ầm ầm...

Lập tức, vô cùng vô tận năng lượng uy áp, trùng trùng điệp điệp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa, giống như đều tại công kích Diệp Vân Phi.

Không gian xung quanh bên trong, tất cả năng lượng cùng pháp tắc, đều trở thành Diệp Vân Phi kẻ địch, muốn đem Diệp Vân Phi hủy diệt.

Diệp Vân Phi sắc mặt biến hóa.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, không đối phó được một cái Hoàng Cảnh cao thủ.

Hưu

Diệp Vân Phi không do dự, trực tiếp liền thi triển ra không gian năng lượng, đồng thời kích hoạt Thiên Ảnh bào, trực tiếp liền trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này lão giả áo xanh thực lực, mười điểm khủng bố.

Một ý niệm, liền cơ hồ đem vùng thế giới này phong tỏa ngăn cản.

Chỉ bất quá, tại Thiên Ảnh bào cùng tự thân không gian năng lượng chung nhau dưới tác dụng, Diệp Vân Phi còn có thể phá này loại phong tỏa, trốn vào không gian bên trong.

"Làm sao có thể!

Ngươi thế mà tu luyện không gian năng lượng!"

Cái kia lão giả áo xanh mười điểm chấn kinh.

Hắn chỗ nào nghĩ đến đến, một cái thấp như vậy cấp đại lục phía trên, một cái tuổi quá trẻ hậu bối tiểu tử, thế mà nắm giữ không gian năng lượng.

Phải biết, không gian năng lượng, có thể là có tiếng thiên môn khó luyện.

Liền hắn, làm một cái Hoàng Cảnh cao thủ, cũng chỉ là sơ bộ nắm giữ đơn giản một chút không gian năng lượng!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình, xuất hiện ở phía xa, lạnh lùng nhìn xem lão giả áo xanh.

Hừ

Ngươi dùng hồn lực võ kỹ công kích ta người của Tô gia, vậy ngươi cũng nếm thử ta hồn lực võ kỹ đi."

Lão giả áo xanh hừ lạnh nói ra.

Oanh

Sau một khắc, một cây do hồn lực ngưng tụ mà thành trường thương, đột ngột xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

Coong

Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, xuất hiện một thanh tiểu kiếm, cùng này cây trường thương đụng vào nhau.

Lập tức, tiểu kiếm bị đánh bay.

Chuôi này trường thương ẩn chứa hồn lực, quá cường đại!

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."

Lão giả áo xanh cười lạnh, thôi động cái kia cây trường thương, hướng Diệp Vân Phi linh hồn thể đánh tới.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cực đoan kinh khủng hồn lực, trong nháy mắt bùng nổ.

Ầm

Cái kia cán hồn lực trường thương, tại chỗ nổ nát vụn.

"Làm sao có thể!"

Lão giả áo xanh tại chỗ liền lùi lại mấy bước, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Tại vừa rồi trong nháy mắt đó, Diệp Vân Phi vận dụng hồn hải bên trong cất giấu cái kia một tia Thiên Đế tàn hồn.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cảm giác được, theo thời gian chậm rãi chuyển dời, này một tia Thiên Đế hồn lực, càng ngày càng mỏng manh.

"Xem ra, ta nhất định phải nhanh tăng lên ta thực lực."

Diệp Vân Phi trong lòng thở dài.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, này một tia Thiên Đế hồn lực, chỉ có thể làm một cái át chủ bài, cũng không phải mình hiện tại thực lực chân chính.

"Tiểu tử, nghĩ không ra, ngươi có chút môn đạo.

Cũng là ta xem thường ngươi."

Lão giả áo xanh vẻ mặt âm trầm cực điểm, nghĩ không ra, lại một cái hậu bối tiểu tử trước mặt bị thua thiệt.

"Ngươi còn dám đối Diệp Vân Phi vô lễ, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tô Thanh Lạc cả giận nói.

Lão giả áo xanh vốn còn muốn ra tay, thấy Tô Thanh Lạc thái độ như thế, đành phải dừng tay.

Hắn biết, Tô Thanh Lạc thân phận cao quý, nếu quả thật chọc giận, ngày sau hắn không có chỗ tốt.

"Tiểu thư, ngươi vẫn là cùng ta trở về đi.

Thiên Huyền đại lục đẳng cấp quá thấp, linh khí mỏng manh, thiên địa pháp tắc không được đầy đủ, ngươi tại hoàn cảnh như vậy bên trong, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tu luyện của ngươi.

Chúng ta Tô gia tùy tiện lấy ra một dạng bảo vật, liền so toàn bộ Thiên Huyền đại lục, tất cả tài nguyên tu luyện, tướng cộng lại, giá trị cao hơn."

Lão giả áo xanh nói ra.

Hắn vung tay lên, một đống lớn bảo vật bay ra.

Mỗi một kiện, đều là bảo vật vô giá!

Những bảo vật này phát ra đại lượng linh khí, nồng nặc ngưng tụ thành sương mù, khiến cho phiến thiên địa này, tiên vụ bừng bừng, tiên quang lấp lánh, tựa như Tiên giới.

Giờ khắc này, thân ở vùng thế giới này tất cả mọi người, đều là cảm giác được, trong cơ thể mình linh lực vận chuyển, trong nháy mắt gia tốc, giống như ăn quả Nhân sâm đồng dạng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, dễ chịu vô cùng!

"Không sai.

Xem ra, cái này Tô gia, đúng là một cái tu võ đại gia tộc."

Diệp Vân Phi âm thầm gật đầu.

Lúc này, Tô Thanh Lạc nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Nàng biết, chính mình trở về gia tộc, đối tu luyện nhất định nhất định có lợi ích cực kỳ lớn.

Có thể là, trong lòng của nàng, không nỡ bỏ Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ta nghe ngươi."

Tô Thanh Lạc nói ra..