Chương 618: Thanh Lạc rời đi

Chương 618: Thanh Lạc rời đi

"Thanh Lạc, ngươi vẫn là trở về đi.

Gia tộc của ngươi, có thể vì ngươi cung cấp đại lượng tài nguyên tu luyện.

Ta hiện tại truyền cho ngươi một môn Hỗn Độn Thiên Nữ công cùng một bộ Ngọc Thanh kiếm pháp."

Diệp Vân Phi hướng Tô Thanh Lạc truyền âm nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi thi triển một loại hồn lực bí thuật, đem Hỗn Độn Thiên Nữ công cùng Ngọc Thanh kiếm pháp, đánh vào Tô Thanh Lạc hồn hải bên trong.

Cái môn này công pháp, là Diệp Vân Phi chỗ cất giữ công pháp bên trong  đẳng cấp cơ hồ giống như Cửu Dương Kinh cao công pháp.

Mà lại, đặc biệt thích hợp nữ tử tu luyện.

Ngọc Thanh kiếm pháp, cũng là một môn kiếm pháp cao cấp, uy lực mạnh mẽ.

Đây là Diệp Vân Phi đi qua một phiên chọn lựa về sau, tuyển ra đến cho Thanh Lạc.

"Vậy chúng ta..."

Tô Thanh Lạc do dự nói.

"Ta không lâu sau đó, cũng sẽ rời đi Thiên Huyền đại lục.

Thiên Huyền đại lục đúng là một cái cấp thấp đại lục, không thích hợp thời gian dài ở lại đây.

Về sau, ta sẽ đi tìm ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái kia tốt.

Đây là ta Tô tộc chỗ thế giới kia tin tức.

Ngươi về sau nhớ kỹ tới tìm ta, ta chờ ngươi.

Nếu như ngươi không tới tìm ta, ta liền ra tới tìm ngươi."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi.

Một lời đã định."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Vậy chúng ta câu ngón tay, người nào cũng không cho nuốt lời."

Tô Thanh Lạc nói ra.

Sau đó, nàng duỗi ra như xanh thẳm đồng dạng ngón út, biểu lộ mười điểm nghiêm túc.

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên  bất quá, vẫn là phối hợp duỗi ra một ngón tay, cùng Tô Thanh Lạc ngoắc ngón tay.

Cái kia lão giả áo xanh cùng Tiểu Đồng thấy thế, vẻ mặt hết sức khó coi.

Bọn hắn cảm thấy, tiểu thư thân phận cao quý như vậy, Thiên Huyền đại lục phía trên một tên tiểu tử, căn bản là không xứng với.

"Tiểu thư, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi."

Cái kia lão giả áo xanh nói ra.

Không

Ta còn muốn ở chỗ này ngốc hai ngày."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Cái này. . ."

Lão giả áo xanh sững sờ.

Chỉ bất quá, Tô Thanh Lạc quyết định, hắn không dám tùy tiện ngăn cản.

Hai ngày sau, Tô Thanh Lạc một mực bồi tiếp Diệp Vân Phi.

Lão, cái này gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, cũng không biết cho tiểu thư rót cái gì thuốc mê, tiểu thư cư nhiên như thế lưu luyến hắn."

Cái kia Tiểu Đồng xa xa nhìn, nơi xa tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, gắn bó tại cùng một chỗ Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc, tức giận căm phẫn nói.

"Đó là bởi vì, tiểu thư thời gian dài sinh hoạt tại này cái cấp thấp đại lục phía trên, hạn chế ánh mắt của nàng.

Chờ sau này, tiểu thư trở lại chúng ta cái kia cao cấp thế giới, tiếp xúc đến những cái kia chân chính yêu nghiệt thiên tài, nàng liền sẽ biết, hạng người gì, mới thật sự là đáng giá kết giao hướng."

Lão giả áo xanh cười lạnh nói.

"Không sai."

Tiểu Đồng gật đầu.

Lão, nghe nói Lữ công tử trong khoảng thời gian này, đang lúc bế quan tu luyện, lần này bế quan, sẽ đột phá đến Tố Thần cảnh!

Vẫn chưa tới ba mươi tuổi Tố Thần cảnh!

Thật sự là quá yêu nghiệt!"

Tiểu Đồng đột nhiên nói ra.

"Ha ha, Lữ công tử xác thực mười điểm yêu nghiệt, gia chủ đã quyết định  chờ tiểu thư trở về gia tộc về sau, sẽ mau chóng an bài tiểu thư cùng Lữ công tử gặp mặt.

Nếu như có thể thúc đẩy chuyện tốt, về sau, Lữ công tử chính là chúng ta Tô gia rể hiền.

Đây là nhất đoạn giai thoại a."

Lão giả áo xanh mỉm cười nói.

"Thật sao!

Nếu như chúng ta Tô gia cùng Lữ gia, có thể trở thành thông gia, vậy liền thật sự là cường cường liên hợp!"

Tiểu Đồng kinh hỉ nói ra.

Hừ

So sánh dưới, cái này Diệp Vân Phi, đơn giản liền là một cái rác rưởi!

Cho Lữ công tử xách giày cũng không xứng."

Tiểu Đồng lạnh cười nói.

Tốt

Chúng ta nhiệm vụ của lần này, là bình an đem tiểu thư đón về.

Tiểu thư đối cái này Diệp Vân Phi, còn có một tia hảo cảm.

Cho nên, chúng ta không muốn động thủ với hắn, nếu như chọc giận tiểu thư, sợ rằng sẽ tự nhiên đâm ngang."

Lão giả áo xanh nói ra.

"Ta hiểu được."

Tiểu Đồng gật đầu.

Hai ngày sau.

"Ta đi."

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, lưu luyến không rời.

"Yên tâm đi.

Còn nhiều thời gian.

Chúng ta còn sẽ gặp mặt."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nhớ kỹ, ngươi tới tìm ta, ta đã tới tìm ngươi."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tiểu thư, chúng ta là thời điểm đi."

Cái kia lão giả áo xanh tiến lên, cung kính nói với Tô Thanh Lạc.

"Được rồi."

Tô Thanh Lạc gật đầu.

Cái kia lão giả áo xanh ống tay áo vung lên, lấy ra một tòa màu vàng kim chín tầng bảo tháp, nhìn trời ném đi.

Oanh

Cái kia toà bảo tháp bạo phát đi ra một cỗ kinh khủng không gian năng lượng, hướng trong trời cao đánh tới.

Ầm ầm...

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, đều là kịch liệt lắc một cái, có một ít vỏ quả đất so sánh yếu kém địa phương, trực tiếp liền phát sinh một trận động đất.

Chỉ gặp, cái kia trong trời cao, lại bị đánh ra tới một đạo không gian thật lớn vết nứt.

"Đánh xuyên hư không!"

Những cái kia người của Tô gia, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm, đầu ông ông tác hưởng, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Chỉ có Diệp Vân Phi biểu lộ bình thản, làm như không thấy.

Làm một cái Thiên Đế, Diệp Vân Phi trước kia cong ngón búng ra, là có thể hủy đi một cái đại lục!

Này loại kích Phá Hư Không trò vặt, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Lão giả kia tế ra Kim Tháp, nắm hư không đánh xuyên về sau, đắc ý nhìn một cái Diệp Vân Phi, cỡ nào mang có một loại khoe khoang mùi vị.

Hắn coi là, Diệp Vân Phi nhất định sẽ mười điểm chấn kinh, trợn mắt hốc mồm.

Có thể là, hắn thấy lại là, Diệp Vân Phi bình thản vô cùng biểu lộ, không có nửa điểm chấn kinh.

"Tiểu thư, chúng ta đi thôi."

Lão giả áo xanh thu hồi kim sắc bảo tháp, mang theo Tô Thanh Lạc, hướng trên bầu trời đầu kia vết nứt không gian đi đến.

"Ta đi."

Tô Thanh Lạc cẩn thận mỗi bước đi, lưu luyến không rời.

"Bảo trọng."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi dù sao đã từng tu võ ngàn năm, tâm tính vô cùng thành thục, đối này loại tách rời, đem so với so sánh đạm.

"Ngươi cũng bảo trọng."

Đứng tại đầu kia vết nứt không gian trước đó, Tô Thanh Lạc quay đầu nhìn Diệp Vân Phi một lần cuối cùng, nói ra.

Sau đó, nàng khẽ cắn răng, đi vào đầu kia vết nứt không gian bên trong.

Tiếp theo, cái kia lão giả áo xanh cùng Tiểu Đồng, cũng đi vào.

Sau đó.

Đầu kia vết nứt không gian, bắt đầu chậm rãi chữa trị, thu nhỏ.

Diệp Vân Phi nhìn cái kia khe hở không gian, sau một hồi lâu, mới thu hồi tầm mắt.

"Diệp Thống lĩnh."

Tô gia chủ mang theo một nhóm Tô gia cao tầng, đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Tô gia chủ vốn là muốn thông qua Tô Thanh Lạc, trèo lên Diệp Vân Phi cây đại thụ này.

Nghĩ không ra, hiện tại Tô Thanh Lạc rời đi.

Tốt

Ta phải đi.

Trước kia, các ngươi Tô tộc có chuyện gì  có thể đi tìm ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái này Tô tộc, dù sao cũng là Tô Thanh Lạc đã từng dạo qua địa phương, Diệp Vân Phi không ngại, bảo hộ một thoáng.

"Được rồi."

Tô gia chủ nghe vậy, không khỏi mừng rỡ.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình phóng lên tận trời, trong nháy mắt tan biến ở chân trời chỗ.

Tô Thanh Lạc đã rời đi, chỗ này đã không có đáng giá Diệp Vân Phi lưu luyến đồ vật.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Hộ Đạo học viện.

"Diệp Vân Phi, ngươi hồi trở lại đến rồi!

Ngươi giúp ta luyện Tụ Nguyên thăng dương đan, dùng quá tốt.

Hiện tại, trên người ta thi khí, đã khứ trừ hơn phân nửa!

Ngươi lúc nào thì, giúp ta luyện Tuyết Phách đan!"

Đại địa đạo trưởng thấy một lần Diệp Vân Phi, kích động tiến lên đón.

Diệp Vân Phi hồn lực, cảm giác một thoáng, phát hiện đại địa đạo trưởng trên người thi khí, quả nhiên là khứ trừ đại bộ phận.

"Ngươi hướng ta hứa hẹn điều kiện đây."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi tìm Hồn thạch.

Sau đó dạy ngươi tu luyện tướng địa học.

Đến mức mang ngươi tiến vào thần vẫn, muốn chờ sau này, đi đến Huyền Hoàng tinh vực lại nói."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Cái kia chúng ta lập tức lên đường đi!"

Đại địa đạo thúc giục nói.

Hắn cấp thiết muốn nhường thể xác khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Dạng này, hắn mới có thể dùng giống người bình thường như thế, tiến hành tu luyện, đột phá cảnh giới.

Bằng không, cảnh giới của hắn, vĩnh viễn không có cách nào lại đột phá..