Chương 619: Mạnh mẽ khôi lỗi

Chương 619: Mạnh mẽ khôi lỗi

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi cũng muốn mau sớm tăng lên chính mình thực lực.

"Vậy còn chờ gì, lên đường đi!"

Đại địa đạo trưởng vung tay lên, một chiếc phi thuyền ra Hiện Tại thân trước, cực tốc phóng to.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi vào trong phi thuyền, phi thuyền khẽ run lên, trong nháy mắt đi xa.

Một ngày về sau, đi tới Bắc Hoang.

"Ngươi xem, phía dưới địa hình, như cái gì."

Đại địa đạo trưởng mang theo Diệp Vân Phi, đi vào một mảnh hoang vắng đại địa phía trên, chỉ phía dưới, nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nhìn chăm chú nhìn kỹ.

"Liền là một mảnh so sánh thấp bé dãy núi khu vực, tình cờ có một lượng ngọn núi cao, giống như, không có gì đặc biệt."

Diệp Vân Phi đánh giá một phiên, hồi đáp.

"Xem ra, ngươi quả nhiên không có hoa thời gian, đi nghiên cứu tướng địa học."

Đại địa đạo trưởng dùng một loại răn dạy ngữ khí nói ra.

Diệp Vân Phi không có phản bác.

Tại tướng địa học lĩnh vực này, Diệp Vân Phi đúng là mới nhập môn.

Kiếp trước, Diệp Vân Phi làm một cái Thiên Đế, trong thiên hạ đủ loại học vấn kỹ nghệ, đều từng đọc lướt qua, bao quát võ đạo, luyện đan, luyện khí, trận pháp các loại.

Thế nhưng, duy chỉ có tại tướng địa học phương diện này, Diệp Vân Phi cảm thấy là bàng môn tà đạo, cho nên, khinh thường đi nghiên cứu.

Bởi vì, làm một cái Thiên Đế, Diệp Vân Phi thực lực, quá mạnh, mặc kệ gặp được cái gì oai môn tà thuật, một quyền đủ để vỡ chi!

Cả đời này, Diệp Vân Phi mới là đối tướng địa học có chút cảm thấy hứng thú.

"Ngươi xem, trên mặt đất, có phải hay không có chín đạo nhô lên lưng núi, chín đầu lưng núi cùng một chỗ bảo vệ lấy ở giữa một ngọn núi cao."

Đại địa đạo trưởng chỉ phía dưới đại địa, nói ra.

"Không sai!"

Diệp Vân Phi nhìn kỹ phía dưới, không khỏi mừng rỡ.

Quả nhiên, đại địa phía trên, có chín đạo lưng núi vị trí trung ương, có một ngọn núi cao.

Cái kia ngọn núi cao, toàn thân màu tím, thoạt nhìn trụi lủi, không dài cỏ cây, giống như là một tòa khổng lồ phần mộ.

"Tựa hồ, là một loại khó lường địa thế..."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Loại địa thế này, liền là đại danh đỉnh đỉnh Cửu Long ủi châu cục.

Chín đạo lưng núi liền là chín đạo long mạch, cái kia ngọn núi cao, thì tương đương với một khỏa bảo châu.

Đây chính là một loại khó lường đại địa thế.

Ở giữa toà kia tử sơn, liền là một cái phần mộ, nhất định mai táng một vị thực lực kinh khủng đại năng.

Bình thường người, có thể không chịu đựng nổi này loại đại thế."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Một tòa phần mộ?

Ngươi có phải hay không muốn nói cho ta, cái phần mộ này bên trong, có đại lượng Hồn thạch?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai.

Một đoạn thời gian trước, ta tình cờ đi qua nơi này, phát hiện cái này toàn cục, thi triển tướng địa học cảm ứng một phiên, phát hiện này tòa trong tử sơn, tồn tại đại lượng Hồn thạch.

Ta đã kỹ càng đo đạc qua, nơi này Cửu Long ủi châu cục, là một cái phiên bản thu nhỏ, nói cách khác, không phải hoàn chỉnh.

Nếu như là một cái chân chính Cửu Long ủi châu cục, ta khẳng định quay đầu liền chạy.

Nhưng coi như là dạng này, địa thế nơi này, uy lực cũng không thể khinh thường."

Đại địa đạo trưởng gật đầu nói.

"Cho nên, ngươi liền nhớ lại ta, lôi kéo ta cùng đi mạo hiểm, cùng ngươi đào mộ?"

Diệp Vân Phi có chút im lặng.

"Khục khục...

Ta cảm thấy, ngươi sẽ đối với trong này Hồn thạch, cảm thấy hứng thú.

Vừa vặn, ta cũng có thể truyền thụ cho ngươi một chút tướng địa học tri thức nha."

Đại địa đạo trưởng chê cười nói.

"Nếu đi tới, vậy liền vào xem một chút đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi cũng là một cái không sợ trời, không sợ đất nhân vật, đương nhiên sẽ không bởi vì hung hiểm, mà lùi bước.

"Cái kia đi thôi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Thân hình hắn lóe lên, đáp xuống trong đó một đạo lưng núi phía trên.

"Chúng ta theo cái sơn động này đi vào.

Cửu Long ủi châu cục mặc dù hung hiểm, thế nhưng, chỉ cần hiểu hắn kết cấu, cũng không cần sợ."

Đại địa đạo trưởng tại đây đầu lưng núi phía trên, tìm được một cái sơn động, tự tin cười một tiếng, mang theo Diệp Vân Phi, đi vào cái sơn động này.

Hang núi đầu tiên là khúc chiết hướng phía dưới, thâm nhập dưới đất hơn 2000 mét, sau đó, hướng phía ở giữa này tòa đỉnh núi mà đi.

Oanh

Đi đến nửa đường, đột nhiên, phía trước truyền đến trận trận tiếng vang, cuồn cuộn âm khí, mãnh liệt tới.

Tiếp theo, liền có từng đội từng đội ăn mặc màu đen khôi giáp nhân mã, tay cầm màu đen trường mâu, cưỡi màu đen chiến mã, theo chân chính chỗ sâu giết ra tới.

"Âm binh!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại.

"Này loại toàn cục, khẳng định sẽ bố trí có âm binh trấn thủ, mười điểm như thường."

Đại địa đạo trưởng quát khẽ.

Sau đó, hắn đưa chân giẫm một cái mặt đất.

Oanh

Lòng đất run run, từng đầu màu vàng Cự Long, theo hai bên đường lao ra, hướng những cái kia âm binh vồ giết tới.

Diệp Vân Phi biết, này chút màu vàng Cự Long, gọi đất Long, do đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết tinh hoa ngưng kết mà thành.

Ầm ầm...

Trong địa đạo, phát sinh một trận đại chiến.

Diệp Vân Phi phát hiện, những cái kia bị đại địa đạo trưởng triệu hoán đi ra Địa Long, tựa hồ chính là những cái kia âm binh khắc tinh, trong chốc lát, liền đem những cái kia âm binh, toàn bộ diệt đi.

Sau đó, chân chính chỗ sâu, lại có đủ loại âm vật, không ngừng xuất hiện.

Bao quát Quỷ con dơi, Quỷ quạ, Quỷ Hầu các loại.

"Này chút quỷ vật, có rất nhiều do âm khí ngưng kết mà thành, bởi vì chỗ này địa thế đặc thù, tích tụ đại lượng âm khí.

Có một ít quỷ vật, thì là những sinh vật khác, nhiều năm ở chỗ này sinh hoạt, lây dính quá nhiều âm khí, từ đó biến thành quỷ vật.

Này chút quỷ vật, không chỉ chiến lực cường đại, mà lại kịch độc vô cùng.

Võ giả bình thường, nếu như bị chúng nó đánh trúng, coi như không chết, cũng là hậu hoạn vô tận."

Đại địa đạo trưởng giải thích nói.

Trên đường đi, gặp được quỷ vật, số lượng nhiều đến dọa người.

Tối thiểu nhất, có mấy chục vạn!

"Đến cùng là vị nào cường giả táng tại đây bên trong?

Thủ bút này, vẫn còn lớn!"

Liền đại địa đạo trưởng cũng là cảm thán nói.

"Thiên Huyền đại lục khẳng định không có dạng này người tài ba, xem ra, hẳn là từ bên ngoài đến cường giả."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai.

Thế gian có thật nhiều đại năng, chết về sau, ưa thích tìm một cái vắng vẻ tiểu thế giới, nắm chính mình an táng, dạng này có thể để tránh cho thế nhân quấy rầy.

Bởi vì, cường giả hạ táng chỗ  bình thường sẽ có thật nhiều kỳ ngộ, một khi bị thế nhân biết được, sợ rằng sẽ chen chúc mà tới, không được an bình."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Nhưng cuối cùng vẫn bị ngươi phát hiện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha, đời ta, đào mộ cũng không ít a, đây là chuyên nghiệp của ta."

Đại địa đạo trưởng đắc ý cười nói.

Diệp Vân Phi có chút im lặng.

Cuối cùng, đi tới một đạo cửa đá trước đó.

"Phía trước, liền là cái kia ngọn núi cao dưới nền đất.

Phía trước, liền là long châu phạm vi, cũng là hung hiểm nhất vị trí.

Diệp Vân Phi, ngươi thực lực mạnh mẽ, phải che chở điểm ta."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Sau đó, hắn giậm chân một cái, triệu hoán đi ra một đầu Địa Long, đem phía trước cửa đá đụng vỡ.

Lập tức, cuồn cuộn âm khí, giống như là biển gầm, theo cửa đá kia chỗ, vọt ra.

Đại địa đạo trưởng vung tay lên, một thanh màu vàng thước cuộn bay ra, toát ra thao thiên ánh vàng, lập tức nắm phía trước cuồn cuộn âm khí tách ra.

"Chúng ta đi vào!"

Đại địa đạo trưởng dẫn đầu, vọt vào cửa đá bên trong.

Diệp Vân Phi cũng vọt vào theo.

Cửa đá bên trong, là một cái quy mô to lớn lăng mộ!

"Ta cảm ứng được, tại đây cái lăng mộ vị trí trung ương, có đại lượng Hồn thạch!"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Ầm ầm...

Đột nhiên, phía trước truyền đến trận trận tiếng vang, sau đó, đã nhìn thấy, có một đội giáp bọc toàn thân giáp binh sĩ, tay cầm đủ loại binh khí, xông giết tới đây.

Có chừng mười cái.

"Là khôi lỗi!"

Đại địa đạo trưởng kêu lên.

Những binh lính này, không phải âm binh, mà là nhân công chế tác mà thành khôi lỗi.

Giết

Những khôi lỗi kia cùng kêu lên rống to, vọt tới Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng trước người.

"Những khôi lỗi này, thực lực yếu nhất, cũng là động thiên nhất cảnh!

Đánh nhau không phải ta năng khiếu!

Diệp Vân Phi, giao cho ngươi!"

Đại địa đạo trưởng hét lớn.

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, nắm tay phải vung ra, hướng về phía trước đánh tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi nắm tay phải, không ngừng phóng to, như một đầu đá mài, hướng về phía trước nghiền ép mà đi, chỗ đến, đem từng cái khôi lỗi, đánh cho bay tứ tung ra ngoài.

Nhường Diệp Vân Phi giật mình là, những khôi lỗi này thân thể, cứng rắn đáng sợ, bị oanh bên trong về sau, thế mà không nát không vỡ, hoàn chỉnh không tổn hao gì!

Những khôi lỗi này bị oanh bay về sau, một lần nữa lại bò lên, lần nữa hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới!

"Những khôi lỗi này, là dùng Tinh Thần Vẫn Thiết chế thành!"

Đại địa đạo trưởng cũng nhìn ra những khôi lỗi này bất phàm, quan sát một lát.

"Không sai.

Đúng là Tinh Thần Vẫn Thiết."

Diệp Vân Phi sớm liền nhìn ra, gật đầu nói.

Diệp Vân Phi am hiểu luyện khí, tự nhiên là lập tức liền nhìn ra, những khôi lỗi này là dùng Tinh Thần Vẫn Thiết đúc thành.

"Tinh Thần Vẫn Thiết, có thể là đồ tốt a!"

Đại địa đạo trưởng nhìn chằm chằm những khôi lỗi kia, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Thử nhìn một chút, có thể hay không thu phục những khôi lỗi này."

Diệp Vân Phi cũng là nhìn trúng những khôi lỗi này, lập tức phóng xuất ra hồn lực, hướng những khôi lỗi này, cảm giác đi qua.

Nói như vậy, khôi lỗi trên thân thể, sẽ có một cái điểm khống chế.

Tại đây cái điểm khống chế phía trên, có một đạo hồn lực ấn ký.

Khôi lỗi chủ nhân, liền là thông qua này Đạo Hồn lực ấn ký, tới khống chế khôi lỗi.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền tại bên trong một cái khôi lỗi đầu bên trong, tìm được một đạo hồn lực ấn ký.

Diệp Vân Phi nếm thử xóa đi này Đạo Hồn lực ấn ký.

Thế nhưng, rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện, này Đạo Hồn lực ấn ký kết cấu, hết sức phức tạp, dùng mình bây giờ hồn lực trình độ, rất khó xóa đi.

Đương nhiên, nếu như vận dụng cái kia một tia Thiên Đế tàn hồn, khẳng định có khả năng xóa đi.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi hồn hải bên trong cái kia một tia Thiên Đế tàn hồn, càng ngày càng suy yếu, Diệp Vân Phi sẽ không dễ dàng vận dụng.

"Chúng ta đánh vào đi!"

Diệp Vân Phi rống to, nắm đấm không ngừng vung vẩy, tại phía trước mở đường, trong nháy mắt liền đem mười cái khôi lỗi, lần nữa đánh bay.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, hướng lăng mộ vị trí trung ương chạy đi.

Trên đường đi, càng nhiều hơn khôi lỗi, không ngừng xuất hiện.

Những khôi lỗi này, thực lực mạnh nhất, là động thiên thập cảnh!

Diệp Vân Phi đại phát thần uy, nắm những khôi lỗi này từng cái đánh bại.

"Diệp Vân Phi, may mắn có ngươi tại, nếu như là chính ta xông vào nơi này, chỉ sợ, đã sớm chết vểnh lên vểnh lên."

Đại địa đạo trưởng luôn miệng nói.

Cuối cùng.

Hai người cuối cùng đến lăng mộ vị trí trung ương.

Chỗ này có một tòa đài cao, tứ phía cầu thang, cao tới mấy trăm mét.

Trên đài cao, trưng bày một bộ thạch quan.

Chu vi, tổng cộng có chín cái cao lớn tướng quân, tay cầm sáng loáng đại đao, thủ hộ lấy cái kia tòa đài cao.

"Người đến người nào!

Lại dám đánh nhiễu tôn chủ thanh tĩnh, còn không mau mau thối lui, bằng không, chết!"

Chín cái tướng quân, cùng kêu lên rống to, chấn động cả tòa lăng mộ.

"Xem ra, có một trận trận đánh ác liệt!"

Nhìn cái kia chín cái tướng quân, Diệp Vân Phi không khỏi sắc mặt nghiêm túc..