Chương 620: Dưỡng hồn cây

Chương 620: Dưỡng hồn cây

"Cẩn thận, này chín người, chẳng những là khôi lỗi, mà lại, trong cơ thể của bọn hắn, phân biệt phong ấn có một đạo cường giả linh hồn thể.

Nói cách khác, bọn hắn là khôi lỗi cùng quỷ vật kết hợp thể.

Sức chiến đấu của bọn họ, so với chúng ta vừa rồi gặp phải những khôi lỗi kia, phải cường đại hơn rất nhiều!"

Đại địa đạo trưởng sắc mặt nghiêm túc, nói với Diệp Vân Phi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi sớm liền phát hiện, này chín cái tướng quân trong cơ thể, đều có một đạo mạnh mẽ linh hồn thể.

"Này tòa đài cao, liền là dùng Hồn thạch đắp lên mà thành.

Nghĩ đến đến này chút Hồn thạch, liền nhất định phải đánh bại này chín người."

Đại địa đạo trưởng chỉ cái kia tòa đài cao, nói ra.

Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là rơi vào cái kia tòa trên đài cao.

Này tòa đài cao rộng chừng trăm mét, cao tới mấy trăm mét, nội bộ tất cả đều là Hồn thạch!

Cất giấu Hồn thạch nhiều, nhường Diệp Vân Phi hết sức kích động!

"Dám nhiễu tôn chủ thanh tĩnh, chết!"

Cái kia chín cái tướng quân lần nữa rống to.

Lập tức, cuồn cuộn âm phong, điên cuồng gào thét, hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, bao phủ tới.

Âm phong lạnh lẽo thấu xương, giống như là Bắc Phong quyển tuyết thổi vào người.

Ầm ầm...

Chín cái tướng quân, như chín cái bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, mang theo năng lượng kinh người, xông về trước giết tới.

Hừ

Không quan trọng quỷ vật, cũng dám càn rỡ!"

Diệp Vân Phi hừ lạnh, chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh Kiếm Phi ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hướng về phía trước quấn giết tới.

Đương đương coong...

Cái kia chín cái tướng quân, vung vẩy đại đao, không ngừng cùng Ngũ Hành Linh kiếm, đụng vào nhau, phát ra trận trận thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

Nhường Diệp Vân Phi giật mình là, cái kia chín cái tướng quân chẳng những có thể ngăn cản ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, mà lại, từng bước áp sát về phía trước.

Rõ ràng, chiếm cứ thượng phong!

Này chín cái tướng quân, mỗi một cái, đều thi triển một bộ cao minh đao pháp, chín bộ đao pháp ở giữa, hô ứng lẫn nhau, tựa hồ tạo thành một cái đao trận, uy lực thập phần cường đại.

Chỉ gặp, từng đạo đen kịt đao mang, không ngừng bắn ra, nắm Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng khiến không ngừng lùi lại.

"Có chút môn đạo."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, thân hình lóe lên, đi vào bên trong một cái tướng quân trước người, đấm ra một quyền.

Một quyền này, Diệp Vân Phi thi triển chính là Chân Ma sát thần quyền bên trong liên hoàn bạo.

Ầm ầm...

Một đạo lại một đạo kinh khủng quyền kình, không ngừng bùng nổ.

Người tướng quân kia bị oanh đến bay rớt ra ngoài.

Có thể là, trong chớp mắt, người tướng quân này lại xông về, toàn thân trên dưới, không có có nhận đến mảy may tổn thương.

"Thân thể thật cứng rắn a!"

Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán.

"Diệp Vân Phi, ngươi tu luyện công pháp, tựa hồ là dương thuộc tính.

Có thể dùng tới áp chế bọn hắn âm khí!"

Đại địa đạo trưởng kêu lên.

Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Oanh

Một cái đường kính ba trăm mét to lớn Kim Cầu, theo Diệp Vân Phi đan điền bay ra, phun ra cuồn cuộn ánh vàng, hướng cái kia chín cái tướng quân ném tới.

Kim Cầu chỗ đến, âm khí lập tức bị hòa tan rất nhiều.

Đương đương coong...

Cái kia chín cái tướng quân, tựa hồ đối với cái này Kim Cầu, vô cùng kiêng kỵ, liều mạng quơ trong tay đại đao, không ngừng ngăn cản, đồng thời từng bước lui lại.

"Quả nhiên, thuộc tính tương khắc, có hiệu quả!

Này chín người trong cơ thể, đều cất giấu một đạo linh hồn thể, linh hồn thể thuần âm, Diệp Vân Phi, ngươi tu luyện công pháp thuần dương, vừa vặn khắc chế chúng nó!"

Đại địa đạo trưởng mừng rỡ.

"Linh hồn thể, có lẽ, dùng Thiên Hồn kiếm tới đối phó, hiệu quả không tệ."

Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng hơi động.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Lập tức, bên trong một cái tướng quân, thân hình dừng lại.

"Thiên Hồn kiếm công kích, quả nhiên hữu hiệu!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ, nhân cơ hội này, một bước xông đi lên, một quyền liền đem người tướng quân này đánh bay.

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, công kích cái khác tám cái tướng quân.

Không đến hai cái hô hấp, cái kia chín cái tướng quân toàn bộ bị oanh bay.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, hướng về kia cái bình đài phóng đi.

Ầm ầm...

Một cái đại trận, đột nhiên hiển hiện, ngăn trở hai người.

Trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng, xông đụng tới.

"Thật là cao minh đại trận!"

Đại địa đạo trưởng giật nảy mình.

"Đạp mão phương!

Đi thần vị, chuyển buổi trưa phương!"

Diệp Vân Phi kêu to, dẫn đầu xông về phía trước  dựa theo đặc biệt phương vị, từng bước một tiến về phía trước giẫm đạp.

Đại địa đạo trưởng đi theo Diệp Vân Phi bộ pháp, liền đi mấy bước.

Sau đó.

Hai người liền bình an xuyên qua đại trận, đi tới bình đài trước đó.

"Diệp Vân Phi, thật không nghĩ tới a, ngươi trận pháp tạo nghệ, cư nhiên như thế cao!

Về sau, hai chúng ta hợp tác, trong thiên hạ danh sơn đại mộ  mặc cho chúng ta xông đãng!"

Đại địa đạo trưởng vừa mừng vừa sợ.

"Không hứng thú!"

Diệp Vân Phi bĩu môi nói ra.

"Ngươi cũng chớ xem thường tướng mộ cái môn này học vấn, nó có thể cho là chúng ta mang đến to lớn tiền lời.

Nếu để cho chúng ta tìm tới một tòa đế mộ, vậy liền thật sự là phát đạt!"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Chỉ bằng ngươi chút bản lãnh này, cũng muốn tiến vào đế mộ?"

Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng.

"Đó là của ta nhất đại lý tưởng!"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Ầm ầm...

Đang khi nói chuyện, phía sau, cái kia chín cái tướng quân quơ đại đao, lại vọt lên.

Diệp Vân Phi quay người, đồng thời thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, Thiên Hồn kiếm, còn có Cửu Dương Kinh, mấy hơi thở, lần nữa nắm cái kia chín cái tướng quân, đánh cho bay rớt ra ngoài.

"Đi, chúng ta đi lên xem một chút cái kia cỗ quan tài!

Theo ta phỏng đoán, trong cổ quan tài kia, hẳn là có một ít đồ tốt."

Đại địa đạo trưởng hướng trên bình đài, xông đi lên.

Diệp Vân Phi cũng đi theo xông tới.

Trên bình đài, trưng bày một tòa thạch quan.

Đại địa đạo trưởng ống tay áo vung lên, đem thạch quan cái nắp đẩy ra.

Thạch quan bên trong, rỗng tuếch!

"Cái gì cũng không có!"

Đại địa đạo trưởng có chút trợn tròn mắt.

Không

Cỗ này thạch quan, là một kiện không gian pháp bảo, bên trong có khác một vùng thế giới nhỏ.

Chúng ta tiến vào nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra, bước vào trong thạch quan.

Diệp Vân Phi có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ cường đại không gian năng lượng, theo trong thạch quan, dập dờn ra tới.

"Thì ra là thế!"

Đại địa đạo trưởng cũng đi theo Diệp Vân Phi, bước vào thạch quan bên trong.

Quả nhiên, sau một khắc, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng phát hiện, chính mình đứng ở một cái động phủ bên trong.

Trong động phủ linh khí dồi dào, hóa thành linh vụ, như từng đầu dải lụa màu.

"Rất nhiều đạo dược!"

Đại địa đạo trưởng đột nhiên kêu lên, hai mắt tỏa ánh sáng.

Chỉ gặp, phía trước có một mảnh dược điền, hương thơm xông vào mũi, trồng đầy đạo dược, tỏa ra ánh sáng lung linh, chói lọi chói mắt.

"Nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm...  lục phẩm, thất phẩm!

Nhất phẩm đến thất phẩm đạo dược đều có!

Mà lại, nhiều đến mấy ngàn gốc!

Trời ạ, chúng ta phát đạt!"

Đại địa đạo trưởng khoa trương kêu lên.

Diệp Vân Phi không nói một lời, xông đi lên, trực tiếp liền ngắt lấy những cái kia đạo dược.

"Chừa chút cho ta!"

Đại địa đạo trưởng cũng xông vào trong dược điền, tốc độ cao ngắt lấy đạo dược.

Này mấy ngàn gốc đạo dược, coi như cầm tới Huyền Hoàng trong tinh vực, cũng sẽ khiến các đại thế lực phong thưởng.

Trong chốc lát, này mảnh dược điền bên trong đạo dược, liền bị Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng chia cắt tinh quang.

Sau đó, hai người hướng động phủ chỗ sâu đi đến.

"Xem, có mấy món huyễn cấp pháp bảo!"

Đại địa đạo trưởng đột nhiên lại kêu lên.

Chỉ gặp, phía trước có một cái binh khí khung, phía trên trưng bày mười mấy món pháp bảo.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, thuấn di đi vào giá binh khí trước đó.

"Đại gia chia đều!"

Đại địa đạo trưởng gấp, gia tốc hướng giá binh khí xông lại.

Có thể là, tốc độ của hắn, chỗ nào so đến được Diệp Vân Phi tốc độ đây.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem một thanh trường kiếm, một tôn màu đen Tiểu Tháp, còn có một phương màu bạc cổ ấn, thu vào.

Này ba kiện, toàn bộ đều là cao cấp huyễn khí.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại chọn lấy hai kiện trung cấp huyễn khí, còn lại pháp bảo, toàn bộ lưu cho đại địa đạo trưởng.

"Ngươi thật là ác độc."

Đại địa đạo trưởng cầm lấy hắn pháp bảo của nó, vẻ mặt cầu xin nói ra.

Tiếp theo, hai người tiếp tục đi tới, cuối cùng, đi tới động phủ chỗ sâu.

Động phủ chỗ sâu, có một cái hồ nhỏ.

Hồ trung ương, có một tòa vi hình đảo nhỏ.

Cái kia trên đảo nhỏ, có một gốc cao hơn một mét xanh biếc tiểu thụ.

Tiểu thụ bên cạnh, ngồi xếp bằng một cái khô gầy lão giả.

"Dưỡng hồn cây!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm cái kia gốc tiểu thụ.

Dưỡng hồn cây, đây chính là một loại khó lường bảo bối.

Nắm dưỡng hồn loại cây tại hồn hải bên trong  có thể thời khắc ôn dưỡng linh hồn thể, tăng lên hồn lực.

Dưỡng hồn cây, thuộc về hồn đạo chí bảo!

"Này gốc tiểu thụ, giống như đã từng quen biết, đoán chừng, là không tầm thường bảo bối a!"

Đại địa đạo trưởng cũng là nhìn chằm chằm dưỡng hồn cây, hai mắt tỏa ánh sáng.

Kiến thức của hắn tầm mắt, tự nhiên so ra kém Diệp Vân Phi, thế nhưng, cũng biết cái kia gốc tiểu thụ, nhất định là một kiện khó lường bảo bối.

"Cái này cây, ta muốn."

Diệp Vân Phi không khách khí chút nào nói ra.

Gặp được dưỡng hồn cây này loại chí bảo, Diệp Vân Phi dĩ nhiên không chịu tặng cho người khác.

"Được a.

Ta liền biết, có đồ tốt ngươi nhất định sẽ cướp."

Đại địa đạo trưởng tức giận căm phẫn.

"Cái này trong hồ nước, ẩn chứa nồng đậm hồn lực, ngươi cũng không thể giành với ta."

Đại địa đạo trưởng chỉ cái kia một vũng nước hồ nói ra.

Bởi vì dưỡng hồn cây hàng năm hấp thu chung quanh linh khí trong thiên địa, chuyển hóa thành hồn lực năng lượng, dung nhập trong hồ nước.

Cho nên, cái này trong hồ nhỏ, ẩn chứa đại lượng hồn lực năng lượng.

"Được a."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía cái kia khô gầy lão giả.

Có khả năng khẳng định, đây là một cỗ thi thể.

Đã không có bất kỳ sinh cơ.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi qua.

Đột nhiên.

Oanh

Một cỗ hồn lực năng lượng bùng nổ.

Sau đó, một vài bức hình ảnh, theo cái kia đầu của ông lão bên trong lao ra, không ngừng diễn hóa lấy.

"Đây là hắn khi còn sống trí nhớ!"

Đại địa đạo trưởng kêu lên.

Chỉ gặp, những hình ảnh kia bên trong, xuất hiện lão giả thân hình.

Nguyên lai, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng nhìn kỹ phía dưới, đối lão giả này tao ngộ, có hiểu một chút.

Nguyên lai, lão giả này là mỗ một cái thế giới bên trong cường giả đỉnh cao.

Đột nhiên lọt vào mấy cái đệ tử phản bội, cấu kết cừu gia, bố trí hạ bẫy rập, phát động tập kích.

Lão giả bản thân bị trọng thương phía dưới, liều mạng chạy trốn.

Lão giả này mấy cái đệ tử cùng cừu gia, thì là đuổi sát không buông.

Lão giả này một đường trốn ra hắn chỗ thế giới kia, chuyên môn hướng vắng vẻ hoang vu không gian bỏ chạy.

Đồng thời, tại chạy trốn quá trình bên trong, tìm được một gốc dưỡng hồn cây.

Cuối cùng, lão giả này đi tới Thiên Huyền đại lục, tại Bắc Hoang ẩn cư xuống dưới.

Thế nhưng, lão giả này thương thế quá nặng đi, coi như đạt được dưỡng hồn cây, cũng cứu không được hắn mệnh.

Sau này, tại hắn lâm chung trước đó, tìm được chỗ này Cửu Long ủi châu địa thế, xây dựng một tòa dưới mặt đất phần mộ, nắm chính mình chôn ở chỗ này.

Một đời cường giả, cứ như vậy, táng tại đây cái vắng vẻ địa phương.

"Ta Đông Dương Thiên Quân, không cam tâm a!"

Cuối cùng một bức tranh bên trong, lão giả ngửa mặt lên trời mà rống, lộ ra mười điểm không cam lòng.

Sau đó, tất cả hình ảnh, cùng một chỗ tan biến.

"Nguyên lai, gia hỏa này, gọi Đông Dương Thiên Quân."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, vọt tới hồ trung ương trên đảo nhỏ, vung tay lên, đem cái kia gốc dưỡng hồn cây nhổ lên.

Sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm dưỡng hồn cây đưa vào hồn hải bên trong.

Oanh

Lập tức, Diệp Vân Phi cảm giác được, hồn lực của mình trong nháy mắt tăng cường không ít.

"Quả nhiên là hồn đạo chí bảo."

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Bịch

Đại địa đạo trưởng thì là trực tiếp nhảy vào trong hồ nước, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu hấp thu trong hồ nước ẩn chứa nồng đậm hồn lực năng lượng..