Chương 621: Tiểu huyền đan cảnh cao thủ

Chương 621: Tiểu huyền đan cảnh cao thủ

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, tại đây cái trong động phủ, tìm một lần, phát hiện không có cái khác bảo vật.

"Xem ra, cái này Đông Dương Thiên Quân, một đường chạy trốn tới Thiên Huyền đại lục, trên người bảo vật, đã tiêu hao đến không sai biệt lắm."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Bất quá, có thể được đến một gốc dưỡng hồn cây, cũng xem như một cái thu hoạch khổng lồ."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi ra cái này động phủ, theo trong thạch quan nhảy ra, trở lại trên bình đài.

Chỉ gặp, cái kia chín cái tướng quân, còn thủ tại bình đài chung quanh, chín song âm trầm tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Bất quá, bọn hắn nhưng không có đạp vào bình đài một bước.

Bởi vì, trên bình đài trận pháp kia, ngăn cản bọn họ.

"Cái này bình đài, là dùng Hồn thạch đắp lên mà thành, có Hồn thạch số lượng, đầy đủ ta nắm hồn lực tăng lên một cái cấp độ."

Diệp Vân Phi tại trên bình đài, khoanh chân ngồi xuống, tự nói nói ra.

Đại địa đạo trưởng nắm Diệp Vân Phi mang đến nơi này, mục đích đúng là vì tìm kiếm này chút Hồn thạch.

Đây là Diệp Vân Phi giúp hắn luyện đan điều kiện một trong.

Cho nên, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không khách khí.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hồn hải bên trong, bạo phát đi ra một cỗ cường đại hấp lực.

Hô

Lập tức, trong bình đài, đại lượng hồn lực năng lượng bị hút lấy ra, liên tục không ngừng, tụ hợp vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

Cái này trong bình đài bộ, là từ lít nha lít nhít Hồn thạch đắp lên mà thành, có Hồn thạch số lượng, hết sức kinh người.

Ào ào ào...

Theo đại lượng hồn lực năng lượng tràn vào hồn hải, cái kia gốc dưỡng hồn cây bắt đầu mở rộng cành lá, tựa hồ mười điểm dễ chịu.

Dần dần, Diệp Vân Phi cảm giác được, hồn lực của mình, bắt đầu không ngừng tăng cường.

Cùng một thời gian.

Huyền Hoàng tinh vực.

Một đầu không gian thật lớn vết nứt trước đó.

"Lần này, phái các ngươi năm cái, tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Ta đã theo Thiên Cơ tông, mượn tới che trời che đậy.

Nhớ kỹ, che trời che đậy có thể che đậy phạm vi, là năm mươi dặm.

Các ngươi cùng Diệp Vân Phi động thủ thời điểm, không thể rời đi che trời che đậy khoảng cách năm mươi dặm, một khi rời đi cái phạm vi này, các ngươi đem lại nhận Thiên Huyền đại lục thiên địa pháp tắc áp chế.

Nhẹ thì gây nên tàn, nặng thì mất mạng!

Đương nhiên, tại che trời che đậy năm mươi dặm phạm vi bên trong, các ngươi có khả năng tự do phát huy các ngươi thực lực chân chính."

Một cái toàn thân tản ra khủng bố yêu lực uy áp Cổ Yêu tộc, mở lời nói chuyện.

Cái này Cổ Yêu tộc, chính là đại danh đỉnh đỉnh Áo Nguyệt yêu vương.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, chúng ta nhớ kỹ!"

Có năm cái sinh linh, đứng tại Áo Nguyệt yêu vương trước người, cùng kêu lên trả lời.

Này năm cái sinh linh, ba cái là Cổ Yêu tộc, hai cái là nhân loại.

"Thiên Huyền đại lục thiên địa pháp tắc có hạn, cảnh giới tối cao, chỉ có thể là Động Thiên cảnh.

Cái kia Diệp Vân Phi, coi như mạnh hơn, nhiều nhất liền là động thiên thập cảnh thực lực.

Các ngươi năm cái đều là tiểu huyền đan cảnh, nếu như vậy, đều bắt không được Diệp Vân Phi, vậy liền đề cái đầu trở về gặp ta đi.

Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, nắm Diệp Vân Phi bắt trở lại, ta nhất định sẽ có trọng thưởng."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Cái kia năm cái sinh linh, cùng kêu lên trả lời.

"Cái kia tốt.

Ta sẽ đích thân đem các ngươi đưa qua đầu này vết nứt không gian.

Các ngươi vừa tiến vào Thiên Huyền đại lục, lập tức kích hoạt che trời che đậy, dạng này, các ngươi là có thể tại Thiên Huyền đại lục, tự do chuyển động, mà không sẽ bị hạn chế."

Áo Nguyệt yêu vương đứng lên, nói ra.

Tiếp theo, ống tay áo của hắn vung lên, một mảnh vải vàng bay ra.

"Món pháp bảo này, liền là che trời che lên.

Cổ La, thực lực của ngươi tối cường, cái này che trời che đậy, liền từ ngươi tới điều khiển.

Nhớ kỹ, che trời che đậy là Thiên Cơ tông trọng bảo, thuộc về bảo vật vô giá.

Lần này, nếu như không phải Võ công tử tự mình ra mặt, vẻn vẹn dựa vào chúng ta Cổ Yêu tộc mặt mũi, không có khả năng mượn được đến che trời che đậy.

Cho nên, các ngươi nhất định không thể làm mất rồi.

Bằng không, hậu quả mười điểm nghiêm trọng."

Áo Nguyệt yêu vương vung tay lên, khối kia Hoàng Bố Phi đến một cái Cổ Yêu tộc cao thủ trước người.

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, gọi Cổ La, tiểu huyền đan cảnh trung kỳ thực lực.

Lần này tiến vào Thiên Huyền đại lục năm cái sinh linh, thực lực của hắn tối cường.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, ta hiểu được."

Cổ La cẩn thận từng li từng tí thu hồi khối kia hoàng bố, nói ra.

"Tốt, ta hiện tại đem các ngươi đưa qua."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

Hắn duỗi ra một đầu yêu tay, không ngừng phóng to, đem cái kia năm cái sinh linh, tất cả đều chộp vào trong lòng bàn tay.

Sau đó, bàn tay luồn vào phía trước cái kia khe hở không gian bên trong.

Oanh

Đầu kia vết nứt không gian bên trong, bạo phát đi ra mạnh mẽ gạt bỏ năng lượng cùng pháp tắc, muốn đem cái này yêu tay gạt bỏ ra tới.

Có thể là, cái này Áo Nguyệt yêu vương thực lực, mười điểm khủng bố, thế mà mạnh mẽ, cưỡng ép nắm yêu tay, luồn vào vết nứt không gian chỗ sâu, một mực hướng đối diện với tới.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân thực lực, quả thực là kinh người!"

Cái kia năm cái bị giữ tại trong lòng bàn tay sinh linh, tất cả đều là kinh ngạc tán thán, đối Áo Nguyệt yêu vương bội phục tới cực điểm.

Một lát sau.

Cuối cùng, Áo Nguyệt yêu vương yêu tay, cưỡng ép xuyên qua không gian vết nứt, đến một chỗ khác.

Một chỗ khác, chính là Thiên Huyền đại lục hộ giới thành!

Ầm ầm...

Giữa thiên địa, sôi trào mãnh liệt năng lượng cùng pháp tắc, liên tục không ngừng, hướng Áo Nguyệt yêu vương yêu tay, nghiền ép lên tới.

Áo Nguyệt yêu vương cảm giác, càng ngày càng cố hết sức.

Đây là Thiên Huyền đại lục thiên địa pháp tắc, tại đối với hắn tiến hành gạt bỏ.

Cái kia năm cái tiểu huyền đan cảnh thực lực sinh linh, càng thêm là dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Bởi vì, Thiên Huyền đại lục thiên địa pháp tắc, đang ở điên cuồng công kích bọn hắn.

Cảnh giới của bọn hắn, đã vượt ra khỏi phiến thiên địa này chỗ cho phép phạm vi!

"Cổ La, lập tức kích hoạt che trời che đậy!"

Áo Nguyệt yêu vương trầm giọng quát.

Cổ La lập tức lấy ra che trời che đậy, quán chú tiến vào năng lượng, sau đó nhìn trời ném đi.

Ầm ầm...

Che trời che đậy không ngừng phóng to, trong chốc lát, liền hóa thành một mảnh to lớn Hoàng Vân, che đậy tại Cổ La năm người sinh linh hướng trên đỉnh đầu.

Lập tức, Cổ La năm người tiểu huyền đan cảnh cao thủ, đều là cảm giác, toàn thân dễ dàng.

Không hề bị đến bất kỳ công kích cùng gạt bỏ!

"Che trời che đậy, quả nhiên danh bất hư truyền.

Tốt, các ngươi lập tức hành động đi, dùng tốc độ nhanh nhất, tìm tới Diệp Vân Phi, bắt hắn trở lại cho ta.

Đúng, Thiên Ma vương tử còn sống, đem hắn cũng mang về."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

Đúng

Cổ La năm người tiểu huyền đan cảnh cao thủ, cùng kêu lên trả lời, sau đó, hướng về phía trước đi đến.

Phía trước, là một tòa thật to thành trì.

Hộ giới thành!

"Có năm cái Dị Vực sinh linh đến đây!"

Lúc này, hộ giới thành trên tường thành, đã sớm đứng đấy một nhóm người.

Làm Áo Nguyệt yêu vương cái kia yêu tay, cưỡng ép xuyên qua không gian vết nứt thời điểm, hộ giới thành bên trong nhân mã, liền đã phát hiện, dồn dập xông lên tường thành.

Rất nhanh.

Năm cái Dị Vực sinh linh, liền đi tới hộ giới thành trước đó.

"Liền là tòa thành trì này, trấn thủ ở chỗ này, ngăn cản chúng ta Cổ Yêu tộc đại quân, tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Hợp lực phá hủy nó."

Cổ La trừng mắt một đôi kinh khủng Yêu Nhãn, đánh giá hộ giới thành, nói ra.

Ầm ầm...

Năm cái Dị Vực sinh linh, đồng loạt ra tay, hoặc chưởng, hoặc quyền, hoặc chỉ...

Trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, hướng hộ giới thành nghiền ép lên đi.

Lập tức, cả tòa hộ giới thành, bắt đầu vang lên kèn kẹt, cái kia cao lớn tường thành, bắt đầu không ngừng vỡ nát, giải thể.

Năm cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ, đồng loạt ra tay, uy lực quá kinh khủng!

"Hộ giới thành muốn sụp!

Nhanh, hết thảy mọi người, lập tức rời đi!"

Hộ giới thành bên trong, vang lên từng đạo hoảng sợ tiếng kêu.

Ầm ầm...

Mười mấy hơi thở về sau, hộ giới thành ầm ầm nổ nát vụn.

Đã từng thủ hộ Thiên Huyền đại lục năm tháng dài đằng đẵng hộ giới thành, cứ như vậy, bị phá hủy!

Giết

Năm cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ, xông về phía trước, gặp người liền giết.

Những Thiên Huyền đại lục đó nhân mã, thì là liều mạng chạy trốn.

Một lát sau.

Hộ giới thành liền triệt để biến thành một chỗ phế tích!

"Đi, chúng ta đi tìm Diệp Vân Phi!"

Cổ La vung tay lên, nói ra.

Năm cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ, bước lên Thiên Huyền đại lục đại địa.

"Đáng tiếc, tại Thiên Huyền đại lục bên trong, che trời che đậy nhiều nhất chỉ có thể bảo hộ năm cái tiểu huyền đan cảnh, mà lại, cảnh giới tối cao, chỉ có thể là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ.

Bằng không, ta phái một nhóm lớn tiểu huyền đan cảnh cao thủ, tiến vào Thiên Huyền đại lục, bắt lấy Diệp Vân Phi nắm bắt lớn hơn."

Áo Nguyệt yêu vương đứng tại vết nứt không gian trước đó, tự nói nói ra.

"Áo Nguyệt yêu vương, lần này, hi vọng ngươi không nên để cho Võ công tử thất vọng.

Cái kia Diệp Vân Phi, giết Võ công tử thủ hạ.

Đây là đại nghịch bất đạo phạm tội.

Võ công tử có ý tứ là, sống thì gặp người, chết phải thấy xác."

Một cái áo bào đen lão giả, đột nhiên xuất hiện tại Áo Nguyệt yêu vương bên cạnh, trầm giọng nói ra.

"Yên tâm, lần này, nhất định sẽ nắm Diệp Vân Phi bắt lấy!"

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

"Đâu chỉ Võ công tử, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, có một nhóm lớn lão gia hỏa, buộc ta, muốn đem Diệp Vân Phi theo Thiên Huyền đại lục bên trong cầm ra đến, giao cho bọn hắn báo thù rửa hận đây."

Áo Nguyệt yêu vương thầm nghĩ trong lòng.

Lần trước, Diệp Vân Phi giết chết mười cái Huyền Hoàng tinh vực bên trong, những cái kia đại giáo đại tộc hạch tâm tử đệ.

Kết quả, này chút đại giáo đại tộc cao thủ, đều chạy đến tìm Áo Nguyệt yêu vương tính sổ sách.

Cuối cùng, Áo Nguyệt yêu vương thề, nhất định sẽ nắm hung thủ giết người Diệp Vân Phi, theo Thiên Huyền đại lục bên trong cầm ra đến, giao cho đại gia xử trí.

Những cái kia đại giáo đại tộc cao thủ, mới tạm thời buông tha Áo Nguyệt yêu vương.

Nghĩ tới những việc này, Áo Nguyệt yêu vương liền đau đầu cực điểm, đồng thời, cũng đối Diệp Vân Phi hận vô cùng..