Chương 622: Động thiên ngũ cảnh

Chương 622: Động thiên ngũ cảnh

"Ngươi xác định, tiểu huyền đan cảnh, nhất định đối phó được Diệp Vân Phi?

Diệp Vân Phi có thể chém giết mấy ngàn cái Động Thiên cảnh, nói không chừng, hắn chân thực chiến lực, đã đi đến tiểu huyền đan cảnh đây?"

Cái kia áo bào đen lão giả đột nhiên hỏi.

"Không sao.

Liền coi như bọn họ bắt không được Diệp Vân Phi, cũng nhất định có khả năng giết chết Diệp Vân Phi."

Áo Nguyệt yêu vương đột nhiên lộ ra cười lạnh.

Ồ

Áo bào đen lão giả không hiểu.

"Ta phái đi tiểu huyền đan cảnh, nếu như bọn hắn đánh không lại Diệp Vân Phi, liền sẽ cùng Diệp Vân Phi đồng quy vu tận.

Dù như thế nào, Diệp Vân Phi xuống tràng, đều khó thoát khỏi cái chết."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

"Bọn hắn dự định tự bạo Huyền Đan? !"

Cái kia áo bào đen lão giả vẻ mặt khẽ động.

Tiểu huyền đan cảnh cao thủ, đã trải qua sơ bộ trong đan điền, ngưng kết ra tới một khỏa Huyền Đan.

Viên này Huyền Đan, ẩn chứa năng lượng kinh người, một khi tự bạo, sinh ra uy lực thập phần cường đại.

"Không sai.

Tiểu huyền đan cảnh, là ta bồi dưỡng nhiều năm Tử Sĩ.

Chỉ cần là mệnh lệnh của ta, bọn hắn coi như giao ra cái giá bằng cả mạng sống, cũng nhất định sẽ toàn lực hoàn thành.

Đương nhiên, bọn hắn tự bạo Huyền Đan, đó là bết bát nhất kết quả.

Ta không tin, Diệp Vân Phi đánh cho tiểu huyền đan cảnh.

Tóm lại, lần này, Diệp Vân Phi chắp cánh khó thoát!"

Áo Nguyệt yêu vương lạnh cười nói.

"Vậy thì tốt."

Áo bào đen lão giả hài lòng gật gật đầu.

Lúc này.

Thiên Huyền đại lục bên trong.

Hộ giới thành phát sinh sự tình, dùng tốc độ như tia chớp, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền đại lục.

Mọi người đều biết, đáng sợ Dị Vực cường giả xâm lấn, hủy đi hộ giới thành!

"Lập tức tập hợp đại quân, tiến đến nghênh địch!"

Cổ thành chủ sắc mặt nghiêm túc, lập tức hạ mệnh lệnh.

Không chỉ Cổ thành chủ, cơ hồ Thiên Huyền đại lục hết thảy cường giả, đều là tâm tình trầm trọng.

Hộ giới thành chẳng những có một nhóm đông người tại trấn thủ, mà lại, tu kiến đến mười điểm kiên cố, trên tường thành còn bố trí có đại lượng trận pháp.

Dễ thủ khó công!

Qua nhiều năm như vậy, Dị Vực đại quân một mực không có cách nào, công phá hộ giới thành.

Nghĩ không ra, lần này, lại Dị Vực cường giả, nhất cử công phá.

Điều này nói rõ, Dị Vực cường giả thực lực, cực kỳ kinh khủng!

Một nhánh đại quân, bị tổ chức lên, tại Cổ thành chủ dẫn dắt phía dưới, chuẩn bị nghênh địch.

Đồng thời, Cổ thành chủ lập tức phái người liên hệ Diệp Vân Phi.

Hắn đoán chừng, chỉ có Diệp Vân Phi, mới có thực lực đối chiến Dị Vực cường giả.

"Cổ thành chủ, Diệp thống lĩnh rời đi Hộ Đạo học viện, đã có mấy ngày thời gian, tạm thời vô pháp liên hệ đến lên!"

Không lâu sau đó, Cổ thành chủ thu đến hồi báo.

"Cái gì? !

Vô pháp liên hệ đến bên trên Diệp thống lĩnh!"

Cổ thành chủ nhíu mày.

"Tiếp tục phái người nếm thử liên hệ Diệp thống lĩnh!"

Cổ thành chủ phân phó nói.

"Báo cáo Cổ thành chủ, Dị Vực cường giả, đang ở hướng về Trung Châu tới!"

Có người chạy vội tới báo.

"Nghênh địch!"

Cổ thành chủ trầm mặc một lát, trầm giọng nói ra.

Lúc này.

Bắc Hoang.

Đi qua một ngày thời gian hấp thu, Diệp Vân Phi cuối cùng đem toàn bộ bình đài, hết thảy Hồn thạch năng lượng, toàn bộ hấp thu.

Hồn lực tăng vọt!

"Ta hồn lực cường độ, tối thiểu nhất, tăng lên hơn một trăm lần!"

Diệp Vân Phi chậm rãi mở hai mắt ra, lộ ra nụ cười hài lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi trong ánh mắt xem, rơi vào hồn hải bên trong, cái kia gốc dưỡng hồn trên cây.

Diệp Vân Phi phát hiện, này gốc dưỡng hồn cây cao lớn một đoạn.

Dưỡng hồn cây có thể ôn dưỡng linh hồn thể, nhường linh hồn thể không ngừng lớn mạnh.

Về sau, chỉ cần có này gốc dưỡng hồn cây tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, Diệp Vân Phi hồn lực, liền có thể không ngừng tự động tăng lên.

Có thể nói, lần này, Diệp Vân Phi thu hoạch lớn nhất, liền là này gốc dưỡng hồn cây!

"Gần đoạn thời gian, thân thể của ta chất lượng tăng lên rất lớn, hiện tại hồn lực lại tăng vọt.

Là thời điểm, tăng lên một thoáng linh lực cảnh giới."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Lúc này, đại địa đạo trưởng còn tại trong thạch quan cái kia trong động phủ, hấp thu những cái kia trong hồ nước hồn lực năng lượng.

Hắn hấp thu tiêu hóa hồn lực năng lượng tốc độ, còn kém rất rất xa Diệp Vân Phi.

"Tốt, đột phá linh lực cảnh giới!"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, rời đi cái này lăng mộ, lao ra mặt đất.

Cái này địa cung bên trong, âm khí quá nặng, linh khí mỏng manh, bất lợi cho đột phá linh lực cảnh giới.

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, rất nhanh, liền tại phụ cận tìm được một chỗ linh khí nồng đậm dãy núi.

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, đi tới nơi này chỗ bên trong dãy núi, khoanh chân ngồi xuống.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, các ngươi thay ta hộ pháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu cùng váy vàng đồng thời xuất hiện, thủ tại phụ cận.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một đống lớn Linh Đan, cùng đủ loại thiên tài địa bảo, đây là Diệp Vân Phi sớm liền chuẩn bị xong, chuyên môn dùng để trùng kích cảnh giới.

Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh, lập tức, linh lực trong cơ thể bắt đầu ầm ầm vận chuyển.

Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp.

Ào ào ào...

Đại lượng Linh Đan cùng thiên tài địa bảo, không ngừng rơi vào Diệp Vân Phi trong miệng, nuốt vào trong cơ thể.

Diệt đi Thiên U mộ tổng bộ về sau, Diệp Vân Phi theo Mộ Chủ nơi nào, đạt được số lượng kinh người thiên tài địa bảo.

Hiện tại Diệp Vân Phi, mười điểm giàu có!

Rất nhanh.

Nửa ngày trôi qua.

Nửa ngày sau.

Oanh! Oanh! ...

Thường cách một đoạn thời gian, Diệp Vân Phi trong cơ thể, liền truyền tới một đạo linh lực tiếng nổ vang rền.

Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới, tại bằng tốc độ kinh người, không ngừng tăng lên!

Huyền Dịch cảnh hậu kỳ!

Động thiên nhất cảnh!

Động thiên nhị cảnh!

...

Động

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi liền một hơi, đột phá đến động.

"Làm sao có thể? !

Trên thế giới, lại có thể có người  có thể dạng này đột phá?

Quả thực là quái vật!"

Nơi xa, váy vàng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vân Phi đột phá linh lực cảnh giới dễ dàng cùng tốc độ, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn đối võ đạo nhận biết phạm vi.

Phải biết, Thiên Huyền đại lục phía trên, không biết có nhiều ít võ giả, cả đời đau khổ truy cầu, cũng vô pháp đột phá đến Động Thiên cảnh.

Đến Diệp Vân Phi chỗ này, lại tựa hồ như so ăn cơm uống nước, còn muốn đơn giản rất nhiều.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, liền một hơi, đột phá đến động!

"Đối với chủ nhân đến nói, dạng này tốc độ đột phá, mới là bình thường."

Hồ Diệu bĩu môi nói ra.

Nàng là một cái duy nhất, biết Diệp Vân Phi lai lịch.

Cho nên, tuyệt không thấy kinh ngạc.

"Động, tốt, tạm thời liền cảnh giới này đi."

Diệp Vân Phi kết thúc tiếp tục đột phá.

"Ta hiện tại thực lực tổng hợp, đã có khả năng tuỳ tiện đánh bại tiểu huyền đan trung kỳ.

Coi như gặp được tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, cũng có thể đánh nhau một phiên."

Diệp Vân Phi đánh giá một tý chiến lực của mình, lẩm bẩm.

"Diệp Vân Phi."

Đột nhiên, đại địa đạo trưởng xa xa tới.

Hắn mới vừa từ cái kia trong thạch quan ra tới.

"Chúc mừng ngươi.

Linh hồn của ngươi thể, không chỉ hoàn toàn chữa trị, mà lại, so với trước kia trạng thái đỉnh phong, càng hơn một bậc."

Diệp Vân Phi cười nói.

Xem ra, đại địa đạo trưởng hấp thu những cái kia trong hồ nước hồn lực năng lượng về sau, chỗ tốt rất lớn.

"Như nhau.

Y

Diệp Vân Phi, linh lực của ngươi cảnh giới...

Động rồi?

Làm sao có thể!"

Đại địa đạo trưởng đầu tiên là cười nói, sau đó, chấn động vô cùng, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Không có gì.

Thuận tiện đột phá mấy cảnh giới mà thôi."

Diệp Vân Phi thuận miệng nói ra.

"Quái vật!"

Đại địa đạo trưởng im lặng..