Chương 623: Đồ thành

Chương 623: Đồ thành

"Tốt, chúng ta trở về đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Một lát sau, một chiếc phi thuyền, phóng lên tận trời, hướng về Trung Châu trở về.

Lúc này.

Trung Châu.

Thương Huyền đế quốc, Hoàng thành.

Người đến người đi, náo nhiệt cực điểm.

Trong hách nhiên, một đoàn màu đỏ như máu Yêu Vân, theo chân trời cuồn cuộn tới, đứng ở trên hoàng thành không, một đạo yêu tiếng rống theo Yêu Vân bên trong truyền tới.

"Ha ha...

Lại có thể ăn chán chê một trận!"

Tiếp theo, một cái cao lớn Cổ Yêu tộc, theo Yêu Vân bên trong đi tới, phát ra chói tai tiếng cười quái dị.

Chỉ gặp, cái này Cổ Yêu tộc chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm yêu lực uy áp, từ trên trời giáng xuống, nghiền ép tại Hoàng thành mỗi trên người một người.

Ào ào ào...

Sau đó, mỗi người trong cơ thể mạch máu đều nổ tung, tất cả huyết dịch, đều phun ra ngoài, hướng lên bầu trời đảo lưu mà lên, cuối cùng hội tụ đến cái kia Cổ Yêu tộc trong mồm.

"Cổ La đại nhân, không muốn ăn một mình, chừa chút cho chúng ta!"

Trong trời cao, lại có hai cái Cổ Yêu tộc xuất hiện, hé miệng, bắt đầu hút huyết dịch.

Ba cái Cổ Yêu tộc, tại trong trời cao, há to mồm, không ngừng hút hút huyết dịch.

A a a...

Trong hoàng thành, vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Ở trong quá trình này, trong hoàng thành có một ít nhân loại võ giả, phóng lên tận trời, hướng ba cái Cổ Yêu tộc đánh tới.

Thế nhưng, còn không có xông tới gần, liền bị này ba cái Cổ Yêu tộc trên thân thả ra khủng bố yêu lực uy áp, trực tiếp chấn vỡ.

Một lát sau, trong hoàng thành, không có bất kỳ cái gì một người sống!

Trên mặt đất chất đầy bị hút sạch huyết dịch thây khô!

"Dễ chịu!"

Trên bầu trời, Cổ La duỗi ra đầu lưỡi đỏ tươi, cuốn quyển đẫm máu bờ môi, lộ ra hài lòng nhe răng cười.

Trực tiếp hút sinh linh huyết dịch, luyện hóa thành yêu lực, là Cổ Yêu tộc bên trong một loại cao cấp bí pháp.

Loại bí pháp này, chỉ có đi đến tiểu huyền đan cảnh thực lực trở lên Cổ Yêu tộc, mới có tư cách tu luyện.

Lần này, có ba cái tiểu Huyền Đan cảnh thực lực Cổ Yêu tộc, tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Trên đường đi, này ba cái Cổ Yêu tộc, không biết hút ăn bao nhiêu nhân loại huyết dịch.

"Ha ha, Cổ La ba người bọn hắn đã đồ diệt hơn hai mươi tòa thành trì, lần này tới Thiên Huyền đại lục, bọn hắn thu hoạch rất không tệ a!"

Nơi xa chân trời, hai nhân loại đứng ở đám mây phía trên, cười lạnh nhìn xem một màn này.

Lần này tiến vào Thiên Huyền đại lục tiểu huyền đan cảnh, có ba cái là Cổ Yêu tộc, có hai cái là nhân loại.

"Chúng ta cũng vơ vét một chút tài nguyên tu luyện đi.

Chỗ tốt cũng không thể nhường ba người bọn hắn chiếm hết."

Một người đầu trọc Đại Hán cười gằn nói.

"Đây là một cái đế quốc Hoàng thành, chúng ta tiến vào trong hoàng cung, nhìn một chút có không có vật gì tốt a."

Một cái toàn thân khắc đầy bọ cạp Đồ Đằng nữ tử, mở lời nói ra.

Nữ tử này, dáng dấp mười điểm đẹp đẽ, vóc người nóng bỏng, một trong đôi mắt, mơ hồ có hai con bọ cạp hiển hiện, nhường người nhìn mà sợ.

Vù vù!

Gã đại hán đầu trọc cùng cô gái xinh đẹp, xông vào trong hoàng cung, vơ vét một phiên.

"Phía đông ba trăm ngàn mét vị trí, có một tòa thành trì, tụ cư lấy rất nhiều nhân loại, chúng ta đi xem một chút."

Chờ Thương Huyền đế quốc trong hoàng thành, tất cả nhân loại, toàn bộ chết sạch bên trong, Cổ La tầm mắt nhìn về phía phía đông, nói ra.

Sau đó.

Hưu hưu hưu!

Ba cái Cổ Yêu tộc, hóa thành ba đạo yêu quang, hướng về phía đông mà đi.

"Chúng ta cũng đi xem một chút!"

Cái kia gã đại hán đầu trọc cùng cô gái xinh đẹp, cũng là đi theo.

Một mảnh vải vàng trôi nổi tại trong trời cao, phóng xuất ra từng đạo màu vàng pháp tắc hào quang, nắm tiểu huyền đan cảnh cao thủ, bao phủ ở phía dưới.

Một lát sau.

Ba cái Cổ Yêu tộc lại tới một tòa nhân loại thành trì vùng trời.

Bên trong một cái Cổ Yêu tộc, vươn tay hướng phía dưới nhấn một cái.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp yêu lực uy áp, từ trên trời giáng xuống, nghiền ép tại trong thành trì, toàn bộ nhân loại trên thân.

Lập tức, tất cả mọi người trong cơ thể mạch máu, dồn dập nổ nát vụn.

Trong cơ thể huyết dịch, phun ra ngoài, hướng lên bầu trời cuốn ngược đi lên.

Ba cái Cổ Yêu tộc lại bắt đầu hút huyết dịch.

Cùng một thời gian.

"Báo cáo Cổ thành chủ, cuối cùng phát hiện Dị Vực cường giả tung tích!

Bọn hắn vừa vừa rời đi Thương Huyền đế quốc, tiến vào Tử Vi đế quốc cảnh nội!"

Một cái động thiên cảnh cao thủ, vội vã đi vào Cổ thành chủ trước người, kêu lên.

"Dị Vực cường giả, đã đồ diệt hai mươi mấy tòa thành trì, này chút trong thành trì, không một người còn sống!

Quá thảm rồi!"

Cái này Động Thiên cảnh cao thủ nói bổ sung.

"Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức tiến đến Tử Vi đế quốc!"

Cổ thành chủ hét lớn.

Ầm ầm...

Lập tức, một nhánh quy mô khổng lồ đại quân, tại Cổ thành chủ dẫn đầu dưới, trùng trùng điệp điệp, hướng về Tử Vi đế quốc phương mà đi.

Mấy canh giờ sau.

Cuối cùng, đại quân tiến nhập Tử Vi đế quốc cảnh nội.

Lúc này.

Tử Vi đế quốc cảnh nội, mỗ một tòa thành trì vùng trời, ba cái Cổ Yêu tộc đang đang ăn uống trong thành trì nhân loại huyết dịch.

Y

Có một nhánh đại quân loài người, đang ở hướng về chúng ta tới!

Nghe nói, Diệp Vân Phi đã là Thiên Huyền đại lục thủ lĩnh, chẳng lẽ, là hắn dẫn người tới?"

Đột nhiên, Cổ La ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa, mở lời nói ra.

Hắn bốn cái khác tiểu huyền đan cảnh cao thủ, ngẩng đầu nhìn lại.

"Chúng ta chờ ở chỗ này là được.

Tốt nhất, liền là Diệp Vân Phi tự mình đưa tới cửa, không cần chúng ta tốn thời gian đi tìm hắn."

Cổ La cười lạnh nói.

Một lát sau.

Ầm ầm...

Một nhánh đại quân, trùng trùng điệp điệp tới, chấn động thiên địa.

Cầm đầu, chính là Cổ thành chủ.

Còn có Giải Trường Không, Thôi Thiên Quốc chờ một nhóm Động Thiên cảnh cao thủ, chia nhóm hai bên.

Lúc này, phía dưới thành trì, đã không có một người sống.

Dị Vực cường giả, dùng ánh mắt khinh thường, nhìn chi này Thiên Huyền đại lục đại quân.

Hai bên xa xa giằng co!

"Cổ thành chủ, liền là bọn hắn!"

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, chỉ nơi xa, Dị Vực cường giả kêu lên.

"Đáng chết!

Lại giết nhiều người như vậy!"

"Giết Dị Vực sinh linh, chết thay đi người báo thù!"

Thiên Huyền đại quân chỗ có thành viên, nhìn phía dưới thành trì bên trong, chồng chất thành núi thi thể, từng cái muốn rách cả mí mắt, lửa giận ngút trời, lớn rống lên.

"Bọn hắn tựa hồ rất mạnh!"

Thôi Thiên Quốc đứng tại Cổ thành chủ bên cạnh, tầm mắt ngưng trọng, đối Cổ thành chủ nói ra.

Mặc dù, Dị Vực cường giả, tạm thời còn không có phóng xuất ra năng lượng gì uy áp, chẳng qua là tùy tiện đứng ở đằng kia.

Thế nhưng khiến người ta cảm thấy, toàn bộ thiên địa, đều tựa hồ dùng bọn hắn làm trung tâm!

"Không sai.

Vực ngoại cao thủ, mười điểm đáng sợ.

Đại gia cẩn thận!"

Cổ thành chủ trầm giọng nói ra.

"Bất quá, chúng ta nhiều người, có ưu thế.

Chờ sẽ động thủ thời điểm, đại gia xông lên, vây công bọn hắn, tuyệt đối không nên cùng bọn hắn đơn đả độc đấu!"

Cổ thành chủ nói bổ sung.

Thôi Thiên Quốc, Giải Trường Không, còn có một nhóm lớn Thiên Huyền đại lục Động Thiên cảnh cao thủ, phân loại tại Cổ thành chủ hai bên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

"Ha ha, cái đại lục này sinh linh, thật sự là không biết tự lượng sức mình a.

Lại dám tạo thành đại quân, đến đây ngăn cản chúng ta.

Một bầy kiến hôi, coi như số lượng lại nhiều, cũng giống vậy là sâu kiến."

Một cái cao lớn Cổ Yêu tộc, nhìn Thiên Huyền đại lục đại quân, lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Quá yếu, thật sự là nhỏ yếu đáng thương.

Ta thổi một hơi, cũng có thể đánh chết một mảng lớn."

Cái kia gã đại hán đầu trọc cười gằn nói.

"Ai là Diệp Vân Phi, lập tức quay lại đây!"

Cổ La tiến lên trước một bước, lạnh lùng nói ra.

"Các ngươi này chút tà ác Dị Vực sinh linh, còn chưa có tư cách thấy Diệp thống lĩnh!

Các ngươi xông vào ta Thiên Huyền đại lục, tàn sát vô tội, nhanh chóng chịu chết đi!"

Thiên Huyền trong đại quân, một cái vóc người cao lớn, hồng quang đầy mặt lão giả, dậm chân tiến lên, chỉ Dị Vực cường giả, nộ mắng lên.

Lão giả này, là động thiên thất cảnh thực lực.

"Một con giun dế, cũng dám ở trước mặt ta chửi rủa."

Cổ La cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Hắn vươn tay một chiêu.

Một cỗ kinh khủng hấp lực, trong nháy mắt nắm cái kia thân thể của lão giả, một mực hút lại, hưu một tiếng, kéo đến Cổ La trước người.

Ầm

Cổ La một chưởng đem đầu của ông lão đập nát, sau đó, há mồm khẽ hấp, ào ào ào, lão giả một thân huyết dịch, trong nháy mắt liền bị hút sạch.

"Quá mạnh!"

Giờ khắc này, Thiên Huyền đại lục đại quân, từng cái dọa đến trong lòng phát lạnh.

"Các vị, chúng ta cùng một chỗ động thủ, cùng bọn hắn liều mạng!"

Cổ thành chủ hét lớn.

Liều

Các ngươi này chút sâu kiến, có tư cách gì cùng chúng ta liều?"

Cái kia gã đại hán đầu trọc cuồng tiếu lên.

Trong tiếng cười điên dại, hắn một bước tiến lên trước.

Ầm ầm...

Hồng lưu đồng dạng năng lượng uy áp, như thao thiên biển động đồng dạng, cuồn cuộn hướng về phía trước nghiền ép.

Trong một sát na, đại bộ phận Thiên Huyền đại lục võ giả, không ngừng bị bắn bay, miệng phun máu tươi, Hướng Viễn chỗ rơi xuống.

Coi như là những Động Thiên cảnh đó cao thủ, cũng là toàn thân run rẩy, suy nghĩ trong lòng ở giữa, một hồi bị đè nén, khí huyết cuồn cuộn, linh hồn thể cũng nhận tổn thương!

"Hắn là trong truyền thuyết tiểu huyền đan cảnh cao thủ!"

Cổ thành chủ nhịn không được, kêu lên sợ hãi, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia gã đại hán đầu trọc.

Cái gì? !

Trong truyền thuyết tiểu huyền đan cảnh cao thủ!

Lập tức, không thiếu niên linh khá lớn, kiến thức rộng rãi Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái trợn tròn mắt, triệt để tuyệt vọng..