Chương 624: Chịu chết đi

Chương 624: Chịu chết đi

"Cổ thành chủ, tiểu huyền đan cảnh, là chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia chưa nghe nói qua tiểu huyền đan cảnh võ giả, nhịn không được hỏi.

"Động Thiên cảnh phía trên, liền là tiểu huyền đan cảnh.

Hắn, đều là tiểu huyền đan cảnh, chúng ta Thiên Huyền đại lục, xong."

Cổ thành chủ tuyệt vọng nói ra.

"Không phải nói, chúng ta Thiên Huyền đại lục, chịu thiên địa quy tắc đã đề ra, có thể tồn tại cảnh giới tối cao, chỉ có thể là Động Thiên cảnh sao?

Nếu như bọn hắn là tiểu huyền đan cảnh cao thủ, tại sao có thể tiến đến?"

Một chút Động Thiên cảnh cao thủ nói ra.

"Bọn họ đích xác là tiểu huyền đan cảnh cao thủ."

Cổ thành chủ cười khổ nói.

"Cổ thành chủ, chúng ta người đông thế mạnh, cùng bọn hắn liều mạng!

Chưa hẳn liền sợ bọn hắn!"

Có một số võ giả kêu lên.

"Vô dụng.

Trong truyền thuyết, mỗi một cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ, đều có được hủy thiên diệt địa đại thần thông.

Chúng ta người lại nhiều, cũng đánh không lại bọn hắn."

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, cười khổ nói.

"Ngươi qua đây."

Lúc này, Cổ La đột nhiên lại vẫy tay một cái.

Hưu

Một cái động thiên nhị cảnh cao thủ, thân thể không chịu khống chế, hưu một tiếng, bị hút tới Cổ La trước người.

Cổ thành chủ, Thôi Thiên Quốc, cùng Giải Trường Không đám người, muốn ngăn cản, có thể là, một cỗ kinh khủng yêu lực đem bọn hắn bức đến liên tiếp lui về phía sau, kém chút ngay cả đứng cũng đứng không vững!

"Nói, Diệp Vân Phi ở nơi nào."

Cổ La một đôi kinh khủng yêu mắt, lạnh lùng nhìn cái này động thiên nhị cảnh.

"Ta không biết Diệp thống lĩnh ở nơi nào, đừng giết ta!"

Cái này động thiên nhị cảnh, dọa đến sắc mặt ảm đạm, hắn phát hiện, chính mình một thân tu vi, đã bị phong ấn, không có chút nào sức phản kháng.

Ầm

Hắn vừa mới dứt lời, Cổ La một chưởng đánh nát đầu của hắn, há mồm khẽ hấp, trong nháy mắt nắm toàn thân của hắn huyết dịch, toàn bộ hút sạch, hóa thành một cỗ thây khô.

"Các ngươi đều tới!"

Cổ La duỗi ra một đầu yêu trảo, lăng không một túm.

Hưu hưu hưu...

Mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, thân thể không chịu khống chế, đồng thời bay ra, rơi vào Cổ La trước người.

"Tha mạng..."

Này mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái dọa đến hồn bay lên trời.

Có thể là, bọn hắn cầu xin tha thứ, vẫn chưa nói xong.

Cổ La liền giơ bàn tay lên, khẽ quét mà qua.

Phanh phanh phanh...

Mười cái Động Thiên cảnh cao thủ đầu, toàn bộ nổ nát vụn.

Cổ La há mồm khẽ hấp, nắm máu của bọn hắn, toàn bộ hút sạch.

Một màn này, khiến cho hết thảy Thiên Huyền đại lục võ giả, đều là toàn thân phát lạnh.

Cổ La triển hiện ra thực lực cùng hung tàn, làm hết thảy mọi người, đều là lòng sinh tuyệt vọng!

Quá mạnh!

Động Thiên cảnh cao thủ, ở trước mặt của hắn, căn bản không có phản kháng chút nào lực lượng.

"Ta cảm giác, cái này Cổ Yêu tộc thực lực, tựa hồ còn mạnh hơn Diệp thống lĩnh!"

Có người đắng chát nói.

"Bọn hắn dĩ nhiên mạnh hơn Diệp thống lĩnh.

Diệp thống lĩnh coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng, đánh thắng được tiểu huyền đan cảnh cao thủ."

Cổ thành chủ thở dài.

"Các ngươi không nói, ta liền nắm toàn bộ các ngươi giết sạch, giết tới các ngươi nói là dừng."

Cổ La cười lạnh nói.

Sau đó, hắn duỗi ra yêu tay khẽ vẫy.

Vù vù...

Lại đem mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, thu tới trước người hắn.

Này mười cái Động Thiên cảnh trong cao thủ, có ba cái, là Hộ Đạo học viện Phổ Thông trưởng lão!

"Yêu quái, lập tức thả người!"

Giải Trường Không rống to, xông về phía trước.

"Giải viện trưởng, không nên vọng động!"

Cổ thành chủ kinh hãi, vội vàng ngăn cản.

Bất quá, đã muộn.

"Ngươi cũng tới."

Cổ La vẫy tay một cái.

Hưu

Giải Trường Không phát hiện, thân thể của mình bị một cỗ đáng sợ hấp lực, hút bay tới đằng trước, trong nháy mắt đi vào Cổ La trước người.

Giải Trường Không vận chuyển thể nội linh lực, liều mạng giãy dụa, thế nhưng, khiếp sợ phát hiện, một thân tu vi đã bị phong ấn, thân thể không thể động đậy chút nào.

"Nhanh cứu Giải viện trưởng!

Liều mạng với hắn!"

Hộ Đạo học viện nhân mã thấy một lần, từng cái lớn rống lên.

Mấy ngàn Hộ Đạo học viện nhân mã, tạo thành sát lục trận, xông về trước ra.

Sát lục trận vùng trời, một cái sát thần hư ảnh hiển hiện, tay cầm lấy hai lưỡi búa, trên cao nhìn xuống, hướng Cổ La chém tới.

"Thật là cao minh chiến trận!"

Cổ La có chút giật mình.

"Đáng tiếc, gặp được ta."

Cổ La cong ngón búng ra.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng yêu khí hồng lưu, cuồn cuộn đánh tới, lập tức, liền đem cái kia sát thần đụng nát.

Phanh phanh...

Hơn bốn nghìn cái Hộ Đạo học viện nhân mã, dồn dập ném bay ra ngoài.

"Đều tới đây cho ta!"

Cổ La vẫy tay một cái.

Vù vù...

Hơn bốn nghìn cái Hộ Đạo học viện nhân mã, toàn bộ bị hút tới Cổ La trước người.

"Cổ La, những nhân loại này thực lực không tệ, máu của bọn hắn, cũng chia một ít cho chúng ta."

Mặt khác hai cái Cổ Yêu tộc, đi lên phía trước, quái cười nói.

"Liền theo ngươi bắt đầu đi."

Bên trong một cái Cổ Yêu tộc, khẽ vươn tay, đem một cái Hộ Đạo học viện học viên, tóm vào trong tay, cười gằn nói.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một đạo hắc mang, đột ngột theo không gian bên trong lao ra, hướng cái này Cổ Yêu tộc mi tâm đánh tới.

Ai

Cái này Cổ Yêu tộc giật nảy mình, một chưởng vỗ ra, đem cái kia đạo hắc mang đánh bay.

Mọi người này mới nhìn rõ, cái kia đạo hắc mang, là một thanh chủy thủ màu đen!

"Thả bọn hắn ra.

Các ngươi muốn tìm, là ta."

Nơi xa, một đạo thân ảnh hối hả tới, trong nháy mắt, liền đi tới trước mặt mọi người.

"Diệp thống lĩnh!"

Giờ khắc này, hết thảy Thiên Huyền đại lục võ giả, đều là kinh hỉ kêu to.

Người tới chính là Diệp Vân Phi!

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi? !"

Dị Vực cường giả, tầm mắt cũng là chăm chú nhìn Diệp Vân Phi.

"Thì ra là thế.

Một kiện có khả năng tạm thời ngăn cách thiên địa quy tắc cảm giác pháp bảo.

Khó trách, tiểu huyền đan cảnh cao thủ  có thể tiến vào Thiên Huyền đại lục."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía trong trời cao một mảnh vải vàng, không khỏi âm thầm gật đầu.

Lần trước, mang đi Tô Thanh Lạc cái kia lão giả áo xanh, trên thân cũng là mang theo một kiện có khả năng tướng tương tự pháp bảo, mới có thể tiến nhập Thiên Huyền đại lục.

"Diệp Vân Phi, kiện pháp bảo kia, là Thiên Cơ tông che trời che đậy, tại Huyền Hoàng tinh vực bên trong, thuộc về bảo vật vô giá.

đều là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ cao thủ.

Ngươi tốt nhất tránh một chút."

Lúc này, đại địa đạo trưởng truyền âm, tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Đại địa đạo trưởng đang tại dưới nền đất, mỗ một chỗ ngồi.

"Khu tiểu huyền đan trung kỳ, còn chưa có tư cách, để cho ta tránh."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ngươi tiểu tử này, lão là như thế này khinh thường."

Đại địa đạo thở dài nói.

"Diệp thống lĩnh, Dị Vực cường giả, là trong truyền thuyết tiểu huyền đan cảnh cao thủ, nhất thiết phải cẩn thận!"

Lúc này, Cổ thành chủ cũng hướng Diệp Vân Phi truyền âm, nhắc nhở.

"Các ngươi muốn tìm là ta, nắm những người khác, toàn bộ đều thả đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn bị thu tới Cổ La trước người những người kia, nói ra.

"Ngươi tính là cái gì?

Ngươi để cho ta thả, ta liền muốn thả?

Ta hiện tại, muốn nắm máu của bọn hắn, toàn diện hút sạch!"

Một cái Cổ Yêu tộc đột nhiên cười lạnh nói.

Hưu

Tiếng nói của hắn vừa dứt.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước liền đi tới Cổ La trước người.

Rầm rầm rầm!

Diệp Vân Phi liên tiếp ba quyền oanh ra, toàn thân lực lượng cơ thể, không giữ lại chút nào ầm ầm mà ra, thêm tại trên nắm tay, uy lực kinh người.

Rống

Một cái vòng tròn vòng, đột nhiên theo Diệp Vân Phi phía sau lưng bay lên, mâm tròn bên trên, chín cái thần thú đồng thời tiến lên trước một bước, lên tiếng rống to.

Trận trận nguyên thủy Man Hoang khí tức, theo cái kia mâm tròn phía trên, bao phủ mà ra.

Giờ khắc này, Cổ La, cùng mặt khác hai cái Cổ Yêu tộc, bất ngờ không đề phòng, lại bị khiến liền lùi lại mấy bước.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, phát ra một cỗ cự lực, nắm những cái kia bị Cổ La nhiếp tới người, toàn bộ đều đánh bay, ngã hồi trở lại Thiên Huyền đại lục trận doanh bên trong.

"Hiện tại, quay lại đây chịu chết đi."

Diệp Vân Phi quay người, nhìn Dị Vực cường giả, lạnh lùng nói ra..