Chương 625: Ba kiện cao cấp huyễn khí

Chương 625: Ba kiện cao cấp huyễn khí

"Diệp Vân Phi, ngươi dám tại trước mặt chúng ta cuồng!

Quay lại đây!"

Cái kia gã đại hán đầu trọc đột nhiên giận dữ.

Hắn duỗi ra một cái tay, không ngừng phóng to, trong nháy mắt hóa thành một đầu linh lực cự chưởng, phô thiên cái địa, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Diệp Vân Phi thân thể chìm xuống, giống như gánh vác một tòa núi lớn.

Tiểu huyền đan cảnh cao thủ thực lực, xác thực rất mạnh!

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể chấn động, tan mất thể xác thừa nhận năng lượng uy áp, kích hoạt Thiên Ảnh bào, như mộng huyễn tia lửa đồng dạng, lóe lên liền lui ra ngoài vài dặm.

Hừ

Diệp Vân Phi, thực lực của ngươi, xác thực có một ít cổ quái.

Bất quá, cũng là chỉ thế thôi."

Gã đại hán đầu trọc đầu tiên là sững sờ, tiếp theo hừ lạnh nói ra.

"Ăn ta một đao thử một chút!"

Gã đại hán đầu trọc trở bàn tay một túm, trong tay xuất hiện một thanh dày nặng cương đao.

Vừa mới nói xong.

Gã đại hán đầu trọc chém ra một đao, một đạo rộng chừng mười mét, dài đến mấy trăm mét to lớn đao khí, đột nhiên trảm ra, kinh thiên động địa.

Ầm ầm...

Cái kia đạo cự đại đao khí, xé rách trường không, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi chém tới.

"Hảo cường!"

Cổ thành chủ, Thôi Thiên Quốc, Giải Trường Không chờ Thiên Huyền đại lục cao thủ, đều hoàn toàn biến sắc.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như là bọn hắn đối mặt này một đao, trong nháy mắt liền sẽ bị xé nát!

Diệp Vân Phi cười lạnh, chỉ một ngón tay.

Linh kiếm lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, hướng về phía trước ngăn trở.

Coong

Linh kiếm, cùng cái kia đạo đao khí, kịch liệt đụng vào nhau.

Kinh khủng va chạm năng lượng, hóa thành từng đoá từng đoá mây hình nấm, bay lên trời.

Hai bên bất phân thắng bại!

Theo linh lực cảnh giới tăng lên, Diệp Vân Phi thi triển đi ra Tru Tiên kiếm trận, uy lực cũng là tăng nhiều.

Coi như là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, cũng có thể một trận chiến!

"Làm sao có thể!"

Gã đại hán đầu trọc giận dữ hét.

Hắn nhưng là một cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ, xuất liên tục hai chiêu, thế mà nửa điểm cũng không làm gì được Diệp Vân Phi.

Hắn cảm giác, mười điểm mất mặt.

Mặt khác cái kia bốn cái Dị Vực cường giả, vẻ mặt cũng là biến đến ngưng trọng lên.

Bọn hắn phát hiện, Diệp Vân Phi chiến lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng, còn mạnh hơn!

"Các vị, chúng ta lần này nhiệm vụ chủ yếu, liền là Diệp Vân Phi!

Mà lại, tuyệt không thể xuất sai lầm!

Vì cam đoan không có sơ hở nào, mọi người cùng nhau xông lên!"

Cổ La nghiêm túc nói ra.

Vừa mới nói xong.

Dị Vực cường giả, thân hình đồng thời chớp động, trong nháy mắt nắm Diệp Vân Phi bao vây lại.

Giờ khắc này Dị Vực cường giả, đều không giữ lại chút nào phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn uy áp.

Ầm ầm...

Bầu trời cùng đại địa, khắp nơi đều là điên cuồng gào thét năng lượng gió lốc.

Thiên hôn địa ám, Nhật Nguyệt thất sắc!

Lui

Đại gia mau lui lại sau!"

Cổ thành chủ, Thôi Thiên Quốc, Giải Trường Không chờ Thiên Huyền đại lục cao thủ, đều là rống to, mệnh lệnh Thiên Huyền đại lục nhân mã lùi lại.

A a...

Có thật nhiều cách hơi gần Thiên Huyền đại lục võ giả, tại chỗ liền bị đánh bay, giống như hạ như sủi cảo, Hướng Viễn chỗ rơi xuống.

Loại cấp bậc này đại chiến, liền Động Thiên cảnh cao thủ, cũng không cách nào tới gần, huống chi, là những cái kia võ giả bình thường!

Đều là tiểu huyền đan cảnh cao thủ!

Diệp thống lĩnh có thể đối phó sao?"

Giờ khắc này, vô số Thiên Huyền đại lục võ giả, đều là khẩn trương cực điểm.

Mọi người đều biết, Thiên Huyền đại lục vận mệnh, hoàn toàn thắt ở Diệp Vân Phi trên người một người.

Nếu như Diệp Vân Phi thắng, như vậy Thiên Huyền đại lục bình an vô sự.

Nếu như Diệp Vân Phi bại, Thiên Huyền đại lục người, đem đối mặt kết quả bi thảm.

Mặt tiểu huyền đan cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi lộ ra trấn định tự nhiên linh kiếm ở bên cạnh không ngừng đi khắp, tản mát ra cuồn cuộn rét lạnh kiếm khí.

"Diệp Vân Phi, vừa rồi chẳng qua là món ăn khai vị!

Hiện tại, mới là ta chân chính đao pháp!"

Cái kia gã đại hán đầu trọc đầu tiên làm loạn, một bước tiến lên trước, hét lớn.

Trong tay hắn đại đao, liên hoàn trảm ra.

Ầm ầm...

Mười đạo dài đến trăm mét khủng bố đao mang, bổ ra trời cao, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Giữa thiên địa, đều bị này mười đạo đao mang nhét đầy.

Mênh mông đao khí, nắm phía dưới mặt đất, chém ra tới từng đạo sâu đến mấy chục mét khe rãnh.

"Diệp Vân Phi, nhận lấy cái chết!"

Một cái Cổ Yêu tộc, duỗi ra hai cái yêu tay, không ngừng phóng to, hóa thành hai cái cự thủ, sau đó dụng lực một nhóm, vậy mà đem bên cạnh tòa thứ nhất mỏm núi nhổ tận rễ, hướng Diệp Vân Phi ném tới.

Cái kia cô gái xinh đẹp tốc độ kinh người, trong nháy mắt vọt tới Diệp Vân Phi sau lưng.

Sau đó, thân thể của nàng phun dũng mãnh tiến ra đại lượng khói vàng, trong nháy mắt nắm phương viên hơn mười dặm phạm vi bao phủ.

Hưu

Cuồn cuộn khói vàng bên trong, một đầu to lớn đuôi bò cạp hư ảnh, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Diệp Vân Phi, còn không ngoan ngoãn bó tay chịu trói!"

Cổ La hét lớn, một cỗ khói đen theo hắn đỉnh đầu lao ra, hóa thành một đạo giương nanh múa vuốt màu đen trường long, hướng Diệp Vân Phi cuồng cuốn tới.

Còn có một cái Cổ Yêu tộc, thì là quơ hai thanh chuỳ sắt lớn, hướng Diệp Vân Phi đánh tới, mỗi một nện gõ ra, đều để thiên địa kịch chấn.

Tiểu huyền đan cảnh, đồng loạt ra tay.

Uy lực mạnh, đơn giản nghe rợn cả người!

Kinh khủng uy áp như là sóng lớn, một làn sóng một làn sóng hướng bốn phía cọ rửa, lay động đất trời.

"Lui, lại lui!"

Cổ thành chủ rống to.

Thiên Huyền đại lục đại quân, vừa lui lại lui, một mực thối lui ngoài mười dặm, mới miễn cưỡng có thể dừng chân.

"Cái này là tiểu huyền đan cảnh cao thủ uy thế sao?

Đừng nói đánh, tại bên cạnh của bọn hắn, ta ngay cả đứng cũng đứng không vững."

Một chút Động Thiên cảnh cao thủ, không khỏi thở dài nói.

"Các ngươi nói, Diệp thống lĩnh có thể thắng sao?"

Có người không khỏi lo lắng hỏi.

Giờ khắc này, Thiên Huyền đại lục tất cả võ giả, đều là trầm mặc.

Trước lúc này, Diệp Vân Phi tại Thiên Huyền đại lục võ giả trong lòng, là vô địch tồn tại.

Thế nhưng, hôm nay khác biệt, Diệp Vân Phi đối thủ, là trong truyền thuyết tiểu huyền đan cảnh cao thủ!

Mà lại, !

Lúc này.

"Diệp Vân Phi, hiện tại, biết chúng ta này chút tiểu huyền đan cảnh cao thủ lợi hại sao!"

Dị Vực cường giả đều ra tay về sau, cái kia gã đại hán đầu trọc cuồng tiếu lên.

Tại loại tình huống này, hắn không cảm thấy Diệp Vân Phi có sức hoàn thủ.

"Nói thực ra, các ngươi để cho ta rất thất vọng."

Diệp Vân Phi lại là lắc đầu, lộ ra khinh thường biểu lộ.

Rống

Dị Vực cường giả thấy Diệp Vân Phi thế mà còn dám mạnh miệng, đều là giận dữ.

Đột nhiên.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, phân biệt công Dị Vực cường giả hồn hải bên trong.

A

Dị Vực cường giả bất ngờ không đề phòng, đều là một tiếng hét thảm, liền lùi lại mấy chục bước, vừa sợ vừa giận.

Thế công của bọn hắn, cũng là trong nháy mắt tan rã!

Diệp Vân Phi hai ngày trước, tại Bắc Hoang Đông Dương Thiên Quân trong phần mộ, hấp thu đại lượng Hồn thạch, hồn lực cường độ tăng lên hơn một trăm lần!

Chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tự nhiên cũng là uy lực đại tăng!

"Ta hiện tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đã có khả năng tuỳ tiện làm bị thương tiểu huyền đan cảnh trung kỳ."

Diệp Vân Phi lộ ra nụ cười hài lòng.

"Đáng chết!

Hắn hồn lực lại mạnh như thế!

Mà lại, hắn còn tu luyện một môn uy lực mạnh mẽ hồn lực võ kỹ!"

Cổ La nghiến răng nghiến lợi nói ra, vẻ mặt hết sức khó coi.

"Cùng tiến lên!"

Cổ La trầm giọng quát.

Ầm ầm...

Dị Vực cường giả, lần nữa phát động công kích.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, trong nháy mắt lui lại, cùng Dị Vực cường giả kéo ra một khoảng cách.

Sau đó, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa thi triển Thiên Hồn kiếm.

A a...

Dị Vực cường giả lần nữa kêu thảm nhanh lùi lại, từng cái kinh sợ cực điểm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, bọn hắn vô pháp ngăn cản.

Chỉ một chiêu hồn lực võ kỹ, vậy mà để cho bọn họ bó tay luống cuống!

Có một loại, có lực không chỗ dùng biệt khuất cảm giác!

"Diệp Vân Phi, có bản lĩnh ngươi đừng có dùng hồn lực võ kỹ, chúng ta thống thống khoái khoái đánh một trận."

Cái kia gã đại hán đầu trọc hai mắt muốn phun lửa, hướng Diệp Vân Phi quát.

"Có bản lĩnh, ngươi đem linh lực cảnh giới ép đến Động Thiên cảnh, chúng ta lại thống thống khoái khoái đánh một trận."

Diệp Vân Phi cười nhạt nói.

"Các vị yên tâm tâm, Diệp Vân Phi tu luyện một môn cao minh hồn lực võ kỹ, chúng ta Cổ Yêu tộc đã sớm biết.

Áo Nguyệt yêu vương đã có chuẩn bị.

Nơi này huyễn cấp pháp bảo  có thể ngăn cản hồn lực công kích!"

Cổ La vung tay lên sơ cấp huyễn khí bay ra.

Ầm ầm...

Sơ cấp huyễn khí bị kích hoạt, phân biệt trôi nổi Dị Vực cường giả trên đỉnh đầu.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, đây chính là huyễn cấp pháp bảo, chỉ sợ, ngươi thấy đều chưa thấy qua đi.

Hiện tại, chúng ta không sợ ngươi hồn lực công kích!"

Cái kia gã đại hán đầu trọc đắc ý cười to.

"Mấy món sơ cấp huyễn khí mà thôi, có cái gì tốt đắc ý."

Diệp Vân Phi không nói gì.

Sau một khắc.

Diệp Vân vung tay lên.

Rầm rầm rầm!

Một thanh trường kiếm, một tôn màu đen Tiểu Tháp, một phương màu bạc cổ ấn, đồng thời bay ra, đồng thời kích hoạt.

Đây là ba kiện cao cấp huyễn khí, là Diệp Vân Phi tại Đông Dương Thiên Quân trong động phủ lấy được.

"Cái gì?

Ba kiện cao cấp huyễn khí!

Làm sao có thể!"

Dị Vực cường giả, triệt để trợn tròn mắt..