Chương 626: Ngã xuống

Chương 626: Ngã xuống

"Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà đồng thời kích hoạt lên ba kiện cao cấp huyễn khí!

Ngươi là thế nào làm được!"

Cổ La không cam lòng kêu lên.

Coi như là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, cũng rất khó lập tức ở giữa, đồng thời kích hoạt ba kiện cao cấp huyễn khí.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không quan trọng huyễn cấp pháp bảo, thực sự không tính là cái gì.

Phải biết, Diệp Vân Phi liền Đế bảo, cũng luyện chế qua!

"Phá cho ta!"

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ba kiện cao cấp huyễn khí, đồng thời hướng về phía trước đánh tới.

Ầm ầm...

Giờ khắc này, phương viên mấy chục dặm, một tòa lại tòa thứ nhất mỏm núi, không ngừng nổ tung, mặt đất bắt đầu sụp đổ, từng đoá từng đoá năng lượng mây hình nấm, không ngừng bay lên trời.

Cao cấp huyễn khí, uy lực thật là đáng sợ!

Phốc phốc phốc phốc phốc!

Dị Vực cường giả trên đỉnh đầu sơ cấp huyễn khí, liên tục nổ tung.

Sơ cấp huyễn khí, gặp được cao cấp huyễn khí, đơn giản không chịu nổi một kích!

"Hiện tại, các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, có thể ngăn cản được ta hồn lực công kích đâu?"

Diệp Vân Phi nhìn Dị Vực cường giả, nhàn nhạt hỏi.

Dị Vực cường giả, giờ phút này đều là vẻ mặt ảm đạm.

Bọn hắn ban đầu coi là, dựa vào tiểu huyền đan cảnh thực lực, muốn đối phó Diệp Vân Phi, dễ dàng.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn không chỉ vô pháp chiến thắng, ngược lại là Diệp Vân Phi chiếm hết thượng phong!

"Các ngươi còn có cái gì át chủ bài, đều thi triển đi ra đi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Nghe Diệp Vân Phi lời Dị Vực cường giả, liếc mắt nhìn nhau.

"Các vị, xem ra, lấy thực lực của chúng ta, không cách nào nắm Diệp Vân Phi bắt về."

Cổ La đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

"Áo Nguyệt yêu vương nói qua, sống thì gặp người, chết phải thấy xác."

Một cái khác Cổ Yêu tộc cao thủ, mở lời nói ra.

Dị Vực cường giả trong ánh mắt, lúc này đều là toát ra một loại quyết tuyệt chi ý, tựa hồ làm ra một cái nào đó quyết định.

Sau đó.

"Cùng tiến lên!

Liều mạng với hắn!"

Cổ La rống to một tiếng.

Hưu

Tiểu huyền đan cảnh cao thủ, đồng thời giương ra thân hình, tốc độ nhanh đến cực điểm, hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

"Ha ha...

Liều mạng hữu dụng không!"

Diệp Vân Phi cất tiếng cười to.

Trong tiếng cười, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, ba kiện cao cấp huyễn khí, đồng thời oanh ra.

Dị Vực cường giả, thân thể đồng thời chấn động, từng ngụm từng ngụm phun máu.

Bồng bồng...

Đột nhiên Dị Vực cường giả thể xác, đồng thời bốc hỏa, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Bọn hắn bắt đầu bùng cháy bản nguyên!

Sau đó, tốc độ của bọn hắn, đều là trong nháy mắt gia tốc, lập tức, liền tiếp cận Diệp Vân Phi.

Đồng thời, thân thể của bọn hắn phía trên, có một loại hủy diệt khí tức, phóng xuất ra.

"Không tốt!"

Diệp Vân Phi đột nhiên biến sắc, biết tiểu huyền đan cảnh cao thủ, dự định làm cái gì!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Tiểu huyền đan cảnh cao thủ bên trong thân thể, phân biệt lao ra một khỏa sáng chói chói mắt Kim Đan, đồng thời nổ tung.

Sau đó.

Vùng thế giới này, bắt đầu phát sinh một chuỗi điên cuồng nổ lớn.

Tựa hồ hết thảy tất cả, không gian, thời gian, đại địa, sông núi, dòng sông...

Hết thảy đồ vật đều tại bạo tạc, đều đang đổ nát, giải thể, hóa thành tro bụi!

Xa xa nhìn lại, vùng này chỉ còn lại có từng đoá từng đoá không ngừng bay lên trời nổ tung năng lượng mây hình nấm, cùng che khuất bầu trời cuồn cuộn bụi đất.

Một lát sau.

Cuồn cuộn tiếng nổ mạnh, mới là dần dần bình tĩnh trở lại.

Mãi đến chưa tới nửa giờ sau.

Thao thiên tro bụi, mới là dần dần theo gió tán đi.

Vùng này, ánh mắt bắt đầu khôi phục, biến đến sạch sang sảng nói lên.

Chỉ gặp, phương viên ba trong vòng mười dặm, hết thảy mỏm núi, rừng rậm, dòng sông, thảo nguyên, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại một mảnh khói lửa cuồn cuộn tàn phá đại địa.

Mặt đất bên trên, bị cưỡng ép kéo ra từng đạo thô to vết nứt, nhanh như tia chớp bốn phương tám hướng lan tràn.

Có nhiều chỗ mặt đất hoàn toàn tan vỡ, vết nứt tung hoành xen lẫn, bụi mù nổi lên bốn phía.

Nơi xa.

Những Thiên Huyền đại lục đó người, từng cái dõi mắt trông về phía xa, mười điểm khẩn trương.

Vừa rồi tiểu huyền đan cảnh cao thủ tự bạo Huyền Đan một màn kia, tất cả mọi người thấy hết sức rõ ràng.

Thế nhưng, nổ lớn sau khi bắt đầu, liền cái gì cũng không nhìn thấy.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Cổ thành chủ vung tay lên, bay lên trời, cẩn thận từng li từng tí hướng một khu vực như vậy bay đi.

Mặt khác những Động Thiên cảnh đó cao thủ, cũng là dồn dập bắt kịp.

Rất nhanh, đại gia đi tới vừa rồi nổ tung khu vực trung tâm.

"Diệp thống lĩnh giống như không thấy."

Có người nói.

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái phóng xuất ra hồn lực, đối phiến khu vực này, tiến hành kiểu trải thảm tìm kiếm.

Thế nhưng, không có bất kỳ phát hiện nào.

Tìm

Nắm Diệp thống lĩnh tìm ra!"

Cổ thành chủ hét lớn.

Lập tức, một nhóm đông người, bắt đầu ở phiến khu vực này, tiến hành cẩn thận tìm kiếm.

Thế nhưng, tìm đã hơn nửa ngày về sau, vẫn là không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Diệp Vân Phi giống như bốc hơi đồng dạng, không có bất kỳ cái gì tung tích!

"Cổ thành chủ, vừa rồi hạt châu màu vàng óng, rốt cuộc là thứ gì, vì sao nổ tung uy lực sẽ to lớn như thế."

Có một cái tuổi hơi nhẹ Động Thiên cảnh cao thủ, nhịn không được hỏi.

"Hạt châu màu vàng óng, là Huyền Đan.

Truyền thuyết, tiểu huyền đan cảnh cao thủ, sẽ sơ bộ trong đan điền, ngưng kết ra tới một khỏa Huyền Đan.

Huyền Đan, là tiểu huyền đan cảnh cao thủ, một thân năng lượng chỗ tinh hoa.

Viên này Huyền Đan, một khi dẫn nổ, có hủy thiên diệt địa uy lực.

Nghĩ không ra, truyền thuyết là có thật."

Cổ thành chủ cảm thán nói.

"Cái kia Diệp thống lĩnh hắn..."

Có người nhẹ giọng hỏi.

"Huyền Đan lúc nổ, cùng Diệp thống lĩnh khoảng cách, mười điểm gần.

Diệp thống lĩnh khẳng định sẽ phải chịu liên lụy.

Chỉ bất quá, Diệp thống lĩnh thực lực mạnh mẽ, là chúng ta Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân, hi vọng hắn có thể kịp thời tránh đi, tránh thoát một kiếp này đi."

Cổ thành chủ trầm mặc một lát, sau đó, nhẹ khẽ thở dài.

Những người khác nghe Cổ thành chủ, đều là hiểu rõ, Diệp Vân Phi chỉ sợ dữ nhiều lành ít!

"Không có khả năng!

Diệp viện trưởng sẽ không xảy ra chuyện!

Tiếp tục tìm!

Nhất định phải tìm tới Diệp thống lĩnh!"

Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện người, đều là không cam tâm, tại đây mảnh tàn phá đại địa phía trên, cơ hồ trục thước trục tấc tìm kiếm lấy.

Thế nhưng, vẫn là không có phát hiện, Diệp Vân Phi bất kỳ tung tích nào!

"Xem ra, Diệp thống lĩnh hơn phân nửa xảy ra chuyện."

Có người nhẹ giọng cảm thán.

"Diệp thống lĩnh cùng Dị Vực cường giả, đồng quy vu tận!

Diệp thống lĩnh lại một lần nữa, đã cứu chúng ta Thiên Huyền đại lục!"

Bên cạnh, có người gật đầu.

Bầu không khí, biến đến trầm muộn.

Phần lớn người, đều là tâm tình bi thương.

Sau đó, Cổ thành chủ, Thôi Thiên Quốc, Giải Trường Không đám người, một mực thủ tại đây mảnh tàn phá đại địa phía trên, một mực đang tìm, hi vọng kỳ tích sẽ xuất hiện.

Có thể là, liên tiếp hai ba ngày thời gian, vẫn là không phát hiện được Diệp Vân Phi bất kỳ tung tích nào.

"Diệp thống lĩnh, đã vẫn lạc."

Trong lòng của tất cả mọi người, đều là nhận định sự thật này.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi vực ngoại cường giả đồng quy vu tận tin tức, cấp tốc truyền ra.

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục, khắp nơi đều có tiếng khóc, một mảnh thương cảm.

Chỉ bất quá, tại Trung Châu Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực trong tổng bộ, lại là vang lên vui sướng tiếng cười to.

"Quá tốt rồi!

Diệp Vân Phi cuối cùng chết!"

Này bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, đều là đồng thời thở dài một hơi..