Chương 627: Không sao

Chương 627: Không sao

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi quật khởi mạnh mẽ, thể hiện ra kinh người chiến lực, giết đến Dị Vực đại quân thất bại thảm hại.

Thiên Huyền đại lục đại bộ phận võ giả, đều là hết sức kích động, nắm Diệp Vân Phi tôn làm cứu thế chủ.

Thế nhưng, duy chỉ có Phong Vân gia tộc chờ bốn cái đỉnh tiêm thế lực, lại là cả ngày nơm nớp lo sợ.

Bởi vì, bọn hắn biết, cùng Diệp Vân Phi thù hận quá sâu, không có khả năng hóa giải được.

Bọn hắn sợ hãi, Diệp Vân Phi có một ngày, sẽ lên môn tìm bọn hắn tính sổ sách.

Nghĩ không ra, hiện tại, lại đột nhiên nghe được Diệp Vân Phi Dị Vực cường giả đồng quy vu tận tin tức.

Tin tức này, nhường bốn cái đỉnh tiêm thế lực người, mười điểm phấn chấn!

"Diệp thống lĩnh thủ đoạn như yêu, thực lực Thông Thiên, làm sao lại ngã xuống đâu?

Có thể hay không lại giống như kiểu trước đây, là giả chết?"

Cũng có người đưa ra nghi vấn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Trong nháy mắt, mười mấy ngày trôi qua.

Diệp Vân Phi từ đầu đến cuối không có bất kỳ tin tức.

Thế là, đại gia bắt đầu vững tin, lần này, Diệp Vân Phi thật là chết.

Hộ Đạo học viện bên trong.

Mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

"Phi Nhi..."

Diệp Thiên Bằng đứng tại trên đỉnh núi, một cái trong lương đình, xa xa nhìn ra xa Diệp Vân Phi Dị Vực cường giả đại chiến phương hướng, đầy rẫy bi thương.

"Chúng ta Diệp gia, thật vất vả ra một đầu Chân Long, nghĩ không ra, lại chết yểu.

Lão thiên gia, ngươi vì sao muốn đối xử với chúng ta như thế Diệp gia đây..."

Diệp gia bảy cái trưởng lão, đứng tại Diệp Thiên Bằng bên cạnh, cũng là từng cái thần sắc sa sút.

Hộ Đạo học viện bên trong, Giải Trường Không, Hạ trưởng lão chờ cao tầng, cũng là từng cái tâm tình uể oải, bế quan Mặc Tư, liên tiếp mấy ngày không thấy ra quan.

"Không có khả năng, ta không tin Lão Đại sẽ xảy ra chuyện!

Các ngươi chờ lấy xem đi, Lão Đại nhất định còn sống, không bao lâu, hắn liền sẽ trở lại!"

Học viên hạt giống khu vực, mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, vang lên Ngô Hắc Sơn thanh âm.

Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Tiểu Tuệ, Ôn Tử, Viên Đại Dũng, còn có Long Oánh Oánh, Chu Mộc, A Ngưu, toàn bộ đều tại.

Long Oánh Oánh, Chu Mộc cùng A Ngưu ba người, tiến vào Hộ Đạo học viện về sau, bởi vì Diệp Vân Phi nguyên nhân, rất nhanh liền cùng Ngô Hắc Sơn mấy người thân quen, thường xuyên đến hướng.

"Ta cũng cảm thấy Phi ca không có việc gì.

Tại trong lòng của ta, Phi ca là một cái nhiều lần sáng tạo kỳ tích người!

Không thể nào chết được."

Chu Mộc cũng là nói nói.

Những người khác, đều là yên lặng không nói.

Tất cả mọi người cảm thấy, Ngô Hắc Sơn cùng Chu Mộc, chẳng qua là không chịu tiếp nhận hiện thực mà thôi.

Tiểu Tuệ, Ôn Tử, cùng Long Oánh Oánh ba nữ tử, đều là đôi mắt đẹp đỏ bừng.

Lúc này.

Trong học viện một ngọn núi khác phía trên.

"Phi yên, ngươi đã ba ngày ba đêm, không ăn không ngủ.

Người chết không thể sống lại, ngươi cũng không cần quá mức đau lòng.

Đi nghỉ ngơi một chút đi."

Hạ Phi Yên ngây người một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, không nhúc nhích, mẹ của nàng cùng Tiểu Ngọc, đều ở bên cạnh khuyên bảo.

"Mẹ, ta không sao."

Hạ Phi Yên nhỏ giọng nói.

Cùng một thời gian.

Trung Châu, Tử Vi đế quốc cảnh nội, tiểu huyền đan cảnh cao thủ tự bạo Huyền Đan vị trí.

"Lại tìm!

Đại gia nghiêm túc một điểm, kiên nhẫn một điểm, nhất định phải tìm tới che trời che đậy!

Tìm cho ta!"

Một cái cao lớn Cổ Yêu tộc, trầm giọng quát.

"Đúng, Thiên Ma vương tử!"

Một nhóm lớn Cổ Yêu tộc nhân mã, đứng ở xung quanh, cùng kêu lên trả lời.

Sau đó, này chút Cổ Yêu tộc nhân mã, tứ tán ra ngoài, tại phiến khu vực này trục thước trục tấc tìm kiếm lấy.

Cái kia ra lệnh Cổ Yêu tộc, chính là Thiên Ma vương tử!

"Thiên Ma vương tử, che trời che đậy có thể hay không rơi vào những Thiên Huyền đại lục đó người trong tay rồi?"

Một cái thủ hạ Đối Thiên ma vương tử nói ra.

"Sẽ không!

Cái kia một trận chiến đấu, ta một mực tại bên cạnh, thấy rất rõ ràng.

Chúng ta Cổ Yêu tộc tiểu huyền đan cảnh cao thủ, tự bạo Huyền Đan về sau, che trời che đậy liền biến mất không thấy.

Nhất định trả tại phiến khu vực này, rơi xuống tại nơi nào đó.

Phụ vương đã rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải tìm che trời che đậy!"

Thiên Ma vương tử nói ra.

Ở thời điểm này.

Vùng này phụ cận, hai ngàn mét dưới nền đất.

Một cái dưới đất trong huyệt động.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

Chung quanh, chất đầy đủ loại tinh thạch, linh dược, Linh Đan, đủ loại thiên tài địa bảo.

Diệp Vân Phi thân thể giống như một cái động không đáy, liên tục không ngừng hấp thụ lấy chung quanh những cái kia bảo vật bên trong ẩn chứa linh khí.

"Thật sự là một cái quái vật!

Tiểu huyền đan cảnh cao thủ, tự bạo Huyền Đan, cũng nổ bất tử hắn."

Nơi xa, đại địa đạo trưởng đang đang nhắm mắt dưỡng thần, tình cờ mở mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, lắc đầu cảm thán.

Cuối cùng, sau.

Diệp Vân Phi từ từ mở mắt.

"Thương lành."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Lúc ấy, nếu như không phải là vì cứu giúp món bảo vật này, ta căn bản cũng không cần thụ thương."

Diệp Vân Phi xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay, có một mảnh vải vàng.

Chính là che trời che đậy!

Tiểu huyền đan cảnh cao thủ, chính là bởi vì món pháp bảo này, mới có thể đủ tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Kỳ thật, lúc ấy, tại tiểu huyền đan nổ tung trước một khắc, Diệp Vân Phi liền đã phát giác, kích hoạt lên Thiên Ảnh bào, chuẩn bị rời đi.

Có thể là, thấy được trên bầu trời che trời che đậy, lo lắng nó lại nhận tổn hại, thế là xông đi lên, đem nó thu vào.

Cũng là bởi vì dạng này một động tác, khiến cho Diệp Vân Phi bị tạc đả thương.

Mà lại, thương thế vẫn còn tương đối nghiêm trọng.

Cũng may, Huyền Đan lúc nổ, Diệp Vân Phi rời đi trung tâm vụ nổ, đã có một khoảng cách.

Mà lại, Diệp Vân Phi Giáp Mộc Thanh Đế Thể, đã đạt đến trung thành cảnh giới, thể xác chất lượng cường hãn.

Cho nên, Diệp Vân Phi thụ thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Mà lại, vẻn vẹn an dưỡng hơn mười ngày, thương thế liền khỏi hẳn!

"Diệp Vân Phi, ngươi không sao?"

Đại địa đạo trưởng hỏi.

"Ta không sao."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thật là quái vật a!"

Đại địa đạo trưởng lần nữa cảm thán.

"Đây chính là che trời che đậy, Thiên Cơ tông trọng bảo, tại Huyền Hoàng trong tinh vực lừng lẫy nổi danh, nghĩ không ra, đã rơi vào trong tay của ngươi."

Đại địa đạo trưởng nhìn Diệp Vân Phi trên lòng bàn tay khối kia hoàng bố, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Khối này vải, xác thực rất không tệ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đúng rồi, mười mấy ngày nay thời gian, Thiên Ma vương tử mang theo một nhóm nhân mã, một mực tại tìm kiếm khối này che trời che đậy hạ lạc.

Đỉnh đầu chúng ta phía trên phiến đại địa này, cơ hồ bị bọn hắn đào lần."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Trước để cho bọn họ chậm rãi tìm đi.

Chậm một chút, ta sẽ tìm hắn tính sổ."

Diệp Vân Phi nắm che trời che đậy nấp kỹ.

"Hiện tại, là thời điểm giải quyết triệt để Thiên Huyền đại lục nỗi lo về sau."

Diệp Vân Phi đứng lên, nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi định đi nơi đâu?"

Đại địa đạo trưởng nghe Diệp Vân Phi, tò mò hỏi.

"Hộ giới thành."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đi hộ giới thành làm gì?

Hiện tại, toàn bộ Thiên Huyền đại lục người, đều cho là ngươi chết rồi.

Ngươi không về trước đi, cùng người nhà của ngươi sư trưởng bằng hữu, gặp mặt một lần sao?"

Đại địa đạo trưởng hỏi.

"Tạm thời không cần."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi rời đi cái này dưới mặt đất hang động, trở về mặt đất phía trên, tiến vào một chiếc phi thuyền bên trong, hướng về hộ giới thành phương hướng, lặng yên mà đi.

Một ngày sau.

Hộ giới thành đã thấy ở xa xa.

Lúc này, Cổ thành chủ mang theo một nhóm đông người, đang ở trùng kiến hộ giới thành.

Diệp Vân Phi không có tiến lên cùng Cổ thành chủ gặp nhau, mà là lặng yên độn tiến vào không gian bên trong.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới hộ giới trước thành phương, đầu kia vết nứt không gian bên trong.

Tiểu huyền đan cảnh cao thủ, đang là thông qua đầu này vết nứt không gian tiến vào Thiên Huyền đại lục..