Chương 628: Tu luyện không gian năng lượng

Chương 628: Tu luyện không gian năng lượng

Oanh

Một đầu to lớn Côn Bằng theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, một đôi rủ xuống thiên chi cánh, đột nhiên kéo ra.

Hô

Lập tức, đầu này trong cái khe không gian, chỗ tồn tại không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, sinh ra một loại nào đó phản ứng, bắt đầu nhẹ nhàng nhộn nhạo.

"Chỉ có nắm đầu này vết nứt không gian bên trong không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, hoàn toàn thay đổi, như thế, Cổ Yêu tộc nhân mã, liền vô pháp mượn nhờ cái khe này tiến vào Thiên Thiên Huyền đại lục.

Cứ như vậy, mới có thể chân chính giải quyết Thiên Huyền đại lục nỗi lo về sau."

Diệp Vân Phi thanh âm, tại vết nứt không gian bên trong vang lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Bất tri bất giác, hơn nửa tháng thời gian đi qua.

Lúc này.

Cổ Yêu giới bên trong.

"Báo cáo Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, đã hơn nửa tháng thời gian, Diệp Vân Phi một mực không có nhìn thấy hiện.

Xem ra, thật sự là hắn là chết."

Một gian yêu vụ bừng bừng trong cung điện, một cái Cổ Yêu tộc cao thủ cao giọng hướng Áo Nguyệt yêu vương tiến hành báo cáo.

Tiểu huyền đan cảnh cao thủ, cùng một chỗ tự bạo, Diệp Vân Phi hẳn là khó thoát khỏi cái chết.

Đáng tiếc.

Nếu như có thể bắt hắn trở lại, chúng ta Cổ Yêu tộc, liền có cơ hội lấy được trên người hắn những cái kia công pháp cao cấp võ kỹ."

Áo Nguyệt yêu vương ngồi ngay ngắn ở cao vị phía trên, nhẹ nhàng thở dài.

"Đúng rồi, Thiên Ma vương tử có không có hồi âm, tìm tới che trời che đậy không có."

Áo Nguyệt yêu vương hỏi.

"Còn không có hồi âm.

Đoán chừng, Thiên Ma vương tử đang tìm."

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ đáp.

"Cho Thiên Ma vương tử, khiến cho hắn nhất định phải nắm che trời che đậy tìm tới, mang về cho ta.

Che trời che đậy là Thiên Cơ tông trọng bảo, tuyệt đối không thể làm mất."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

"Ta hiểu được."

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ đáp.

"Còn có, lập tức tổ chức một nhánh đại quân, ta sẽ đích thân ra tay, nghĩ biện pháp đem bọn hắn đưa vào Thiên Huyền đại lục.

Diệp Vân Phi chết rồi, Thiên Huyền đại lục không còn có người nào, có thể ngăn cản đại quân của chúng ta.

Lần này, Thiên Huyền đại lục để cho chúng ta Cổ Yêu tộc tổn thất thảm trọng như vậy, ta muốn đem Thiên Huyền đại lục mỗi một cái sinh linh, toàn bộ giết tuyệt, một tên cũng không để lại!

Như thế, mới có thể hiểu mối hận trong lòng ta!"

Áo Nguyệt yêu vương nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Đại nhân, một đoạn thời gian trước, chúng ta Cổ Yêu tộc tại Thiên Huyền đại lục tổn thất quá nhiều nhân mã.

Vội vàng ở giữa, chỉ sợ rất khó lập tức ở giữa, tổ chức một nhánh đại quân.

Chúng ta Cổ Yêu tộc phần lớn người ngựa, đều đóng tại bên ngoài, mong muốn điều trở về, phải cần một khoảng thời gian."

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ đáp.

"Ta cho một tháng thời gian ngươi, tổ chức ra tới một nhánh đại quân.

Thời gian đủ chứ?"

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

"Đủ rồi."

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ trả lời.

Lúc này.

Thiên Huyền đại lục, hộ giới thành.

Đi qua hơn nửa tháng thời gian nỗ lực, một tòa mới hộ giới thành, cuối cùng nặng dựng lên.

Thế nhưng, Cổ thành chủ mang theo một nhóm Động Thiên cảnh cao thủ, đứng thẳng ở trên tường thành, từng cái lắc đầu thở dài, cao hứng không nổi.

"Trùng kiến hộ giới thành không khó.

Thế nhưng, mong muốn ở trên tường thành, bố trí ra tới, giống như trước một dạng đại trận, lại là làm không được."

Cổ thành chủ lắc đầu cảm thán.

Trước kia hộ giới thành, trên tường thành, bố trí đầy đại lượng cao minh trận pháp.

Chính là bởi vì có những cái kia số lượng đông đảo cao minh trận pháp, trước kia cũ hộ giới thành, mới có thể kiên cố vô cùng, dễ thủ khó công.

Phải biết, lấy trước kia chút trận pháp, coi như là Động Thiên cảnh cao thủ, cũng không cách nào phá giải!

Cho nên, Dị Vực đại quân một mực vô pháp công phá hộ giới thành!

Hộ giới thành cũng bởi vậy, trở thành thủ hộ Thiên Huyền đại lục một tòa kiên cố bảo lũy!

Có thể là, hiện tại này tòa mới xây hộ giới thành, trên tường thành, mặc dù cũng bố trí một chút trận pháp.

Nhưng toàn bộ đều là mười điểm cấp thấp trận pháp, không chịu nổi một kích.

Có thể tưởng tượng, một khi Dị Vực đại quân lần nữa tới công, này tòa mới xây hộ giới thành, chỉ sợ vô pháp ngăn cản.

Vừa nghĩ tới đó, Cổ thành chủ liền vô pháp cao hứng dâng lên.

"Truyền lệnh xuống, nắm Thiên Huyền đại lục phía trên, hết thảy hiểu được bố trí trận pháp người, toàn bộ tìm đến.

Đồng thời, không tiếc bất cứ giá nào, sưu tập trận pháp tài liệu.

Chúng ta muốn tại đây tòa mới xây hộ giới thành phía trên, tận khả năng nhiều, bố trí càng nhiều hơn trận pháp."

Cổ thành chủ chậm rãi nói ra.

Theo Cổ thành chủ ra lệnh một tiếng, hộ giới thành nhân mã bắt đầu xuất động, khắp nơi đi tìm tìm hiểu được bố trí trận pháp người, cùng thu thập trận pháp tài liệu.

Lúc này.

Thiên Huyền đại lục phía trên, các cái khu vực, đều đã khôi phục ngày xưa như thường trật tự.

Đặc biệt là Trung Châu, lại khôi phục phồn hoa của ngày xưa náo nhiệt.

Các phái các tộc, từng cái đế quốc, bắt đầu nắm chặt thời gian phát triển.

Một đoạn thời gian trước, bởi vì Dị Vực đại quân xâm lấn, Trung Châu thế lực cách cục, biến đến so sánh hỗn loạn.

Mà lại, mỗi một cái thế lực, đều đã từng tổ chức nhân mã, tiến đến chống cự Dị Vực đại quân.

Tại cùng Dị Vực đại quân tác chiến quá trình bên trong, có thế lực thương vong thảm trọng, thực lực đại giảm.

Có thế lực, lại là tổn thất nhẹ nhàng, thực lực bảo tồn được tương đối tốt.

Cho nên, hiện tại, từng cái thế lực ở giữa, bắt đầu một lần nữa phân chia phạm vi thế lực, tranh đoạt địa bàn!

Đặc biệt là những cái kia bị Dị Vực nhân mã đồ diệt thành trì, diệt đi giáo phái, lưu lại trống không khu vực, trở thành từng cái thế lực tranh đoạt đối tượng.

Trong lúc nhất thời, Trung Châu trên mặt đất, bởi vì tranh đoạt địa bàn, chém chém giết giết, mười điểm náo nhiệt.

Một ngày này.

Trung Châu mỗ một tòa thành trì bên trong, Hộ Đạo học viện một cái phân cư điểm bên trong.

"Nơi này là chúng ta Thần Phong giáo địa bàn, Hộ Đạo học viện người, hết thảy lăn ra ngoài, bằng không, chết!"

Một cái Thần Phong giáo trưởng lão, mang theo một đội người ngựa, xông vào, lạnh lùng quát.

"Nơi này một mực là chúng ta Hộ Đạo học viện địa bàn, các ngươi Thần Phong giáo người, đừng quá mức phần!"

Hộ Đạo học viện một cái chấp sự, không khỏi lớn giận dữ hét.

Giết

Cái kia Thần Phong giáo trưởng lão, vung tay lên, lạnh cười nói.

Rất nhanh.

Một lát sau, cái này Hộ Đạo học viện phân cư điểm bên trong, một cái Hộ Đạo học viện người cũng không có, không phải là bị giết chết, liền là trốn.

Thế là, cái này phân cư điểm, trở thành Thần Phong giáo sản nghiệp!

Chuyện giống vậy, không ngừng phát sinh.

Không chỉ Thần Phong thần, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo nhân mã, cũng là dồn dập ra tay, cướp đoạt Hộ Đạo học viện tại Trung Châu sản nghiệp.

Rất rõ ràng, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, lại bắt đầu hợp lại chèn ép Hộ Đạo học viện!

Bọn hắn cảm thấy, Diệp Vân Phi đã chết, căn bản không cần sợ Hộ Đạo học viện!

Rất nhanh.

Lại một tháng thời gian đi qua.

Hộ giới trước thành, vết nứt không gian bên trong.

Một đầu to lớn Côn Bằng, lẳng lặng trôi nổi ở trong đường hầm.

Theo cái này Côn Bằng một hít một thở, không gian thông đạo bên trong, chỗ tồn tại không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, chẳng khác nào thủy triều, chập trùng lên xuống, có quy luật nhộn nhạo.

Côn Bằng nội bộ, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, như lão tăng nhập định.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi một mực tại tu luyện không gian năng lượng.

Không gian năng lượng trình độ, không ngừng tăng lên.

Làm một cái Thiên Đế, Diệp Vân Phi đối không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, quen thuộc vô cùng.

Phải biết, trước kia, Diệp Vân Phi thực lực đỉnh phong nhất thời điểm, có thể tuỳ tiện xuyên qua đủ loại thời gian không gian khác nhau cùng giới diện!

Thậm chí, có thể lợi dụng không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, sáng lập ra một cái tiểu thế giới!

"Là thời điểm, nhường đầu này vết nứt không gian kết cấu, tiến hành một lần cải biến chương 629: Một đầu yêu tay

Vừa mới nói xong.

Ầm ầm...

Đầu kia to lớn Côn Bằng, đột nhiên vỗ hai cái cánh khổng lồ.

Vù vù...

Đầu này vết nứt không gian bên trong, không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, bắt đầu *** dâng lên, điên cuồng cuồn cuộn lấy, gầm thét.

Toàn bộ vết nứt không gian, đều kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Trận trận tiếng vang, còn như lôi đình phích lịch đồng dạng, truyền ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hộ giới thành bên trong, những Động Thiên cảnh đó cao thủ nghe được động tĩnh, từng cái xông lên trên tường thành, nhìn ra xa phía trước đầu kia vết nứt không gian.

"Không tốt!

Chẳng lẽ, đầu này vết nứt không gian, tựa hồ *** lên, chẳng lẽ, lại có dị vực cao thủ, muốn buông xuống?"

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, dọa đến trắng bệch cả mặt.

"Làm tốt nghênh địch chuẩn bị!"

Cổ thành chủ cũng xuất hiện ở trên tường thành, hét lớn.

Lập tức, hộ giới nội thành nhân mã, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Vết nứt không gian bên trong.

Ầm ầm...

Côn Bằng một đôi rủ xuống thiên chi cánh, đang không ngừng điên cuồng vỗ.

Đầu này vết nứt không gian, tại kịch liệt run run bên trong, không gian kết cấu bắt đầu lặng yên phát sinh cải biến.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở Côn Bằng nội bộ, hai tay như hồ điệp xuyên hoa đồng dạng, không ngừng kết xuất từng cái huyền ảo pháp ấn, đánh vào không gian chung quanh bên trong.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, mong muốn cải biến đầu này vết nứt không gian bên trong kết cấu, vẫn có chút miễn cưỡng.

Cho nên, cần thời gian khá dài.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Rất nhanh, mười ngày trôi qua.

Một ngày này.

Thiên Yêu giới bên trong.

Rống

Đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Hơn một tháng, Thiên Ma vương tử bọn hắn thế mà còn không có tìm được che trời che đậy!"

Một gian trong cung điện, vang lên Áo Nguyệt yêu vương tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Áo Nguyệt yêu vương trước người, đứng đấy một hàng Cổ Yêu tộc cao thủ, mỗi một cái đều là kinh sợ.

"Thiên Cơ tông đã phái người tới thúc giục qua nhiều lần, nếu như vô pháp tìm tới Thiên lồng chụp, ta lấy cái gì đi hướng Thiên Cơ tông bàn giao!"

Áo Nguyệt yêu vương ngồi ngay ngắn ở trên vương vị, nổi trận lôi đình.

"Báo dựa vào Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, đã tổ chức tốt một nhánh đại quân, tùy thời có khả năng xuất phát!"

Nhưng vào lúc này, một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, xông vào trong cung điện, lớn tiếng báo cáo.

Tốt

Ta lập tức ra tay, nắm nhánh đại quân này, đưa vào Thiên Huyền đại lục!"

Áo Nguyệt yêu vương đột nhiên đứng lên.

Một lát sau.

Một đầu vết nứt không gian trước đó.

Một nhánh Cổ Yêu tộc đại quân, lít nha lít nhít đứng tại Áo Nguyệt yêu vương trước người.

"Huyền Nguyệt, nhớ kỹ, tiến vào Thiên Huyền đại lục về sau, chuyện thứ nhất, liền là tìm tới che trời che đậy.

Sau đó, nắm Thiên Huyền đại lục tất cả sinh linh, toàn bộ đồ diệt!"

Áo Nguyệt yêu vương trừng mắt một đôi Huyết Nguyệt giống như khủng bố Yêu Nhãn, nhìn về phía một cái cao tới mười mét Cổ Yêu tộc cao thủ, lớn tiếng ra lệnh.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, ta nhớ kỹ!"

Huyền Nguyệt cung kính trả lời.

"Rất tốt.

Ta hiện tại, đem các ngươi đưa vào Thiên Huyền đại lục!"

Áo Nguyệt yêu vương duỗi ra một đầu yêu tay, không ngừng phóng to, trong chốc lát, liền hóa thành một đầu che Thiên Chi Thủ, đem trước người chi kia Cổ Yêu tộc đại quân, giữ tại trong lòng bàn tay.

Sau đó, hướng về phía trước đầu kia vết nứt không gian bên trong, đưa đi vào.

Oanh

Cái này yêu tay, luồn vào vết nứt không gian bên trong, lập tức đầu này vết nứt không gian chấn động kịch liệt dâng lên.

Đại lượng không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, hướng cái này yêu tay bạo đụng tới, muốn đem nó gạt ra khỏi đi.

Hừ

Áo Nguyệt yêu vương hừ lạnh một tiếng, yêu tay phía trên, bạo phát đi ra mênh mông yêu lực năng lượng, cưỡng ép hướng vết nứt không gian một chỗ khác, chậm rãi đưa tới.

Khủng bố tới cực điểm yêu lực năng lượng, hóa thành trận trận yêu phong, điên cuồng gầm thét, thổi vào Thiên Huyền đại lục bên trong.

"Việc lớn không tốt!

Xem

Có một đầu yêu tay, đang ở đưa qua tới!"

Hộ giới thành bên trong, có người lớn rống lên.

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, xông lên tường thành, hướng đầu kia vết nứt không gian nhìn lại.

"Quả nhiên là có một đầu yêu tay, mong muốn luồn vào chúng ta Thiên Huyền đại lục!"

Tất cả mọi người thấy rõ ràng, từng cái thất kinh.

"Lần trước, cái này yêu tay đưa qua tiểu huyền đan cảnh cao thủ, lần này, nó lại sẽ đưa tới cái gì?"

Có người kêu lên.

Những người khác nghe, đều là nhịn không được trong lòng phát lạnh.

Lần trước tiểu huyền đan cảnh cao thủ, giết chết Thiên Huyền đại lục đệ nhất cao thủ Diệp Vân Phi.

Lần này, nếu như lại đưa tới mấy cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ, thử hỏi, Thiên Huyền đại lục lấy cái gì đi chống cự?

"Chẳng lẽ, chúng ta Thiên Huyền đại lục tận thế đến rồi?"

Rất nhiều người lòng sinh tuyệt vọng.

"Cổ thành chủ, ta kiến nghị, mọi người cùng nhau tiến vào vết nứt không gian bên trong, ngăn cản cái kia yêu tay.

Nếu để cho nó đưa qua đến, có lẽ, chúng ta Thiên Huyền đại lục, liền thật sắp xong rồi."

Một cái động thiên cảnh cao thủ, đối Cổ thành chủ nói ra.

"Cái kia yêu tay thực lực, thật là đáng sợ.

Chỉ sợ, chúng ta coi như tiến vào vết nứt không gian bên trong, cũng không cách nào ngăn cản nó."

Bên cạnh, có người lắc đầu thở dài nói.

"Không sai.

Cái này yêu tay, quá kinh khủng.

Lấy thực lực của chúng ta, đừng nói ngăn cản nó, chỉ sợ, còn không có tới gần nó, liền đã bị chấn động đến tan xương nát thịt."

Rất nhiều người nhẫn gật đầu không ngừng.

"Dù như thế nào, chúng ta cũng muốn thử một lần.

Chúng ta không thể trơ mắt nhìn xem, Thiên Huyền đại lục hướng đi tuyệt cảnh."

Cổ thành chủ đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

Mọi người nghe vậy, đều là tâm tình trầm trọng.

"Các vị, có ai nguyện ý, theo ta cùng một chỗ tiến vào vết nứt không gian bên trong, ngăn cản cái kia yêu tay, liền theo tới đi."

Cổ thành chủ nói ra.

Sau đó, thân hình của hắn, bay lên trời, hướng về kia đầu vết nứt không gian phóng đi.

Vù vù...

Lập tức, có một nhóm nhân mã, giương ra thân hình, đi theo Cổ thành chủ sau lưng.

Nhưng cũng có thật nhiều người, do dự.

Bởi vì, tất cả mọi người hiểu rõ, chuyến đi này, chắc chắn sẽ mất mạng!

Nhưng vào lúc này.

Vết nứt không gian bên trong.

Một đầu to lớn Côn Bằng, đột ngột xuất hiện tại cái kia yêu tay trước đó, ngăn trở yêu tay đường đi.

Kỳ thật, cái này yêu tay còn không có tiến vào vết nứt không gian, Diệp Vân Phi liền đã phát hiện.

Diệp Vân Phi sở dĩ, chờ tới bây giờ mới ra tay, chính là vì, nhường cái này yêu tay tiến vào vết nứt không gian bên trong, sau đó thí nghiệm một thoáng, chính mình cải tạo đầu này vết nứt không gian hiệu quả.

"Đây là cái gì? !"

Áo Nguyệt yêu vương yêu tay dừng lại, nghi ngờ không thôi.

"Diệt cho ta!"

Diệp Vân Phi đứng ở cái này to lớn Côn Bằng nội bộ, hai tay tốc độ cao kết xuất một cái pháp ấn, một tiếng quát nhẹ.

Ầm ầm...

Côn Bằng một nhánh cự sí, đột nhiên phiến động.

Lập tức, đầu này vết nứt không gian bên trong, tất cả không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, bắt đầu *** lên, hóa thành cuồn cuộn Hồng lăn, hướng cái kia yêu tay, điên cuồng công kích đi qua.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp không gian năng lượng, một làn sóng lại một làn sóng, không ngừng va về phía cái kia yêu tay.

Cái này yêu tay, lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn.

Rống

Đáng chết!

Cái này con súc sinh chết tiệt, là từ đâu xuất hiện, dám ngăn cản ta!"

Áo Nguyệt yêu vương nộ tới cực điểm, phát ra trận trận tiếng gầm gừ.

Y

Chuyện gì xảy ra?"

Cổ thành chủ đám người, vừa mới vọt tới vết nứt không gian trước đó, nghe được Áo Nguyệt yêu vương tiếng rống giận dữ, lập tức dừng thân hình, nghi ngờ không thôi, hướng vết nứt không gian bên trong nhìn quanh..