Chương 630: Hiệu quả không tệ

Chương 630: Hiệu quả không tệ

Lúc này, vết nứt không gian bên trong, tại cuồng bạo không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc ngăn cản phía dưới, cái kia yêu tay đã không cách nào lại tiến thêm!

"Ta cũng không tin, ngươi cái này súc sinh, có thể ngăn cản được ta!"

Áo Nguyệt yêu vương gầm thét liên tục.

Hắn toàn lực bùng nổ, cái kia yêu tay phía trên, phóng xuất ra cuồn cuộn yêu lực năng lượng.

"Nho nhỏ một cái Yêu Vương, coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng đối kháng được toàn bộ thế giới thiên địa quy tắc gạt bỏ."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Đầu này vết nứt không gian, đã bị Diệp Vân Phi cải tạo qua, một khi bên ngoài có sinh linh mạnh mẽ mong muốn xông vào, liền sẽ dẫn động toàn bộ Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc, sinh ra cảm ứng, tiến hành gạt bỏ!

Oanh

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, đều nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy.

Cuồn cuộn thiên địa quy tắc, liên tục không ngừng, hướng phía đầu này vết nứt không gian, hội tụ tới.

Lập tức, cái kia yêu tay cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có!

Bị bức phải không ngừng lùi lại.

Rống rống...

Vết nứt không gian một chỗ khác, Áo Nguyệt yêu vương tiếng rống giận dữ, không ngừng truyền đưa tới.

A a...

Đột nhiên, cái kia yêu trong tay, truyền tới từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhiều tàn toái máu thịt xương cặn bã, không ngừng theo bàn tay ở giữa, bắn lên ra tới!

Nguyên lai, bị Áo Nguyệt yêu vương giữ tại trong lòng bàn tay, những Cổ Yêu đó tộc đại quân, có rất nhiều bắt đầu bị liên lụy, bị chấn động đến thịt nát xương tan.

Thậm chí, liền cái kia yêu tay, cũng nhận Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc công kích, che kín từng đạo vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

"Đáng hận a!

Đầu này vết nứt không gian kết cấu, đến cùng phát sinh biến hóa gì!

Thế mà cùng Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc, chặt chẽ liên hệ với nhau!

Ta đã vô pháp nắm ta Cổ Yêu tộc đại quân, đưa tiến vào!

Đầu này chỉ vừa tiến vào Thiên Huyền đại lục lối đi, bị phá hỏng!"

Áo Nguyệt yêu vương phát ra không cam lòng tiếng rống giận dữ.

A a...

Cái kia yêu tay trong lòng bàn tay, không ngừng có tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Những Cổ Yêu đó tộc đại quân, đang ở đại lượng tử vong.

Cuối cùng, cái kia yêu tay, rụt trở về, rời đi vết nứt không gian.

Sau đó, vết nứt không gian bên trong, khôi phục bình tĩnh.

Chỉ còn lại có cái kia to lớn Côn Bằng, lẳng lặng trôi nổi ở trong đó.

"Quá tốt rồi!"

Cổ thành chủ chờ Động Thiên cảnh cao thủ, đứng tại vết nứt không gian phụ cận, nắm vết nứt một chỗ khác Áo Nguyệt yêu vương tiếng rống giận dữ, nghe được rõ ràng, không khỏi hoan hô dâng lên.

"Cổ thành chủ, nguyên lai đầu này vết nứt không gian kết cấu, đã cùng Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc, liên hệ với nhau!

Nếu có ngoại giới cường giả, nghĩ từ nơi này tiến đến, liền phải thừa nhận toàn bộ Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc gạt bỏ!"

Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, kích động đối Cổ thành chủ nói ra.

"Không sai!

Đây là chuyện tốt.

Từ nay về sau, chúng ta Thiên Huyền đại lục, cũng không tiếp tục sợ, Dị Vực đại quân xâm lấn!

Đây là giải quyết triệt để nỗi lo về sau a!"

Cổ thành chủ cũng là kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn làm hộ giới thành thành chủ, trong cuộc đời, cơ hồ có một nửa thời gian, đóng tại hộ giới thành chỗ này, cả ngày lo lắng Dị Vực nhân mã khi nào xâm lấn.

Hiện tại, cuối cùng có khả năng triệt để buông lỏng một hơi.

"Lập tức nắm cái tin tức tốt này, chiêu cáo thiên hạ!"

Cổ thành chủ cao giọng nói ra.

Tốt

Những người khác, đều là kêu to.

Lúc này.

Vết nứt không gian một chỗ khác.

Áo Nguyệt yêu vương sắc mặt âm trầm cực điểm, nhìn chằm chặp đầu kia vết nứt không gian, trong ánh mắt bao hàm đầy lửa giận.

Ở phía sau hắn, là một nhánh Cổ Yêu tộc đại quân, từng cái toàn thân đẫm máu, không phải thương tức tàn, khí tức uể oải.

Mà lại, số lượng so với trước đó, đã thiếu một nửa!

"Ngươi đến cùng là ai!

Cái này súc sinh, hẳn là trong truyền thuyết Côn Bằng, mà lại, cũng không là hình thể chân thực, mà là lợi dụng một loại nào đó công pháp, huyễn hóa ra tới.

Đừng tưởng rằng, ngươi trốn ở Côn Bằng nội bộ, ta liền không phát hiện được ngươi.

Ngươi tại sao phải cùng ta đối nghịch!"

Áo Nguyệt yêu vương trừng mắt một đôi kinh khủng yêu mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trong cái khe không gian, cái kia to lớn Côn Bằng.

Thế nhưng, hắn lại không cách nào cảm giác đạt được, cái này Côn Bằng nội bộ, đến cùng là ai.

"Hiệu quả không tệ."

Côn Bằng nội bộ, Diệp Vân Phi lộ ra nụ cười hài lòng.

"Bất quá, tốt nhất lại hoa một quãng thời gian, thật tốt củng cố một thoáng."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Thế là, thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi tiếp tục ở chỗ này đầu vết nứt không gian bên trong, tiến hành củng cố.

Áo Nguyệt yêu vương tại vết nứt không gian trước đó, đứng thẳng ròng rã một ngày thời gian, nhìn chằm chằm vào vết nứt không gian bên trong đầu kia Côn Bằng.

Một ngày sau đó, hắn mới rốt cục hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Lúc này.

Thiên Huyền đại lục bên trong, tin tức đã truyền ra.

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục, hết thảy mọi người, đều là lâm vào cuồng hoan bên trong.

Đại lục phía trên, khắp nơi vang lên cuồn cuộn tiếng hoan hô, bay thẳng vân tiêu!

Đại gia dùng đủ loại phương thức, tiến hành chúc mừng, biểu đạt kích động trong lòng.

Liền những cái kia không có tu võ người bình thường, cũng gia nhập chúc mừng đội ngũ, từng nhà, giăng đèn kết hoa, xếp đặt yến hội, như ăn tết đồng dạng.

Sau đó, thời gian kế tiếp, toàn bộ đại lục, triệt để khôi phục ngày xưa trật tự.

Từng cái lớn nhỏ thế lực, đều là nắm chặt thời gian phát triển.

Một ngày này.

Hộ Đạo học viện tổng bộ.

"Báo cáo Giải viện trưởng, trong khoảng thời gian này, chúng ta Hộ Đạo học viện, tối thiểu nhất, có hơn hai mươi chỗ sản nghiệp bị cướp đi.

Là Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực làm!"

Trong nghị sự đại sảnh, một cái chấp sự hướng Giải Trường Không báo cáo.

"Lẽ nào lại như vậy!

Này bốn cái thế lực quá khi dễ người!"

"Trước kia Diệp viện trưởng tại thời điểm, bọn hắn cái rắm cũng không dám thả một cái, Diệp viện trưởng chết về sau, bọn hắn liền không kịp chờ đợi nhảy ra, muốn đối phó chúng ta Hộ Đạo học viện!"

...

Trong đại sảnh, Hộ Đạo học viện cao tầng, mỗi một cái đều là lửa giận ngút trời.

"Giải viện trưởng, ta kiến nghị, lập tức phái ra nhân mã, đi đem những này sản nghiệp cướp về!"

Có một cái bình thường trưởng lão kêu lên.

"Không sai.

Chúng ta Hộ Đạo học viện, tuyệt không thể yếu thế!"

Đại bộ phận cao tầng, dồn dập tán thành.

Được

Tổ chức nhân mã, nắm những cái kia sản nghiệp cướp về!"

Giải Trường Không cũng là gật đầu.

Rất nhanh, từng đám Hộ Đạo học viện nhân mã bị phái ra ngoài, đi tới các nơi, muốn đi đoạt lại những cái kia ban đầu thuộc về Hộ Đạo học viện sản nghiệp.

"Ha ha, chúng ta đợi, chính là cái này cơ hội.

Một khi Hộ Đạo học viện người, gan dám động thủ, chúng ta bốn người thế lực liên hợp lại, tiến hành toàn diện phản kích!"

Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc này bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, tập trung ở một cái địa điểm bí mật, tiến hành thương nghị.

"Hiện tại, Diệp Vân Phi đã chết.

Hộ giới thành cao thủ, tại cùng Dị Vực đại quân tác chiến quá trình bên trong, thương vong rất nhiều, thực lực tổng hợp giảm nhiều.

Có thể nói, hiện tại, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, thực lực mạnh nhất, chính là chúng ta này bốn cái thế lực!

Chỉ cần chúng ta hợp lại, là có thể xưng bá toàn bộ Thiên Huyền đại lục!"

Phong Vân gia tộc một trưởng lão, hăng hái nói.

"Không sai!

Từ giờ trở đi, chúng ta bốn thế lực lớn, hợp lại thống trị Thiên Huyền đại lục!

Đầu tiên nắm Hộ Đạo học viện diệt đi, giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp thiên hạ."

Thần Phong giáo một trưởng lão, cũng là cao giọng nói ra.

"Ta kiến nghị, diệt đi Hộ Đạo học viện, đạt được hộ đạo bia về sau, chúng ta bốn người thế lực hợp lại, cùng một chỗ tìm tới cái kia di tích viễn cổ, cùng hưởng trong đó chỗ tốt.

Dạng này, liền tránh khỏi giữa chúng ta, về sau xuất hiện tranh đấu, lẫn nhau suy yếu."

Thiên Viêm giáo một trưởng lão nói ra.

Những người khác, đều là dồn dập đồng ý..