Chương 631: Tới cửa lấy thuyết pháp

Chương 631: Tới cửa lấy thuyết pháp

Trung Châu, mỗ một tòa thành trì bên trong.

Một tòa đại trạch viện.

Hộ Đạo học viện một cái bình thường trưởng lão, mang theo một đại đội nhân mã, đột nhiên đem cái này đại trạch viện, tầng tầng bao vây lại.

"Các ngươi Hộ Đạo học viện người, chạy tới nơi này làm gì!

Cút nhanh lên!"

Một cái áo đen lão giả mang theo một đội người ngựa, theo đại trạch viện bên trong, vọt ra.

"Nơi này, vốn là chúng ta Hộ Đạo học viện một cái phân cư điểm, bị các ngươi Phong Vân gia tộc cướp đi, hiện tại, vật quy nguyên chủ!"

Hộ Đạo học viện trưởng lão, quát to.

"Hắc hắc...

Người nào quy định, chỗ này nhất định là thuộc cho các ngươi Hộ Đạo học viện đây này.

Hiện tại, nơi này, về chúng ta Phong Vân gia tộc hết thảy!

Các ngươi dám động thủ, liền đợi đến cùng chúng ta Phong Vân gia tộc toàn diện khai chiến đi!"

Ông lão mặc áo đen kia cười lạnh.

"Khai chiến liền khai chiến, chúng ta Hộ Đạo học viện không phải dễ khi dễ!"

Hộ Đạo học viện trưởng lão, không khỏi đột nhiên giận dữ.

"Giết đi vào, đoạt lại thứ thuộc về chúng ta!"

Hộ Đạo học viện trưởng lão vung tay lên, hét lớn.

Giết

Hộ Đạo học viện nhân mã, giết tiến vào cái này đại trạch viện bên trong.

"Rất tốt, ta bây giờ lập tức liền trở về báo cáo gia chủ, đi tìm các ngươi Hộ Đạo học viện tính sổ sách!

Chúng ta rút lui!"

Ông lão mặc áo đen kia thật sâu nhìn lướt qua Hộ Đạo học viện nhân mã, sau đó, vung tay lên, mang theo Phong Vân gia tộc nhân mã rời đi.

Giống nhau một màn, tại Trung Châu rất nhiều thành trì không ngừng trình diễn.

Hộ Đạo học viện nhân mã, bốn phía xuất kích, trong vòng vài ngày, đoạt lại phần lớn phân cư điểm.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, Hộ Đạo học viện nhân mã, cùng Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn thế lực lớn nhân mã, sinh ra kịch liệt xung đột, tiến hành nhiều lần chém giết.

Người của song phương ngựa, đều có thương vong.

"Hộ Đạo học viện ỷ thế hiếp người, ta Phong Vân gia tộc ba ngày sau đó, đem tự mình đăng môn, đòi lại công đạo!"

Phong Vân gia tộc cao tầng công khai gọi hàng.

"Hộ Đạo học viện tàn sát ta Tiêu tộc người, thù này tất báo!

Ba ngày sau đó, tự thân lên môn!"

"Ta Thần Phong giáo đã có 152 người, bị Hộ Đạo học viện tàn sát!

Ba ngày sau đó, đem lên môn lấy muốn thuyết pháp!"

"Ta Thiên Viêm giáo có nhiều chỗ sản nghiệp, bị Hộ Đạo học viện cướp đoạt.

Ba ngày sau, đem đăng môn bái phỏng!"

Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này ba cái thế lực, cũng là lạnh lùng truyền lời.

Rất nhanh, tin tức truyền khắp toàn bộ Trung Châu, thậm chí, toàn bộ Thiên Huyền đại lục.

"Này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, lại muốn đối Hộ Đạo học viện động thủ!"

Hết thảy nghe được tin tức này võ giả, đều là nhỏ giọng nghị luận.

Tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, này bốn cái thế lực cùng Hộ Đạo học viện ở giữa ân oán, từ xưa đến nay, hiện tại chẳng qua là kiếm cớ, thừa cơ sinh sự.

"Thật quá mức!

Diệp thống lĩnh vì chúng ta Thiên Huyền đại lục an nguy, cùng năm cái Dị Vực cường giả đồng quy vu tận, là chúng ta Thiên Huyền đại lục công thần a!

Kết quả, Diệp thống lĩnh chết rồi, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực vậy mà nhảy ra, muốn khi dễ Hộ Đạo học viện!"

Có thật nhiều võ giả, tức giận căm phẫn.

Dù sao, một đoạn thời gian trước, Dị Vực đại quân xâm lấn Thiên Huyền đại lục, tình huống nguy cấp, may mắn có Diệp Vân Phi hoành không xuất thế, cơ hồ giết hết Dị Vực đại quân, bảo đảm Thiên Huyền đại lục bình an vô sự.

Phần lớn người, đều đối Diệp Vân Phi mười điểm tôn sùng.

Cho nên, hiện tại, bốn cái đỉnh tiêm thế lực, muốn đối phó Hộ Đạo học viện, tự nhiên đưa tới rất nhiều người bất mãn.

Đi

Chúng ta cùng đi Hộ Đạo học viện, cho Hộ Đạo học viện trợ uy!"

Có thật nhiều võ giả, tự phát hành động, hướng về Hộ Đạo học viện mà đi.

Hừ

Bọn hắn đơn giản quấy rối!

Đi, chúng ta đi Hộ Đạo học viện!"

Cổ thành chủ nhận được tin tức về sau, không khỏi giận dữ.

Cổ thành chủ lập tức mang theo một nhóm hộ giới thành cao thủ, hướng về Hộ Đạo học viện tổng bộ mà đi.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện tổng bộ, trong nghị sự đại sảnh.

Tất cả cao tầng, đều ở nơi này.

"Giải viện trưởng, Phong Vân gia tộc này bốn cái thế, rõ ràng là thừa cơ sinh sự, nói rõ, là muốn tìm một cái cơ hội, đối với chúng ta Hộ Đạo học viện động thủ."

Một cái bình thường trưởng lão, phẫn nộ nói ra.

"Bọn hắn mục tiêu chủ yếu, vẫn là hộ đạo bia.

Bọn hắn một mực đối hộ đạo bia nhớ mãi không quên."

Giải Trường Không nói ra.

"Không sai!"

Mặt khác cao tầng, đều là gật đầu.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn, chúng ta Hộ Đạo học viện, chưa hẳn liền sợ bọn hắn."

Hạ trưởng lão chậm rãi nói ra.

"Truyền lệnh xuống, ba ngày nay, tổ chức hết thảy học viên, nắm chặt thời gian, tu luyện sát lục trận!

Còn có, chúng ta những cao tầng này, cũng giống vậy muốn tham gia sát lục trận tu luyện!"

Giải Trường Không nói ra.

Sát lục trận đã trở thành Hộ Đạo học viện một cái lợi hại át chủ bài.

Ba ngày thời gian, trong chớp mắt liền đi qua.

Ba ngày sau đó.

Hộ Đạo học viện chung quanh, đầy khắp núi đồi, tụ mãn võ giả.

Có thật nhiều võ giả, là chạy đến duy trì Hộ Đạo học viện, cho Hộ Đạo học viện trợ uy.

Cũng có một chút võ giả, là chuyên môn tới xem náo nhiệt.

Ầm ầm...

Cuối chân trời chỗ, từng chiếc từng chiếc phi thuyền, lít nha lít nhít, hoành không mà đến.

"Bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã đến rồi!"

Hết thảy mọi người, tầm mắt đều là nhìn sang.

Trong chốc lát, mấy chục chiếc phi thuyền đi vào, đứng ở Hộ Đạo học viện bên ngoài.

Sau đó, theo những chiếc phi thuyền này bên trong, đi tới từng đội từng đội nhân mã.

Chính là Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực nhân mã!

Mà lại, này bốn cái thế lực cao tầng, tuyệt đại bộ phận, đều tới!

Xem

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Cái kia năm cái, chẳng lẽ là Phong Vân gia tộc năm cái ẩn thế trưởng lão, Phong Vân hùng, Phong Vân vòng, Phong Vân mộ, Phong Vân hoa, Phong Vân đợt?

Không phải truyền thuyết, bọn hắn năm cái, đã vẫn lạc sao?

Thế mà còn sống!"

"Ngoại trừ này năm cái ẩn thế trưởng lão, Phong Vân gia tộc thế mà còn có hơn ba mươi Động Thiên cảnh cao thủ!

Trong đó, có thật nhiều là nghe đồn đã chết lão già, nguyên lai, bọn hắn đều còn sống!"

"Xem, Tiêu tộc cũng có thật nhiều lão già xuất hiện!

Tiêu tộc cũng có hơn ba mươi Động Thiên cảnh cao thủ!"

"Trời ạ!

Thần Phong giáo vậy mà phái tới ba mươi hai cái Động Thiên cảnh cao thủ!"

"Thiên Viêm giáo phái tới ba mươi Động Thiên cảnh cao thủ!"

Từng đạo tiếng thán phục, không ngừng vang lên.

Mọi người cho tới bây giờ, mới là phát hiện, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực thế mà có được nhiều như thế Động Thiên cảnh cao thủ!

"Nhìn như vậy đến, này bốn cái thế lực, trước đó một mực tại ẩn giấu thực lực chân chính!"

"Thật quá mức!

Chi có, Dị Vực đại quân xâm lấn, bọn hắn không chịu triển lộ thực lực chân chính, không chịu thay Thiên Huyền đại lục ra sức.

Hiện tại, Dị Vực đại quân bị Diệp thống lĩnh tiêu diệt hết, bọn hắn lại nhảy ra ngoài, triển lộ răng nanh, muốn đối phó Hộ Đạo học viện!"

...

Chung quanh, có thật nhiều võ giả thấp giọng nghị luận, đối này bốn cái đỉnh tiêm thế lực cách làm, biểu thị không phẫn nộ.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Đột nhiên, Phong Vân gia tộc một trưởng lão, thân hình khẽ động, như như chớp giật, vọt tới mười cái tụ tập tại cùng một chỗ, đang ở nhỏ giọng nghị luận võ giả trước người.

"Các ngươi vừa mới đang nói, chúng ta Phong Vân gia tộc không tử tế?"

Phong Vân gia tộc trưởng lão, ánh mắt bén nhọn, nhìn chằm chằm cái kia mười cái võ giả, lạnh lùng hỏi..