Chương 632: Chuẩn bị động thủ

Chương 632: Chuẩn bị động thủ

Cái này trưởng lão, là động thiên lục cảnh thực lực!

Ầm ầm...

Nói chuyện thời điểm, một cỗ cường đại linh lực uy áp, như cuồng phong đồng dạng, hướng về phía trước quét ngang.

A a...

Cái kia mười cái võ giả, chẳng qua là Huyền độ cảnh thực lực, chỗ nào chịu đựng nổi, một cái động thiên lục cảnh cao thủ linh lực uy áp đâu, tại chỗ bị chấn động đến ném bay ra ngoài, từng cái không phải thương tức tàn.

Hừ

Loại kiến cỏ tầm thường, cũng dám vọng nghị ta Phong Vân gia tộc!

Từ giờ trở đi, người nào dám tùy ý nghị luận ta Phong Vân gia tộc, giết không tha!"

Cái này Phong Vân gia tộc trưởng lão, lạnh lùng quát.

Lúc này, bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, từng cái tầm mắt u lãnh, quét mắt chung quanh võ giả, uy hiếp mùi vị mười điểm nồng đậm.

Lập tức, hết thảy mọi người, đều là dọa đến im miệng, không còn dám nói lung tung.

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực, tướng cộng lại, tổng cộng có hơn một trăm hai mươi Động Thiên cảnh cao thủ giá lâm!

Đây là một cỗ kinh khủng lực lượng, còn ai dám trêu chọc, chẳng khác nào là tự sát!

Lúc này, đại gia mới nhớ tới, đây chính là Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực a!

Mỗi một cái đều là truyền thừa xa xưa, nội tình sâu xa.

Xưng bá Thiên Huyền đại lục năm tháng dài đằng đẵng.

Không trêu chọc được a!

Nhưng vào lúc này.

"Các vị, oan gia nên giải không nên kết, có thể hay không, cho một lần mặt mũi ta Cổ mỗ người, bốn người các ngươi thế lực cùng Hộ Đạo học viện ân oán, xóa bỏ."

Cổ thành chủ mang theo một nhóm nhân mã, xa xa đạp không tới, đi vào bốn cái đỉnh tiêm thế lực trận doanh trước đó, chắp tay cao giọng nói ra.

"Cổ thành chủ, chúng ta cùng Hộ Đạo học viện ở giữa thù hận, hôm nay, nhất định phải có một cái công đạo."

Phong Vân gia chủ nói ra.

"Cổ thành chủ, chuyện này, ngươi cũng không cần hỏi tới.

Miễn cho chúng ta khó làm."

Thần Phong giáo giáo chủ từ tốn nói.

Bốn thế lực lớn mặt khác cao tầng, đều là biểu lộ lãnh đạm, đối Cổ thành chủ căn bản không có biểu hiện ra ngoài, bao lớn tôn trọng.

Bởi vì, bốn thế lực lớn thực lực chân chính, tướng cộng lại, đầy đủ nghiền ép hộ giới thành!

Cho nên, những cao tầng này không quá nắm Cổ thành chủ để vào trong mắt!

"Các ngươi..."

Cổ thành chủ giận dữ.

Làm hộ giới thành thành chủ, cho tới nay, Cổ thành chủ địa vị tôn sùng, hành tẩu tại Thiên Huyền đại lục, không người bất kính.

Nghĩ không ra, bây giờ bị người lãnh lạc như vậy.

"Rất tốt, nghĩ không ra, các ngươi này bốn cái thế lực thực lực chân chính, ẩn giấu đến sâu như thế, động thiên cửu cảnh, lại có năm sáu cái!"

Cổ thành chủ tầm mắt quét mắt bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, chậm rãi nói ra.

"Chúng ta đi vào!"

Sau đó, Cổ thành chủ hất lên ống tay áo, mang theo hộ giới thành nhân mã, đi vào Hộ Đạo học viện trong tổng bộ.

"Cổ thành chủ, hi vọng ngươi không cần loạn đứng đội.

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

Phong Vân gia chủ lạnh lùng nói ra.

Hừ

Cổ thành chủ hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại.

"Lão gia hỏa này muốn tìm cái chết!"

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, đều là sầm mặt lại, mắt lộ ra sát ý.

"Giải Trường Không, các ngươi Hộ Đạo học viện lập tức cho chúng ta một cái thuyết pháp!

Bằng không, hôm nay, chúng ta liền đem Hộ Đạo học viện san bằng!"

Thần Phong giáo giáo chủ, tiến lên một bước, cao giọng quát.

Thanh âm của hắn, tại linh lực gia trì phía dưới, như sóng lớn sóng đồng dạng, trùng trùng điệp điệp hướng Hộ Đạo học viện trong tổng bộ, truyền tống vào đi.

Lên

Nắm Hộ Đạo học viện vây quanh!"

Phong Vân gia chủ vung tay lên, hô lớn.

Lập tức, bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, còn như như thủy triều, cùng nhau tiến lên, trong chốc lát, liền đem Hộ Đạo học viện tổng bộ, vây con kiến chui không lọt.

"Các ngươi muốn cái gì thuyết pháp!"

Lúc này, Giải Trường Không thanh âm, truyền ra.

Sau đó, Giải Trường Không mang theo Hộ Đạo học viện nhân mã, theo trong tổng bộ, vọt ra, cùng bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, tiến hành giằng co.

Cổ thành chủ mang theo hộ giới thành nhân mã, cũng cùng Hộ Đạo học viện nhân mã, đứng chung một chỗ.

Cổ thành chủ thái độ, hết sức rõ ràng, chính là muốn đứng tại Hộ Đạo học viện bên này.

Hừ

Giải Trường Không, mấy ngày nay thời gian, các ngươi Hộ Đạo học viện cưỡng chiếm chúng ta Phong Vân gia tộc mười mấy nơi sản nghiệp, giết chúng ta hơn một trăm người!

Này một bút huyết hải thâm cừu, cũng không thể tuỳ tiện quên đi!

Hiện tại, nắm hung thủ giết người giao ra.

Mà lại, các ngươi Hộ Đạo học viện danh hạ sản nghiệp  mặc cho chúng ta chọn lựa, chúng ta nhìn trúng cái nào, cái nào liền về chúng ta hết thảy.

Còn có, nắm hộ đạo bia cũng giao ra, coi như là bồi thường đi."

Phong Vân gia chủ lạnh cười nói.

"Không sai!

Chúng ta Thần Phong giáo cũng giống vậy!"

"Chúng ta Tiêu tộc cũng là!"

"Chúng ta Thiên Viêm giáo cũng là!"

Thần Phong giáo chủ, Tiêu gia gia chủ, Thiên Viêm giáo chủ, cũng đều là dồn dập tỏ thái độ, lộ ra mười điểm cường thế.

"Ha ha...

Các ngươi thật làm chúng ta Hộ Đạo học viện dễ khi dễ sao!

Trong khoảng thời gian này, rõ ràng là các ngươi này bốn cái thế lực, chủ động khiêu khích, chiếm trước rất nhiều ta Hộ Đạo học viện phân cư điểm.

Chúng ta Hộ Đạo học viện, chẳng qua là bị buộc như thường đánh trả thôi!

Các ngươi thế mà còn muốn bồi thường?

Các ngươi muốn thế nào, một mực phóng ngựa đến đây đi!"

Giải Trường Không lớn cười nói.

"Nếu dạng này, cái kia liền không có gì để nói nữa rồi!"

Thần Phong giáo chủ cười lạnh.

"Tất cả mọi người nghe lệnh!

Chuẩn bị động thủ, giết đi vào!

Hôm nay, diệt đi Hộ Đạo học viện!"

Phong Vân gia chủ cao giọng quát.

"Muốn diệt ta Hộ Đạo học viện, không dễ dàng như vậy!"

Giải Trường Không rống to.

Ầm ầm...

Hộ Đạo học viện bên trong, một tấm bia lớn rung động ầm ầm, lướt ngang trời cao, vọt ra, trôi nổi tại Giải Trường Không trên đỉnh đầu, toát ra hào quang sáng chói.

"Kết trận!"

Hộ Đạo học viện nhân mã, dồn dập rống to, tạo thành hai cái sát lục trận, mỗi một cái, đều có hơn bốn ngàn người.

Cuồn cuộn sát khí, bay thẳng vân tiêu!

"Chúng ta hộ giới thành nhân mã, cùng Hộ Đạo học viện cùng một chỗ, chung cùng tiến lùi!"

Cổ thành chủ hét lớn.

Lập tức, hộ giới thành nhân mã, dồn dập lấy ra binh khí, chuẩn bị động thủ.

Lần này, Cổ thành chủ mang đến hơn ba mươi Động Thiên cảnh cao thủ, này chút toàn bộ đều là Cổ thành chủ nhiều năm bồi dưỡng dâng lên tâm phúc.

Một đoạn thời gian trước, tại cùng Dị Vực đại quân trong chiến đấu, hộ giới thành chết rất nhiều cao thủ, còn dư lại, đã không nhiều lắm!

Cùng một thời gian.

Hộ giới thành trước đó, đầu kia vết nứt không gian bên trong.

Một đầu to lớn Côn Bằng, y nguyên lẳng lặng trôi nổi tại vết nứt không gian bên trong.

Côn Bằng nội bộ, Diệp Vân Phi một mực ngồi xếp bằng, tu luyện không gian năng lượng.

Một cái nào đó thời khắc.

"Được rồi.

Đầu này vết nứt không gian, cuối cùng cải tạo hoàn tất, đồng thời triệt để củng cố xuống tới."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, tự nói nói ra.

Sau đó.

Ầm ầm...

Cái kia to lớn Côn Bằng, đột nhiên khẽ động, xông vào Diệp Vân Phi phía sau lưng, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi đứng lên.

"Không gian của ta năng lượng trình độ, so với trước đó, mạnh rất nhiều."

Diệp Vân Phi vươn tay ra, một cỗ cường đại không gian năng lượng, theo lòng bàn tay dập dờn ra ngoài, khiến cho không gian chung quanh, lập tức bắt đầu chấn động.

"Từ giờ trở đi, Thiên Huyền đại lục, xem như an toàn.

Không cần lo lắng, có vực ngoại cường địch xâm lấn."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu.

"Tiếp đó, xử lý xong Thiên Huyền đại lục bên trên một ít chuyện, ta liền nên rời đi.

Ta sân khấu, không ở nơi này.

Có một ngày, lại lên Thiên Đế vị trí, tìm Thiên La, Kim Ô, U Nguyệt bọn hắn báo thù, sau đó, một lần nữa độ thành thần kiếp, đột phá thành thần, đây mới là ta chân chính truy cầu!"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy, xa xa nhìn ra xa Hướng Viễn chỗ không biết tên thời không, thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình thoắt một cái, liền tan biến tại vết nứt không gian bên trong..