Chương 633: Hắn còn sống

Chương 633: Hắn còn sống

Rời đi vết nứt không gian về sau, Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, hướng về Trung Châu trở về.

Này một chiếc phi thuyền, là Diệp Vân Phi chém giết một cái Dị Vực động thiên thập cảnh cao thủ về sau, từ trên người hắn lấy được.

Là một chiếc rất không tệ phi thuyền, tốc độ so với Thiên Huyền đại lục phi thuyền, phải nhanh quá nhiều.

Không đến nửa ngày thời gian, liền trở về Trung Châu.

Lúc này.

Tại Hộ Đạo học viện bên ngoài, Hộ Đạo học viện nhân mã, cùng bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, hai bên cũng đang khẩn trương giằng co, đều là đằng đằng sát khí.

Giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng!

"Giải Trường Không, một cơ hội cuối cùng.

Ba điều kiện, thứ nhất, các ngươi Hộ Đạo học viện hết thảy sản nghiệp  mặc cho chúng ta chọn lựa.

Thứ hai, giao ra hung thủ giết người.

Thứ ba, giao ra hộ đạo bia.

Như thế, chúng ta hôm nay có khả năng buông tha các ngươi Hộ Đạo học viện.

Bằng không, hôm nay, liền là Hộ Đạo học viện tận thế!"

Phong Vân gia chủ lạnh cười nói.

"Nhiều lời vô ích.

Các ngươi muốn diệt ta Hộ Đạo học viện, cứ tới chiến!"

Giải Trường Không bước ra một bước.

Hắn trên đỉnh đầu, hộ đạo bia bộc phát ra cuồn cuộn linh lực uy áp, phóng lên tận trời, uyển như ngọn lửa.

Hộ đạo bia bên trong, hộ người trên đường cái kia một luồng phân hồn, đã triệt để trở thành khí linh, cùng hộ đạo bia hòa làm một thể.

Pháp bảo có Linh, uy lực so với cùng giai pháp bảo, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Chung quanh võ giả, cảm thụ được hộ đạo bia phát ra năng lượng uy áp, đều là biến sắc.

Giết

Hộ Đạo học viện nhân mã, chia làm hai phe cánh, tạo thành hai cái sát lục trận, đồng thời tiến lên trước một bước, cùng kêu lên rống to, trùng trùng điệp điệp sát khí, bay thẳng vân tiêu.

"Hộ Đạo học viện không hổ là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, nội tình quá thâm hậu!"

Rất nhiều người âm thầm tắc lưỡi.

Chỉ bằng Hộ Đạo học viện hiện tại triển hiện ra thực lực, cũng đủ để quét ngang Thiên Huyền đại lục, tuyệt đại bộ phận thế lực!

"Hắc hắc...

Còn thật sự cho rằng, các ngươi Hộ Đạo học viện, có thể ngăn cản được chúng ta tiến công sao?"

Lúc này, Phong Vân gia tộc trận doanh bên trong, một cái đứng tại Phong Vân gia chủ lão giả bên cạnh, bỗng nhiên buông tiếng thở dài, sau đó một bước tiến lên trước.

Ầm ầm...

Kinh khủng linh lực uy áp, tựa như Thiên Hà như vỡ đê, theo trên người hắn nở rộ, rung chuyển vùng thế giới này.

"Động thiên thập cảnh!

Ngươi là gió Vân Thiên Sơn!

Ngươi còn chưa chết!"

Cổ tràng chủ nhìn xem lão giả kia, không khỏi tầm mắt co rụt lại, kêu thành tiếng.

Gió Vân Thiên Sơn, nhưng mà năm đó cùng Cổ thành chủ nhân vật cùng một thời đại, từng uy chấn toàn bộ Thiên Huyền đại lục, sau này đột nhiên quy ẩn, có truyền thuyết hắn đã ngã xuống.

Nghĩ không ra, không chỉ khoẻ mạnh, mà lại đột phá đến động thiên thập cảnh.

"Ha ha, Cổ thành chủ tốt ánh mắt, chẳng qua là không biết, Cổ thành chủ còn nhận ra lão hủ sao?"

Một cái khác đứng tại Phong Vân gia chủ lão giả bên cạnh, nhàn nhạt mở lời cười nói.

Oanh

Một cỗ linh lực, theo cái này trên người lão giả, phóng lên tận trời, như biển động đồng dạng.

"Phong Vân ân!"

Cổ thành chủ cả kinh kêu lên.

Cái này Phong Vân ân, cùng gió Vân Thiên Sơn một dạng, cũng là năm đó nhân vật cùng một thời đại, nghĩ không ra, cũng còn sống, mà lại, cũng là động thiên thập cảnh thực lực.

Ầm ầm!

Gió Vân Thiên Sơn cùng Phong Vân ân, đều là vung tay lên, riêng phần mình lấy ra một món pháp bảo, đồng thời kích hoạt.

Hai kiện cao cấp Hồng khí!

Tiếp lấy.

Ầm ầm...

Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo ba cái thế lực trận doanh bên trong, cũng phân biệt có hai cái động thiên thập cảnh cao thủ, đi ra, mỗi một cái, đều là quy ẩn đã lâu, nghe đồn đã chết siêu cấp lão già.

Mỗi một cái động thiên thập cảnh cao thủ, đều lấy ra một kiện cao cấp Hồng khí.

Tổng cộng tám cái động thiên thập cảnh cao thủ, cầm trong tay tám cái cao cấp Hồng khí, cùng nhau tiến lên, nắm Giải Trường Không bao quanh vây lại.

Ầm ầm...

Vùng thế giới này, lập tức bị khủng bố linh lực uy áp, nhét đầy đầy.

"Này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, thực lực ẩn giấu đến quá sâu!"

Hết thảy mọi người, nhìn cái kia tám cái động thiên thập cảnh cao thủ, kinh ngạc cực điểm, trong lòng đều là đang cảm thán.

Có thể nói, cho tới hôm nay, Trung Châu này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, mới thật sự là triển lộ ra bọn hắn thực lực chân chính!

"Hộ Đạo học viện nguy hiểm.

Tám cái động thiên thập cảnh cao thủ, lại thêm tám cái cao cấp Hồng khí, Hộ Đạo học viện không có khả năng ngăn cản được!"

"Không sai.

Hộ Đạo học viện thực lực mạnh nhất, cũng chính là Giải Trường Không cùng Hạ trưởng lão.

Giải Trường Không đoạn thời gian trước nghe nói đột phá đến động thiên thất cảnh, Hạ trưởng lão đột phá đến động thiên bát cảnh.

Có thể là, tại tám cái động thiên thập cảnh trước mặt, quá yếu.

Lại thêm Cổ thành chủ chủ, một cái động thiên cửu cảnh cao thủ, cũng xa xa không đủ xem a!"

Mọi người chung quanh, đều là nhỏ giọng nghị luận.

"Rất tốt!

Một đoạn thời gian trước, Dị Vực đại quân xâm lấn Thiên Huyền đại lục, người của cả đại lục, đều phẫn nộ lên chống cự, toàn lực ứng phó.

Các ngươi này bốn cái thế lực, lại che giấu thực lực, không chịu thay Thiên Huyền đại lục ra sức.

Hiện tại, Dị Vực đại quân bị đánh bại, các ngươi lại nhảy ra, muốn xưng vương xưng bá, ức hiếp hắn thế lực của nó.

Nghĩ không ra a, các ngươi này bốn cái thế lực, lại là như thế lòng lang dạ thú!

Hôm nay, ta xem như hiểu biết!"

Cổ thành chủ nhìn cái kia tám cái động thiên thập cảnh cao thủ, giận đến toàn thân thẳng phát run, run giọng nói ra.

"Hộ giới thành, không có có tồn tại cần thiết.

Từ nay về sau, chúng ta này bốn thế lực lớn, đem thay thế hộ giới thành địa vị.

Ngươi này vị thành chủ, cũng không cần làm.

Hộ giới thành nhân mã, hết thảy do chúng ta này bốn cái thế lực tới tiếp quản!

Các ngươi còn không lập tức tới!"

Thần Phong giáo giáo chủ, tiến lên trước một bước, hướng những cái kia đi theo Cổ thành chủ sau lưng hộ giới thành nhân mã, hét lớn.

"Ha ha...

Chúng ta hộ giới thành, qua nhiều năm như vậy, đối mặt Dị Vực đại quân, chưa từng có lùi bước qua nửa bước.

Hôm nay, đối mặt các ngươi này bốn cái cái gọi là đỉnh tiêm thế lực, cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước!"

Cổ thành chủ giận quá mà cười, một bước tiến lên trước, trong tay xuất hiện một kiện cao cấp Hồng khí, trực tiếp kích hoạt, cất tiếng cười to.

Chiến

Cổ thành chủ sau lưng, những cái kia hộ giới thành nhân mã, cũng là cùng kêu lên rống to.

"Nếu dạng này, cái kia liền không có gì để nói nữa rồi!

Giết cho ta!

Nắm Hộ Đạo học viện cùng hộ giới thành người, toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại!"

Phong Vân gia chủ vung tay lên, hét lớn.

Giết

Người của song phương ngựa, đồng thời xông về phía trước.

Đại chiến bùng nổ!

Trùng trùng điệp điệp chiến đấu năng lượng, trời long đất nở đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lúc này.

Xa xa vây xem trong đám người, có một cái hồng sam thiếu nữ, đang dùng lo lắng tầm mắt, nhìn phía xa chiến trường.

"Ngô sư tỷ, ngươi nói, Hộ Đạo học viện có thể thắng sao?"

Thiếu nữ này, đột nhiên nhỏ giọng hướng bên cạnh một cái mặt trái xoan nữ tử hỏi.

"Theo song phương trận thế đến xem, Hộ Đạo học viện chắc chắn sẽ thua."

Cái kia Ngô sư tỷ lắc đầu nói ra.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, khẳng định sẽ nhận ra, cái này hồng sam thiếu nữ liền là Đặng Tiêm Tiêm, cái kia mặt trái xoan nữ tử, liền là Ngô Nguyệt Thiền.

Ngô Nguyệt Thiền cùng Đặng Tiêm Tiêm, đều là Đông Vực Đại Tần đế quốc Chân Thương phái đệ tử.

Trước kia, Diệp Vân Phi còn tại Viên Nguyệt thành thời điểm, tiến vào Thiên Thú sâm lâm lịch luyện, đã từng ngắn ngủi cùng các nàng kết bạn xông xáo.

Một đoạn thời gian trước, Dị Vực đại quân xâm lấn Đông Vực, Đông Vực có thật nhiều người, dồn dập tràn vào Trung Châu tị nạn.

Ngô Nguyệt Thiền cùng Đặng Tiêm Tiêm, còn có một nhóm Chân Thương phái hạch tâm đệ tử, bị sư trưởng mang theo, cũng tới đến Trung Châu tị nạn.

"Nếu như Diệp Vân Phi còn sống, này bốn cái thế lực, khẳng định không dám tới vây công Hộ Đạo học viện, lại nhiều Động Thiên cảnh cao thủ, cũng đánh không lại Diệp Vân Phi!"

Đặng Tiêm Tiêm nói ra.

Vừa nhắc tới Diệp Vân Phi, vành mắt nàng liền có chút đỏ lên.

Lúc đó, nghe được Diệp Vân Phi tin chết, nàng thương tâm rất lâu.

Tại Thiên Thú sâm lâm bên trong, Diệp Vân Phi đã từng tuần tự hai lần cứu nàng tình cảnh.

Cho tới bây giờ, nàng cũng không cách nào quên.

Trong lòng của nàng, một mực có Diệp Vân Phi thân ảnh!

Đi vào Trung Châu về sau, nàng đã từng rất muốn, vụng trộm đi tìm Diệp Vân Phi, thế nhưng, hiện tại Diệp Vân Phi, thanh danh thật sự là quá thịnh!

Nàng không biết, Diệp Vân Phi vẫn sẽ hay không, nhận nàng người bạn này, cho nên một mực không có dám đi.

"Đáng tiếc, Diệp Vân Phi đã chết, nói cái này vô dụng."

Ngô Nguyệt Thiền thở dài nói.

Vừa nhắc tới Diệp Vân Phi, Ngô Nguyệt Thiền liền nghĩ tới, ban đầu ở Thiên Thú sâm lâm bên trong, chính mình lần đầu gặp đến Diệp Vân Phi thời điểm, trong lòng từng đối Diệp Vân Phi khinh thị.

Kết quả, sau này Diệp Vân Phi một đường quật khởi, mãi đến trở thành Thiên Huyền đại lục đệ nhất cường giả!

"Lúc trước, là ánh mắt của ta quá kém, không nhận ra hắn đầu này Chân Long.

Chỉ tiếc, Thiên Lô anh tài."

Ngô Nguyệt Thiền nhịn không được nhẹ nhàng thở dài.

"Đúng vậy a, Diệp Vân Phi cứu vớt Thiên Huyền đại lục, là một cái to lớn anh hùng hảo hán.

Kết quả, lại liền chết như vậy, để cho người đau lòng a.

Hắn lúc trước, còn đã cứu ta đây..."

Đặng Tiêm Tiêm thăm thẳm thở dài, trong đôi mắt đẹp đã có nước mắt ẩn hiện, đưa tay xoa xoa hốc mắt.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Khóe mắt của nàng dư quang, phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

A

Đặng Tiêm Tiêm tầm mắt, liền định trụ, gắt gao hướng cái hướng kia nhìn lại, tay trắng che cái miệng nhỏ nhắn, kêu lên sợ hãi.

Như gặp quỷ mị!

"Thon dài, ngươi làm gì? !

Nhất kinh nhất sạ.

A

Hắn

Ngô Nguyệt Thiền nhíu mày, trách cứ, đồng thời ánh mắt của nàng cũng theo Đặng Tiêm Tiêm tầm mắt nhìn lại, sau đó, cũng một tiếng kêu sợ hãi, duỗi ra một cây trắng noãn ngón tay ngọc, chỉ nơi xa, trợn mắt hốc mồm.

Chỉ gặp, nơi xa, có một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, dậm chân tới, tầm mắt lạnh lẽo!

Giờ khắc này, có thật nhiều người, dồn dập quay người, như trúng định thân pháp đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm người trẻ tuổi này.

"Diệp Vân Phi hồi trở lại đến rồi!

Hắn còn sống!"

Cuối cùng, có người kinh thanh kêu lên..