Chương 634: Giết không tha

Chương 634: Giết không tha

"Cái gì?

Diệp Vân Phi còn sống?"

Hộ Đạo học viện trước đó, hết thảy mọi người, đều là quay đầu nhìn tới.

Song phương đang giao chiến, cũng ngừng.

"Thảm rồi!"

Bốn đại đỉnh tiêm thế lực nhân mã, thấy Diệp Vân Phi, đều là dọa đến toàn thân run rẩy, thật giống như, có một chậu băng tuyết từ đầu ngã xuống, toàn thân băng hàn.

Mà Hộ Đạo học viện mọi người, thì là phát ra một hồi kinh thiên động địa reo hò.

"Diệp viện trưởng còn sống trở về!"

Giải Trường Không chờ cao tầng, từng cái vô cùng kích động.

Mỗi một cái cao tầng, đều là triệt để thở dài một hơi.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Diệp Vân Phi vừa về đến, Hộ Đạo học viện mối nguy liền đi qua.

"Phi ca, ta liền biết ngươi còn sống!"

"Lão Đại, nhìn thấy ngươi quá tốt rồi!

Lão Đại uy Vũ Vô Địch!

Các ngươi này chút cẩu thí đỉnh tiêm thế lực  chờ lấy lão Đại ta đánh các ngươi đi!"

"Ta đã nói rồi, cái này đại biến thái, không phải đoản mệnh người!"

...

Hộ Đạo học viện trận doanh bên trong, Chu Mộc, Ngô Hắc Sơn, Ôn Tử, Tiểu Tuệ, Long Oánh Oánh đám người, làm cho đặc biệt lớn tiếng.

Đặc biệt là Ngô Hắc Sơn, dắt cuống họng rống to kêu gào, cực kỳ hưng phấn.

"Ha ha, ta liền biết, ta con trai của Diệp Thiên Bằng, không sẽ dễ dàng chết như vậy!"

Hộ Đạo học viện chỗ sâu, Diệp Thiên Bằng nghe phía bên ngoài từng đạo tiếng rống to, lập tức bay ra, liếc mắt liền thấy Diệp Vân Phi, nhịn không được lệ rơi đầy mặt, phá lên cười.

"Tốt! Tốt! Tốt!

Chúng ta Diệp gia Chân Long, bình an vô sự!"

Diệp gia bảy cái trưởng lão, từng cái kích động gầm nhẹ.

Diệp Vân Phi mọi người ở đây hoặc kinh ngạc, hoặc kinh khủng, hoặc kích động trong ánh mắt, chắp hai tay sau lưng, từng bước một tới.

A

Diệp Vân Phi bước ra một bước, vây quanh ở Giải Trường Không chung quanh bên trong một cái động thiên thập cảnh cao thủ, đột nhiên kêu thảm một tiếng, thân thể bay rớt ra ngoài, tại chỗ chết thảm.

A

Diệp Vân Phi lại tiến lên trước một bước, lại có một cái động thiên thập cảnh cao thủ kêu thảm, miệng mũi đổ máu, mắt thấy không sống.

A

Lại có một cái động thiên thập cảnh cao thủ, bay rớt ra ngoài.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi tại giữa không trung, liền đạp tám bước.

Mỗi một bước, đều có một cái động thiên thập cảnh cao thủ ngã xuống đất bỏ mình!

Tám bước về sau, vây quanh ở Giải Trường Không chung quanh tám cái động thiên thập cảnh cao thủ, toàn bộ chết sạch!

Càng thêm nhường người chung quanh, thấy hoảng sợ là, người nào cũng không có thấy, Diệp Vân Phi là như thế nào ra tay.

Bởi vì, toàn bộ quá trình, Diệp Vân Phi một mực là chắp hai tay sau lưng, giống như đang tản bộ!

Chỉ có những Động Thiên cảnh đó cao thủ hiểu rõ, Diệp Vân Phi hẳn là tại dùng hồn lực võ kỹ giết người.

Không sai, cái kia tám cái động thiên thập cảnh cao thủ, là bị Diệp Vân Phi dùng Thiên Hồn kiếm giết chết.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, coi như là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, cũng có thể đối phó, huống chi là này chút động thiên thập cảnh cao thủ đây.

Giết chết tám cái động thiên thập cảnh cao thủ về sau, Diệp Vân Phi chạy tới ở gần.

Tầm mắt lạnh lùng quét mắt bốn cái đỉnh tiêm thế lực người.

Giờ khắc này Diệp Vân Phi, mặc dù không nói một lời, nhưng hung uy thao thiên!

Ken két...

Bốn cái đỉnh tiêm thế lực trận doanh bên trong, có không ít người đã dọa đến toàn thân phát run, răng vang lên kèn kẹt.

Diệp Vân Phi tính cách, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Đây chính là có thù tất báo, tuyệt không non tay nhân vật a!

"Giải viện trưởng, ngươi yên tâm, không ai diệt được chúng ta Hộ Đạo học viện."

Lúc này, Diệp Vân Phi ánh mắt nhìn về phía Giải Trường Không.

"Ha ha...

Ngươi trở về, ta đương nhiên yên tâm!"

Giải Trường Không cười ha ha.

Khóe miệng của hắn chỗ, có tơ máu chảy ra, đó là tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, bị tám cái động thiên thập cảnh cao thủ vây công chịu thương.

Nếu như không phải có hộ đạo bia, Giải Trường Không đã sớm mất mạng.

Chỉ bất quá, giờ phút này Giải Trường Không trên mặt, tất cả đều là vui sướng vẻ kích động.

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng còn lại mấy cái bên kia cao tầng nhìn lại, gật đầu mỉm cười.

Tất cả cao tầng, đều là xúc động cực điểm.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, ta không sao."

Diệp Vân Phi tầm mắt, xa xa nhìn về phía Diệp Thiên Bằng, cười nói.

"Không có việc gì liền tốt!"

Diệp Thiên Bằng tràn đầy vui mừng, vành mắt đỏ bừng.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lẽo, xoay người, tầm mắt quét về phía bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã.

"Các ngươi này bốn cái thế lực, một mực trêu chọc ta Hộ Đạo học viện, thật sự cho rằng, ta Diệp Vân Phi nhân từ nương tay, không sẽ giết ngươi nhóm sao?"

Nói đến chỗ này, Diệp Vân Phi trên mặt lộ ra một tia cười lạnh:

"Hôm nay, liền dùng máu tươi của các ngươi, nhuộm đỏ phiến đại địa này, cảnh cáo thế nhân.

Dám phạm Hộ Đạo học viện người, giết không tha!"

Ong ong...

Theo Diệp Vân Phi vừa mới nói xong linh kiếm, đột nhiên lao ra.

Kiếm Thể óng ánh, sáng chói vô cùng, chấn khiến người sợ hãi, kiếm khí như là biển khuếch tán, chấn động phiến thiên địa này.

"Đáng chết!

Tên sát tinh này làm sao còn sống?"

Giờ khắc này, bốn cái đỉnh tiêm thế lực cao tầng, từng cái hai chân phát run, như muốn xoay người bỏ chạy.

Vừa rồi, bốn cái đỉnh tiêm thế lực, thực lực mạnh nhất tám cái động thiên thập cảnh cao thủ, bị Diệp Vân Phi toàn bộ chém giết.

Hiện tại, còn thừa lại hơn một trăm hai mươi Động Thiên cảnh cao thủ.

Có thể là, này chút Động Thiên cảnh cao thủ, tất cả đều đấu chí hoàn toàn không có!

Thậm chí, không người nào dám nhìn thẳng vào Diệp Vân Phi tầm mắt.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi một trận chiến chém giết hơn bốn nghìn cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, hung uy quá thịnh!

"Diệp Vân Phi, ta thừa nhận, lần này, ta Thần Phong giáo là quá mức một chút.

Vừa rồi, chúng ta Thần Phong giáo hai cái ẩn thế trưởng lão, bị ngươi giết chết, cũng xem như bỏ ra giá cả to lớn.

Chỉ cần ngươi chịu buông tha chúng ta Thần Phong giáo, ta thề, chúng ta Thần Phong giáo từ nay về sau, vĩnh viễn không nữa đối địch với ngươi, vĩnh viễn không nữa trêu chọc Hộ Đạo học viện.

Mà lại, ta Thần Phong giáo sẽ còn bồi thường một số lớn tài vật, cam đoan nhường ngươi hài lòng!"

Thần Phong giáo một trưởng lão, đột nhiên khẽ cắn răng, kiên trì đứng dậy, mở lời nói ra.

Hắn là Thần Phong giáo Đại trưởng lão, trong giáo địa vị, coi như cùng giáo chủ so sánh, cũng không kém là bao nhiêu.

Ông

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm hướng về phía trước quấn giết tới, trong nháy mắt đem cái này Thần Phong giáo Đại trưởng lão, cắn giết đến thịt nát xương tan.

"Các ngươi không cần bồi thường, bởi vì, các ngươi này bốn cái thế lực, hôm nay sẽ bị diệt.

Các ngươi này bốn cái thế lực, tất cả mọi thứ tài vật, tất cả thuộc về ta Hộ Đạo học viện hết thảy."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ta Thần Phong giáo sừng sững Thiên Huyền đại lục, đã đã mấy trăm năm thời gian, truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, há lại ngươi nói diệt, cũng có thể diệt!"

Lại có một cái Thần Phong giáo trưởng lão, đứng dậy, phẫn nộ mắng.

Ông

Linh kiếm, cùng nhau tiến lên, đem cái này trưởng lão, trong nháy mắt xoắn thành phấn vụn.

Thấy Diệp Vân Phi sát phạt như thế quả quyết, người chung quanh, đều sợ hãi.

"Các vị, Diệp Vân Phi khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta!

Mọi người cùng nhau xông lên, liều mạng với hắn, có lẽ, còn có một chút hi vọng sống!

Bằng không, chúng ta ai cũng trốn không thoát!"

Thần Phong giáo giáo chủ gầm nhẹ.

Giết

Diệp Vân Phi căn bản không có nói nhảm, chỉ một ngón tay, quát khẽ.

Linh kiếm xuất hiện, kiếm khí như biển, hướng về Thần Phong giáo nhân mã, quấn giết tới.

"Đồng loạt ra tay!"

Thần Phong giáo hơn ba mươi Động Thiên cảnh cao thủ, đều là khẽ cắn răng, đồng thời hướng về phía trước đạp tới.

Diệp Vân Phi thái độ, làm đến bọn hắn hiểu rõ, tuyệt đối không có hoà giải khả năng!

Chỉ có liều mạng!.