Chương 635: Trảm lấy hết tất cả địch

Chương 635: Trảm lấy hết tất cả địch

Ầm ầm...

Giờ khắc này, Thần Phong giáo hơn ba mươi Động Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ bùng nổ, từng cái thi triển ra bọn hắn bình sinh tu luyện, công pháp mạnh nhất võ kỹ, thẳng hướng Diệp Vân Phi.

"Các ngươi tại trước mặt của ta, liền liều mạng tư cách cũng không có."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Làm coong...

Linh kiếm tổ Tru Tiên kiếm trận, còn sáng chói Du Long, đã cùng những Thần Phong giáo đó Động Thiên cảnh cao thủ, đụng vào nhau.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Cái này đến cái khác Động Thiên cảnh cao thủ, bị sắc bén kiếm khí, xoắn thành phấn vụn.

Diệp Vân Phi bây giờ đã là động thực lực, hiện tại linh kiếm lại là dùng hơn một trăm kiện Hồng khí luyện chế lại một lần mà thành.

Thi triển đi ra Tru Tiên kiếm trận, ở đâu là này chút Động Thiên cảnh cao thủ, có khả năng ngăn cản được đây này.

Đơn giản tựa như giết gà giết chó!

Phốc phốc...

Chỉ thấy linh kiếm những nơi đi qua, khuynh khắc ở giữa, Thần Phong giáo hơn ba mươi Động Thiên cảnh cao thủ, liền cơ hồ bị chém hết, chỉ còn lại có giáo chủ một người, vẻ mặt ảm đạm đứng ở đằng kia.

Diệp Vân Phi lại chỉ một ngón tay.

Ông

Linh kiếm, xông vào Thần Phong giáo nhân mã bên trong, những nơi đi qua, đem hết thảy cắn giết thành thịt nát.

A a...

Thần Phong giáo nhân mã, tiếng kêu rên liên hồi, trong chốc lát, liền toàn bộ bị chém hết!

"Chết rồi, chết hết, chúng ta Thần Phong giáo, xong..."

Chỉ còn lại có Thần Phong giáo chủ một người, đứng tại núi thây biển máu ở giữa, thần sắc ngốc trệ, chậm chập tự nói.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng linh kiếm bay trở về, quay quanh tại chung quanh thân thể, ông ông tác hưởng.

Chung quanh, vô số võ giả ngây ra như phỗng, tất cả đều tĩnh lặng.

"Thần Phong giáo, thật sắp xong rồi!"

Tim của mỗi người bên trong, đều là nhịn không được rung động.

"Ta nói, các ngươi tại trước mặt của ta, nhạt giọng nói mệnh tư cách."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn Thần Phong giáo chủ, từ tốn nói.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, coi như là gặp gỡ tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng có sức đánh một trận.

Hiện tại lại cùng này chút Động Thiên cảnh trở xuống thực lực võ giả đánh nhau, liền có chút khi phụ người mùi vị.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết hết ta Thần Phong giáo tinh anh, hủy ta Thần Phong giáo mấy trăm năm cơ nghiệp, ta liều mạng với ngươi!"

Thần Phong giáo chủ đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng, như một đầu dã thú bị thương, nghiêm nghị rống to.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, theo trên người hắn, cuồn cuộn nở rộ.

Chỉ bất quá, còn không có đợi hắn ra chiêu.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Linh kiếm xoắn giết đi qua, cuốn lên tầng tầng sóng kiếm, trong nháy mắt đem Thần Phong giáo chủ, cắn giết thành đầy trời máu thịt xương cặn bã.

Thần Phong giáo chủ không có chút nào sức hoàn thủ!

"Đến các ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía hắn mặc khác ba cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Giết

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, chủ động xuất kích.

Oanh

Diệp Vân Phi hai nắm đấm, không ngừng phóng to, như hai toà núi nhỏ, hướng về phía trước đánh tới.

Chân Ma sát thần quyền trước tám thức, theo sát thần thấu, mãi cho đến Ám Ma quyền, liên hoàn đánh ra.

Mỗi một quyền, đều nhất định oanh sát một nhóm người.

Mặc kệ là Động Thiên cảnh cao thủ, vẫn là những cái kia bình thường thực lực người, chỉ cần bị Diệp Vân Phi nắm đấm đụng quẹt vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đồng thời linh kiếm, cũng là tổ Tru Tiên kiếm trận, xoắn giết đi qua, như một đài cối xay thịt, những nơi đi qua, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu thịt bắn lên.

"Mau trốn!"

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

"Diệp thống lĩnh, tha mạng a!"

...

Đối mặt Diệp Vân Phi huyết tinh sát phạt, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo này ba cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, có chạy trốn, có liều mạng, còn có càng nhiều hơn người quỳ xuống đất cứu tha.

Có thể là, Diệp Vân Phi không chút nào nương tay, trong mắt sát khí Lăng Liệt, một lát sau, giết lấy hết tất cả kẻ địch!

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy đất tàn chi thịt nát, Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã, lại không một người sống!

"Này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, triệt để xong!"

Một màn này, thấy chung quanh, đầy khắp núi đồi, vô số võ giả nơm nớp lo sợ, lưng phát lạnh.

Trước đây không lâu, này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, khí thế hùng hổ tới, triển lộ ra để cho người ta kinh ngạc nội tình, muốn tiêu diệt Hộ Đạo học viện.

Nghĩ không ra, hiện tại, trong chốc lát, liền bị Diệp Vân Phi tiện tay tiêu diệt.

Mặc cho ai nấy đều thấy được, tại toàn bộ quá trình, Diệp Vân Phi nhẹ nhàng như thường, giống như trò chơi đồng dạng, hoàn toàn không có xuất toàn lực a!

"Này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, hôm nay tới chỗ này người, toàn bộ đều là tinh nhuệ a, lại bị Diệp thống lĩnh một người đồ diệt, đây mới thực là một người ép bốn giáo a!"

Cách đó không xa, Cổ thành chủ dùng thanh âm run rẩy nói.

"Trải qua trận này, này bốn cái Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, xem như xong.

Từ nay về sau, Hộ Đạo học viện đem trở thành Thiên Huyền đại lục, thế lực cường đại nhất, duy nhất siêu cấp đại giáo!

Mà Diệp thống lĩnh thì triệt để trở thành Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân!"

Cổ thành chủ bên cạnh, một cái lão giả râu tóc bạc trắng, cảm thán nói.

"Ta đã có thể nghĩ đến, chuyện đã xảy ra hôm nay, đem sẽ như thế nào chấn kinh thế gian!"

Một lão giả khác lắc đầu cười khổ nói.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Hơn nửa ngày về sau, Hộ Đạo học viện chỗ này phát sinh sự tình, bằng tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền đại lục.

Toàn bộ đại lục, vì đó rung chuyển!

Người người nghe Diệp Vân Phi tên, đều hai cỗ run rẩy run rẩy!

Tiếp theo, liên quan tới Diệp Vân Phi như thế nào chém giết bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã quá trình, đủ loại chi tiết, không ngừng bị truyền bá phủ lên, càng truyền càng thần.

Cuối cùng bị truyền thành, Diệp Vân Phi cầm kiếm vung lên, chỉ trong một chiêu, liền chém hết bốn cái đỉnh tiêm thế lực nhân mã!

Mà lại, cái này phiên bản lời giải thích, còn bị phần lớn người tin tưởng.

Bởi vì, Diệp Vân Phi từng một trận chiến, chém giết hơn bốn nghìn cái Dị Vực Động Thiên cảnh cao thủ, trận chiến kia, uy danh càng thịnh.

Hiện tại, diệt đi bốn cái cái gọi là đỉnh tiêm thế lực, đáng là gì.

Lúc này.

Hộ Đạo học viện trước đó.

"Giải viện trưởng  có thể thu thập chiến trường."

Diệp Vân Phi thu linh kiếm, nhìn về phía Giải viện trưởng, cười nói.

Giờ khắc này Diệp Vân Phi, không có vừa rồi kinh người sát khí, ngược lại có mấy phần ánh nắng mùi vị.

Diệp Vân Phi tính cách, luôn luôn như thế.

Đối đãi kẻ địch, như ác ma.

Đối đãi người một nhà, bình dị gần gũi, không có chút nào giá đỡ.

Tốt

Ta lập tức để cho người ta thu thập!"

Giải Trường Không nhìn lượt thi thể, trợn mắt hốc mồm, thật lâu, mới hồi phục tinh thần lại, nói ra.

"Chúng ta thắng!"

"Diệp viện trưởng uy Vũ Vô Địch!"

...

Tiếp theo, Hộ Đạo học viện nhân mã, cùng kêu lên hô to dâng lên.

"Diệp thống lĩnh, chiến lực của ngươi, thật quá kinh người."

Cổ thành chủ đi vào Diệp Vân Phi trước người, cười khổ nói.

"Bình thường đi.

Cổ thành chủ, lần này, đa tạ ngươi tại thời khắc mấu chốt, đứng tại Hộ Đạo học viện bên này."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chủ yếu là này bốn cái thế lực làm đến thật quá mức.

Ta không vừa mắt.

Chỉ bất quá, bọn hắn hiện tại đã nhận vốn có trừng phạt."

Cổ thành chủ nhìn lướt qua, đầy đất tàn chi thịt nát, máu chảy thành sông, không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

"Giải viện trưởng, Thần Phong giáo, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thiên Viêm giáo, này bốn cái thế lực, không có có tồn tại cần thiết.

Diệt đi đi."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Giải Trường Không, nói ra.

Giải Trường Không khóe mắt hơi hơi nhảy lên, hắn hiểu được Diệp Vân Phi ý tứ, là muốn đuổi tận giết tuyệt.

Này bốn cái đỉnh tiêm thế lực, hôm nay tới đến Hộ Đạo học viện nơi này, chẳng qua là một nhóm nhân mã.

Này bốn cái thế lực trong tổng bộ, cùng từng cái phân cư điểm bên trong, còn có rất nhiều nhân mã.

"Diệp thống lĩnh, ngươi yên tâm, này bốn cái thế lực, ta sẽ đích thân dẫn người tiến đến, toàn bộ diệt đi."

Giải Trường Không nói ra.

Cổ thành chủ đứng ở một bên, biểu lộ phức tạp, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Hắn hiểu được, Hộ Đạo học viện cùng này bốn cái thế lực, thù hận quá sâu, khuyên cũng không được..