Chương 636: Cho cơ hội các ngươi

Chương 636: Cho cơ hội các ngươi

"Các vị, đều tán đi đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía chung quanh những cái kia xem náo nhiệt võ giả, đạm thanh nói ra.

"Diệp thống lĩnh, ta là Tử Huyền phái chưởng môn, chúng ta Tử Huyền phái từ nay về sau, nguyện ý tùy tùng Hộ Đạo học viện, hằng năm tiến vào cung cấp!"

Đột nhiên, một cái Hoàng Bào nam tử trung niên, cả gan, vượt qua đám người ra, cung kính nói với Diệp Vân Phi.

"Ta Thiên Dương giáo, cũng nguyện ý tùy tùng Hộ Đạo học viện!"

"Ta Tam Thanh đế quốc, cũng nguyện ý tùy tùng Hộ Đạo học viện!"

...

Tiếp theo, mười mấy cái giáo phái chưởng môn, tranh nhau chen lấn, dồn dập đứng ra tỏ thái độ.

"Diệp viện trưởng, này chút giáo phái, toàn bộ đều là Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo phụ thuộc thế lực, bọn hắn là sợ lọt vào thanh toán."

Giải Trường Không nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Giải viện trưởng, ngươi xem đó mà làm thôi."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó quay người, chuẩn bị đi vào học viện bên trong.

Hiện tại toàn cục đã định, bốn cái đỉnh tiêm thế lực xem như xong, đối với những chuyện khác, Diệp Vân Phi có thể không có hứng thú đi quản.

Lúc này.

Nơi xa, Đặng Tiêm Tiêm đôi mắt đẹp, vẫn đang ngó chừng Diệp Vân Phi xem.

Có thể nói, từ khi Diệp Vân Phi xuất hiện về sau, ánh mắt của nàng, liền không hề rời đi qua Diệp Vân Phi.

"Hộ Đạo học viện người, đã tại thanh lý chiến trường.

Chúng ta không thể ở lại chỗ này nữa, đi thôi."

Lúc này, bên cạnh một người tướng mạo bình thường lão giả, trầm giọng nói ra.

Lão giả này, là Chân Thương phái một trưởng lão.

Hắn mang theo Chân Thương phái mười cái hạch tâm đệ tử, đi vào Trung Châu tránh né chiến loạn.

"Diệp Vân Phi..."

Đặng Tiêm Tiêm xa nhìn Diệp Vân Phi, trong miệng nhịn không được kêu nhỏ.

"Được rồi, thon dài, chúng ta đi thôi.

Hắn hiện tại là Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân, cùng chúng ta, không phải cùng người của một thế giới.

Chúng ta muốn trở về Đông Vực."

Ngô Nguyệt Thiền dĩ nhiên hiểu rõ Đặng Tiêm Tiêm tâm tư, than nhẹ một tiếng, kéo Đặng Tiêm Tiêm tay, nói ra.

Đặng Tiêm Tiêm im lặng, đôi mắt đẹp lần nữa nhìn Diệp Vân Phi liếc mắt, sau đó quay người.

Nàng hiểu rõ, này từ biệt, tương lai không biết năm nào tháng nào, mới có cơ hội lại gặp nhau.

Có lẽ, là vĩnh biệt, cũng khó nói.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi lại là đột nhiên quay người, tầm mắt hướng về Đặng Tiêm Tiêm bên này trông lại.

Bởi vì, Đặng Tiêm Tiêm vừa rồi một câu kia Diệp Vân Phi, thanh âm tuy nhỏ, nhưng trốn chỗ nào qua được Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác.

Ồ

Nguyên lai là nàng."

Diệp Vân Phi liếc mắt liền thấy được Đặng Tiêm Tiêm, còn có Ngô Nguyệt Thiền, thậm chí, còn có Đàm Mãnh, Cổ Chiếu, Ân Ky ba người.

Tất cả đều là Đại Tần đế quốc Chân Thương phái đệ tử.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt liền đi tới Đặng Tiêm Tiêm đám người trước người.

"Các vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Diệp Vân Phi cười nói.

Đối với mấy người kia, Diệp Vân Phi vẫn tính có hảo cảm.

Dù sao, đối phương đem mình làm bằng hữu.

"Chân Thương phái Lý Thiêm tham kiến Diệp thống lĩnh!"

Chân Thương phái người trưởng lão kia, phát hiện Diệp Vân Phi đột nhiên đi vào trước người, dọa đến trắng bệch cả mặt, nơm nớp lo sợ, chân cẳng như nhũn ra, kiên trì hành lễ, cung kính nói ra.

Nói đùa, người trước mắt này, có thể là Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân a!

Giết lên Động Thiên cảnh cao thủ đến, như chém dưa thái rau!

Cái này Chân Thương phái trưởng lão, chẳng qua là Huyền cảnh hậu kỳ thực lực.

Đứng tại Diệp Vân Phi trước người, thật giống như, một con giun dế đứng tại một đầu Thần Long trước người!

"Các ngươi chơi cái gì!

Còn không tranh thủ thời gian cho Diệp thống lĩnh hành lễ!"

Cái này trưởng lão hướng Ngô Nguyệt Thiền chờ Chân Thương phái đệ tử, khẩn trương quát.

"Tham kiến lá..."

Ngô Nguyệt Thiền chờ Chân Thương phái đệ tử, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi khom mình hành lễ.

"Chúng ta là bằng hữu, không cần đa lễ."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, cười nói.

Ngô Nguyệt Thiền đám người, bị một cỗ cự lực nâng, chính là bái không nổi nữa.

"Các ngươi làm sao lại tới chỗ này."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Hồi Diệp thống lĩnh, chuyện là như thế này..."

Cái kia Chân Thương phái Lý trưởng lão nghe Diệp Vân Phi đặt câu hỏi, không dám sơ suất, vội vàng nắm chính mình mang theo Chân Thương phái mấy cái hạch tâm đệ tử, đi vào Trung Châu tránh né chiến loạn đi qua, kỹ càng nói với Diệp Vân Phi một lần.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi, có muốn hay không, lưu tại Hộ Đạo học viện?"

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Trước đó, bởi vì Trung Châu bốn cái đỉnh tiêm thế lực chèn ép, Hộ Đạo học viện trôi mất một nhóm học viên.

Sau này, đang đối chiến Dị Vực đại quân quá trình bên trong, Hộ Đạo học viện cũng không ít thương vong.

Cho nên hiện tại, Hộ Đạo học viện học viên số lượng, so với trước kia, ít đi rất nhiều.

Là thời điểm bổ sung một ít học viên số lượng.

Trước mắt Chân Thương phái đệ tử, cùng Diệp Vân Phi xem như hơi có giao tình.

Cho nên, Diệp Vân Phi không ngại, cho một cái cơ hội bọn hắn.

"Cái gì? !"

Nghe Diệp Vân Phi, Ngô Nguyệt Thiền, Đặng Tiêm Tiêm, Đàm Mãnh, Cổ Chiếu, Ân Ky, còn có cái kia Lý trưởng lão, đều là ngây ngẩn cả người, hoài nghi mình nghe lầm.

"Diệp Vân Phi, ngươi vừa mới tại hỏi, chúng ta nghĩ không muốn ở lại Hộ Đạo học viện?"

Ngô Nguyệt Thiền hỏi.

"Không sai.

Nếu như các ngươi nghĩ  có thể lưu tại Hộ Đạo học viện."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chúng ta  có thể à..."

Ngô Nguyệt Thiền vẫn là không thể tin được.

Đây chính là Hộ Đạo học viện a!

Toàn bộ Thiên Huyền đại lục, đứng đầu nhất học viện!

Đối với Đại Tần đế quốc Chân Thương phái đệ tử tới nói, Hộ Đạo học viện cao cao tại thượng, đó là nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

"Nói thật, dùng ngươi thiên phú, trở thành Hộ Đạo học viện học viên, là có một chút miễn cưỡng.

Thế nhưng, các ngươi phải nhớ kỹ, thiên phú đối với một võ giả tới nói, tuy trọng yếu.

Nhưng trọng yếu nhất, là nghị lực cùng tâm tính!

Thế gian thiên phú cao thiên tài, nhiều vô số kể.

Thế nhưng, chỉ có những cái kia có nghị lực, chịu nỗ lực người, mới có thể tại võ đạo phía trên, đi được càng xa.

Ta có khả năng cho cơ hội các ngươi, liền xem các ngươi có lòng tin hay không đi nắm bắt."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nghe Diệp Vân Phi, Ngô Nguyệt, từng cái trong ánh mắt, bắt đầu dấy lên đấu chí.

Rõ ràng, Diệp Vân Phi, đối bọn hắn xúc động rất lớn.

"Diệp Vân Phi, chúng ta nguyện ý lưu tại Hộ Đạo học viện!"

Ngô Nguyệt Thiền thật sâu làm một cái hô hấp, sau đó nói.

"Ta cũng nguyện ý!"

"Ta nguyện ý!"

...

Đặng Tiêm Tiêm mấy người, cũng là dồn dập tỏ thái độ.

Bọn hắn đều hiểu, gia nhập Hộ Đạo học viện, đối với bọn hắn tới nói  chẳng khác gì là cá chép vượt long môn, từ nay về sau, liền là một phen khác đặc sắc nhân sinh.

Cơ hội như vậy, nơi nào sẽ chịu bỏ lỡ.

"Tốt, từ giờ trở đi, các ngươi liền là Hộ Đạo học viện học viên.

Hi vọng các ngươi có thể thật tốt tu luyện, đừng làm mất mặt Hộ Đạo học viện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm, theo về sau bắt đầu, chúng ta sẽ liều mạng tu luyện!"

Ngô Nguyệt Thiền nói ra, trong mắt đẹp, tràn đầy đấu chí cùng tự tin.

Bốn người khác, cũng là dồn dập gật đầu, đều là ý chí chiến đấu sục sôi.

"Lý trưởng lão, ngươi không có ý kiến chớ."

Diệp Vân Phi nhìn về phía cái kia Lý trưởng lão, hỏi.

"Không có ý kiến, không có ý kiến!

Chúng ta Chân Thương phái có thể ra mấy cái Hộ Đạo học viện học viên, đây là vinh quang cửa nhà đại hỉ sự a!"

Lý trưởng lão chương 637: Thiên Ma vương tử hạ lạc

Được

Lần này, Diệp Vân Phi đáp ứng rất sảng khoái.

Dù sao, này đại địa đạo trưởng giúp mình rất nhiều.

"Cho, đây là luyện chế Tuyết Phách đan cần có tài liệu!"

Đại địa đạo trưởng mừng rỡ, một phất ống tay áo, mấy chục gốc bảo dược, còn có vài cọng đạo dược bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi đưa tay khẽ hấp, đem những này thảo dược hút tới trong tay.

Sau đó tại phụ cận tìm một cái ẩn nấp địa phương, tiến vào dưới nền đất, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu luyện đan.

Đại địa đạo trưởng thì là tại phụ cận thay Diệp Vân Phi hộ pháp.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện đan hoàn tất, trở về mặt đất phía trên.

"Diệp Vân Phi!"

Đại địa đạo trưởng xúc động cực điểm.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cái bình ngọc bay ra, rơi vào đại địa đạo trưởng trước người.

Đại địa đạo trưởng lập tức mở ra bình ngọc, một cỗ thấm vào ruột gan đan mùi thuốc, bay ra, nghe ngóng muốn say.

"Này loại Tuyết Phách đan, đối thân thể của ta quả nhiên có diệu dụng.

Ta riêng là nghe một thoáng, liền cảm thấy thể xác thoải mái rất nhiều!"

Đại địa đạo trưởng kinh hỉ nói ra.

"Ngươi đừng quên, ngươi còn có một cái điều kiện không có thực hiện.

Mang ta tiến vào thần vẫn địa phương."

Diệp Vân Phi cười nói.

Theo đại địa đạo trưởng nói, thần vẫn địa chi bên trong có Bán Thần dược, cho nên, Diệp Vân Phi muốn đi xem.

Bán Thần dược, quá trân quý.

"Yên tâm đi.

Ta đại địa đạo trưởng nói lời giữ lời."

Đại địa đạo trưởng cẩn thận đem Tuyết Phách đan cất kỹ, nói ra.

"Đúng rồi, Diệp Vân Phi, hiện tại Thiên Huyền đại lục thế cục đã định.

Ngươi dự định cái gì thời điểm rời đi Thiên Huyền đại lục?

Thiên Huyền đại lục chẳng qua là một phương tiểu thế giới, không thích hợp nữa ngươi."

Đại địa đạo trưởng hỏi.

"Hai ngày nữa đi.

Còn có một việc  chờ lấy ta đi xử lý."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chuyện gì?"

Đại địa đạo trưởng tò mò hỏi.

"Thiên Ma vương tử."

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra.

Lúc đó, tại Tây Hải cái kia đáy biển địa cung bên trong, Thiên Ma vương tử trốn sau khi đi, vẫn không tiếp tục xuất hiện qua.

Thiên Ma vương tử là động thiên thập cảnh thực lực.

Mà lại, Thiên Ma vương tử bên cạnh, nhất định còn mang theo không ít Cổ Yêu tộc nhân mã.

Nếu như không đem Thiên Ma vương tử cái này tai hoạ ngầm trừ bỏ, Diệp Vân Phi vô pháp yên tâm rời đi Thiên Huyền đại lục.

"Thiên Ma vương tử biết ngươi nhất định sẽ không bỏ qua hắn, sớm cũng không biết, trốn đến địa phương nào đi.

Ngươi muốn tìm đến hắn, có chút độ khó."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Ba tháng này thời gian, ngươi dạy ta nhiều đồ như vậy, ta không phải học uổng công."

Diệp Vân Phi cười nói.

Vừa mới nói xong.

Một cái màu vàng La Bàn bay ra, toát ra chói mắt ánh vàng.

Từng cái cùng phương vị có liên quan ký tự, theo cái kia trong la bàn hiển hiện mà lên.

Còn có một cây màu vàng kim kim đồng hồ, theo trong la bàn bay lên.

"Thiên địa ngược dòng tung thuật!"

Diệp Vân Phi bóp một cái pháp quyết.

Chỉ gặp, một cỗ màu vàng địa khí, theo mặt đất xuất hiện, bay lên, trong nháy mắt tràn ngập đầy vùng không gian này.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi vung tay lên, một đoàn yêu khí đánh ra.

Này một đoàn yêu khí, là Diệp Vân Phi chuyên môn thu thập, chính là vì dùng tới truy tung Cổ Yêu tộc hạ lạc.

Rất nhanh.

Trên la bàn phương, cái kia màu vàng kim kim đồng hồ, bình tĩnh chỉ một cái phương hướng, rõ ràng là có kết quả.

"Cái phương hướng này, khẳng định có Cổ Yêu tộc.

Một chiêu này thiên địa ngược dòng tung thuật, ta không dùng sai đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Trước đó, Thanh Lạc bị Võ công tử mấy tên thủ hạ kia bắt thời điểm ra đi, đại địa đạo trưởng liền là dùng một chiêu này, giúp Diệp Vân Phi tìm tới Thanh Lạc.

"Không dùng sai.

Mà lại, dùng đến đặc biệt tốt, đi đến trình độ của ta."

Đại địa đạo trưởng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn là không dám tin tưởng, vẻn vẹn tu luyện ba tháng, Diệp Vân Phi tướng địa học trình độ, liền giống như hắn.

Thậm chí, hắn cảm thấy, Diệp Vân Phi thi triển tướng địa học công pháp, so với hắn còn muốn thuần thục mấy phần!

"Không dùng sai liền tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Hưu

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Thiên La bàn phóng lên tận trời, hướng về màu vàng kim kim đồng hồ chỗ chỉ thị hướng đi, tốc độ cao bay đi.

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, đi theo.

Đại địa đạo trưởng cũng là đi theo.

Một ngày sau.

Trung Châu, Thiên Nguyệt đế quốc.

"Phía trước có Cổ Yêu tộc!"

Diệp Vân Phi đột nhiên mừng rỡ.

Trên la bàn phương, cái kia màu vàng kim kim đồng hồ, đột nhiên tỏa ra chói mắt ánh vàng.

Diệp Vân Phi hồn lực lập tức hướng về phía trước cảm giác mà đi.

Quả nhiên, phía trước, trong một khu rừng rậm rạp, có mười mấy cái Cổ Yêu tộc, đang ở giữa rừng núi nghỉ ngơi.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, mấy bước liền đi tới này mười mấy cái Cổ Yêu tộc trước người.

"Có người!"

Này mười mấy cái Cổ Yêu tộc, từng cái quá sợ hãi, nhảy dựng lên.

"Nói, Thiên Ma vương tử ở nơi nào."

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi.

"Giết hắn!

Bằng không, hắn sẽ tiết lộ hành tung của chúng ta!"

Bên trong một cái Cổ Yêu tộc trầm giọng quát.

Mười mấy cái Cổ Yêu tộc, đồng thời có động tác, hướng Diệp Vân Phi vây tới.

Phốc phốc phốc...

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, thi triển ra cách sơn đánh thần quyền kình, mười mấy cỗ lực lượng kinh khủng oanh ra, tại chỗ có mười cái Cổ Yêu tộc bị oanh vỡ, nổ thành sương máu.

Còn lại Cổ Yêu tộc, từng cái dọa đến hồn bay lên trời, liên tiếp lui về phía sau.

"Nói, Thiên Ma vương tử ở nơi nào."

Diệp Vân Phi thản nhiên nói.

Đi

Bên trong một cái Cổ Yêu tộc trầm giọng quát.

Vù vù...

Từng cái Cổ Yêu tộc, hướng bốn phương tám hướng lao ra.

Phốc phốc...

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, mỗi trong nháy mắt, đều oanh sát một cái Cổ Yêu tộc.

Trong chớp mắt, liên sát mười cái Cổ Yêu tộc.

Còn thừa lại cái cuối cùng.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, như quỷ mị, liền ngăn tại cái này Cổ Yêu tộc trước người.

"Một cơ hội cuối cùng, Thiên Ma vương tử ở đâu."

Diệp Vân Phi thanh âm, mười điểm băng lãnh.

"Đừng có giết ta, ta nói!

Thiên Ma vương tử trốn ở một cái bên trong tiểu thế giới.

Tiểu thế giới kia, liền tại phụ cận!"

Cái này Cổ Yêu tộc run giọng nói ra.

"Tiểu thế giới?

Chẳng lẽ là..."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Ba

Diệp Vân Phi một bàn tay rút ra, đem cái kia Cổ Yêu tộc chấn thành một đoàn sương máu.

Sau đó, giương ra thân hình, hướng phụ cận một cái phương hướng mà đi.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới một mảnh rậm rạp dãy núi khu vực.

Phía trước, có mấy toà Đại Sơn, Đại Sơn ở giữa, có một cái bị sương mù dày phong tỏa sơn cốc.

"Nguyên lai, Thiên Ma vương tử trốn vào tinh quáng bên trong tiểu thế giới."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sơn cốc kia, chính là tinh quáng tiểu thế giới lối vào chỗ!

Trước kia, Diệp Vân Phi đã từng từng tiến vào cái này tinh quáng bên trong tiểu thế giới lịch luyện!

Hưu

Diệp Vân Phi xông tiến vào trong sơn cốc, tại sơn cốc phần cuối chỗ, có một đạo cổ lão cửa đá.

Cánh cửa đá này, liền là tinh quáng tiểu thế giới lối vào!

"Nguyên lai Thiên Ma vương tử trốn vào một cái bên trong tiểu thế giới.

Khó trách, trong khoảng thời gian này, hắn một điểm bóng dáng cũng không có."

Đại địa đạo trưởng đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, đánh giá trước người cửa đá nói ra.

"Bất quá, hiện tại, tiểu thế giới này giống như ở vào đóng cửa trạng thái.

Muốn vào tiểu thế giới này, chỉ sợ không dễ dàng."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi cất bước hướng đạo thạch môn kia đi đến, trên thân dập dờn ra tới trận trận không gian năng lượng.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể, trực tiếp liền tiến vào trong cửa đá, biến mất không thấy.

"Không gian năng lượng? !"

Đại địa đạo trưởng trợn mắt hốc mồm..