Chương 638: Trảm thiên ma vương tử

Chương 638: Trảm thiên ma vương tử

Lúc này.

Tinh quáng trong tiểu thế giới.

Một cái to lớn trong doanh trướng, Thiên Ma vương tử ở giữa mà ngồi.

Trong doanh trướng, còn có hơn một trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, có Cổ Yêu tộc, cũng có nhân loại.

"Thiên Ma vương tử, vừa mới Áo Nguyệt yêu vương đại nhân phát đến tin tức, để cho chúng ta tiếp tục chờ ở chỗ này, hắn đang đang nghĩ biện pháp tiếp chúng ta ra ngoài."

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ đi vào doanh trướng, báo cáo nói ra.

"Đáng giận, đầu kia vết nứt không gian kết cấu, vì cái gì đột nhiên phát sinh cải biến.

Nếu không phải như thế, phụ vương đã sớm đem chúng ta tiếp đi ra."

Thiên Ma vương tử oán giận nói.

"Đáng hận nhất, vẫn là cái kia Diệp Vân Phi!

Nếu như không phải hắn nắm cái kia truyền tống tế đàn hủy đi, chúng ta cũng không cần chật vật như thế!

Diệp Vân Phi, ngươi chờ, thù này, ta không sớm thì muộn sẽ báo!"

Thiên Ma vương tử nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Ngươi không có cơ hội."

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

Sau đó, một đạo thân ảnh đột nhiên theo dưới mặt đất chui ra ngoài, xuất hiện tại trong doanh trướng.

Chính là Diệp Vân Phi!

"Diệp Vân Phi!"

Trong doanh trướng, Thiên Ma vương tử cùng hơn một trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái dọa đến tại chỗ nhảy dựng lên.

"Diệp Vân Phi, ngươi là làm sao tìm tới nơi này!"

Thiên Ma vương tử vừa sợ vừa giận, hỏi.

"Ta làm sao tìm được nơi này, có trọng yếu không?"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng, quét nhìn cái này trong doanh trướng hơn một trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào!"

Thiên Ma vương tử sắc mặt hết sức khó coi.

"Trảm thảo trừ căn."

Diệp Vân Phi thản nhiên nói.

Vừa mới nói xong.

Ông

Linh kiếm lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, giảo giết ra ngoài.

A a...

Lập tức, doanh trướng bên trong, vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ, căn bản cũng không có bất kỳ sức hoàn thủ.

"Người tới!

Mau tới người!

Giết hắn cho ta!"

Thiên Ma vương tử động tác, cũng là hết sức nhanh chóng, thân hình lóe lên, đánh vỡ doanh trướng, liền xông ra ngoài, rống to.

Lập tức.

Bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít Cổ Yêu tộc nhân ngựa, chém giết tới.

Oanh

Linh kiếm, còn ánh sáng óng ánh Long, đem trọn cái doanh trướng xé thành phấn vụn, vọt ra, những nơi đi qua, mặc kệ là người vẫn là yêu, đều là trong nháy mắt bị cắn giết thành cặn bã.

Cái kia hơn một trăm cái Động Thiên cảnh cao thủ, cũng giống vậy vô pháp ngăn cản!

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, này chút Cổ Yêu tộc nhân ngựa, quá yếu!

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng tại bên trong thế giới nhỏ này vang lên.

Một lát sau.

Bên trong thế giới nhỏ này Cổ Yêu tộc nhân ngựa, bị chém giết sạch trơn.

Chỉ còn lại có Thiên Ma vương tử!

Diệp Vân Phi từng bước một Hướng Thiên ma vương tử đi đến.

Linh kiếm, đi theo tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tản mát ra cuồn cuộn rét lạnh kiếm khí.

"Hiện tại, đến phiên ngươi."

Diệp Vân Phi ngữ khí mười điểm lạnh lùng.

"Ta là con trai của Áo Nguyệt yêu vương, ngươi dám giết ta, phụ vương nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thiên Ma vương tử dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn xem Diệp Vân Phi, run giọng nói ra.

"Ta coi như không giết ngươi, Áo Nguyệt yêu vương cũng tới tìm ta báo thù.

Huống chi, coi như hắn không tìm đến ta báo thù, ta cũng sẽ đi tìm hắn báo thù."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Ngươi muốn đi tìm phụ vương báo thù?"

Thiên Ma vương tử sững sờ.

"Các ngươi Cổ Yêu tộc đại quân xâm lấn Thiên Huyền đại lục, cho Thiên Huyền đại lục mang đến to lớn cực khổ.

Món nợ này, ta khẳng định sẽ đi tìm Cổ Yêu tộc tính."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi quá cuồng vọng!

Ta Cổ Yêu tộc bên trong, tài cao san sát, càng thêm có Hoàng Cảnh cao thủ tọa trấn!

Chỉ bằng ngươi, cũng dám đi tìm ta Cổ Yêu tộc tính sổ sách?

Diệp Vân Phi, nếu như ngươi thả qua ta, ta có thể đi trở về cùng phụ vương nói, khiến cho hắn tha cho ngươi một cái mạng.

Từ nay về sau, chỉ cần ngươi không nữa trêu chọc ta Cổ Yêu tộc, người cùng chúng ta Cổ Yêu tộc khúc mắc  có thể xóa bỏ."

Thiên Ma vương tử cười to, sau đó nói.

"Không cần."

Diệp Vân Phi lắc đầu, từ tốn nói.

Sau đó.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, nắm đấm không ngừng phóng to, hóa thành một đầu cự quyền, hơn 80 triệu cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Thiên Ma vương tử giận dữ hét, hắn lấy ra một cây màu đen trường kích, quán chú đi vào cuồn cuộn yêu lực, hướng phía trước cản tới.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, đem cái kia cán trường kích chấn thành phấn vụn.

Sau đó.

Diệp Vân Phi nắm đấm, dùng phá hủy hết thảy khủng bố tư thái, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

"Là ai!

Dám giết con ta!"

Một đạo đen như mực linh hồn ấn ký, nổi lên, giận dữ hét.

Đây là một đạo Cổ Yêu tộc hư ảnh, phát ra hơi thở làm người ta run sợ.

Áo Nguyệt yêu vương linh hồn ấn ký!

Ầm ầm...

Này đạo Áo Nguyệt yêu vương linh hồn ấn ký, bạo phát đi ra kinh khủng hồn lực năng lượng, trùng trùng điệp điệp, hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Nói như vậy, một vài đại nhân vật, cũng sẽ ở trọng yếu hậu bối trên thân, có lưu linh hồn ấn ký, bảo hộ hậu bối an toàn.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm bay ra, chém trúng Áo Nguyệt yêu vương cái kia một đạo linh hồn ấn ký.

Phù một tiếng.

Áo Nguyệt yêu vương này đạo linh hồn ấn ký, trực tiếp nổ nát vụn.

Diệp Vân Phi nắm đấm, rơi vào Thiên Ma vương tử trên thân.

A

Thiên Ma vương tử một tiếng hét thảm, sau đó thân thể nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu.

Diệp Vân Phi hồn lực, thả ra ngoài, đối tiểu thế giới này cảm giác một lần.

Bên trong thế giới nhỏ này, hết thảy Cổ Yêu tộc nhân mã, đều bị giết sạch.

Diệp Vân Phi quay người, rời đi tiểu thế giới này.

"Tìm tới Thiên Ma vương tử rồi?"

Diệp Vân Phi đi ra tinh quáng tiểu thế giới, đại địa đạo trưởng còn chờ tại bên ngoài, hỏi.

"Đã giết chết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Hộ Đạo học viện bên trong.

"Diệp viện trưởng, Phong Vân gia tộc, Tiêu tộc, Thần Phong giáo, Thiên Viêm giáo này bốn cái thế lực tổng bộ, cùng tất cả phân cư điểm, đều đã tiêu diệt.

Này bốn cái thế lực, đã triệt để trở thành lịch sử!"

Giải Trường Không lập tức tới gặp Diệp Vân Phi, nói ra.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp viện trưởng, ta cùng Hạ trưởng lão bọn hắn, đi qua thương lượng, tất cả mọi người cảm thấy, về sau do ngươi tới đảm nhiệm học viện chính viện trưởng chức."

Giải Trường Không đột nhiên nói ra.

Không

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Diệp viện trưởng, đây chính là hộ đạo viện trưởng mệnh lệnh."

Giải Trường Không nói ra.

"Ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi Thiên Huyền đại lục.

Giải viện trưởng, chính viện trưởng chức, tiếp tục do ngươi tới đảm nhiệm."

Diệp Vân Phi giải thích nói.

"Diệp viện trưởng, ngươi muốn rời khỏi Thiên Huyền đại lục? !"

Giải Trường Không ngây ngẩn cả người.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Cũng thế, Diệp viện trưởng, dùng thực lực ngươi bây giờ, lưu tại Thiên Huyền đại lục, đã không có cái gì phát triển tiền đồ.

Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc, sẽ ảnh hưởng ngươi đột phá đến cảnh giới càng cao hơn."

Sau một hồi lâu, Giải Trường Không mới là thở dài nói ra.

"Diệp viện trưởng, ngươi lúc nào thì đi?"

Giải Trường Không hỏi.

"Qua mấy ngày."

Diệp Vân Phi nói ra.

Trùng sinh cả đời này, đối với Diệp Vân Phi tới nói, chủ yếu nhất truy cầu, liền là mau chóng tăng cao thực lực, tranh thủ sớm ngày lại lên Thiên Đế vị trí.

Thiên Huyền đại lục chẳng qua là một cái cấp thấp đại lục, mà lại thiên địa quy tắc tàn khuyết, linh lực mỏng manh, đối Diệp Vân Phi mà nói, thật giống như một bộ xiềng xích.

Tiếp tục lưu lại hoàn cảnh này bên trong, có hại vô ích..