Chương 639: Thu phục Đan Tháp

Chương 639: Thu phục Đan Tháp

"Phi Nhi, ngươi dự định rời đi Thiên Huyền đại lục?"

Diệp Vân Phi tìm tới Diệp Thiên Bằng, nắm chính mình dự định rời đi Thiên Huyền đại lục sự tình, nói cho hắn, Diệp Thiên Bằng tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

"Khi nào thì đi?"

Sững sờ chỉ chốc lát về sau, Diệp Thiên Bằng hỏi, ngữ khí mang theo không bỏ.

Hắn biết, dùng nhi tử thực lực, không sớm thì muộn sẽ bước ra Thiên Huyền đại lục.

Chẳng qua là, hắn nghĩ không ra, một ngày này, lại nhanh như vậy đến.

"Hai ngày nữa đi.

Phụ thân, ngươi yên tâm, ta về sau, sẽ còn trở lại."

Diệp Vân Phi cười nói.

Được

Hùng Ưng lớn lên, là muốn bay lượn chân trời.

Phi Nhi, ta ủng hộ ngươi."

Diệp Thiên Bằng trọng trọng gật đầu.

Lời tuy như thế, vành mắt hắn đã ửng đỏ.

"Những tư nguyên này, là ta lưu cho Diệp gia."

Diệp Vân Phi vung tay lên, trên ngàn mai không gian giới chỉ bay ra.

Diệp Vân Phi trước đó chém giết nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ, góp nhặt rất nhiều không gian giới chỉ.

Mỗi một cái trong không gian giới chỉ, đều chứa đại lượng tài vật.

Mà lại, Diệp Vân Phi diệt đi Thiên U mộ tổng bộ, cũng thu hoạch kếch xù của cải.

Có thể nói, hiện tại Diệp Vân Phi, tuyệt đối là toàn bộ Thiên Huyền đại lục, người giàu có nhất!

"Nhiều như vậy!"

Diệp Thiên Bằng cảm giác một thoáng này chút trong không gian giới chỉ, chứa lấy tài vật về sau, giật nảy cả mình.

Này trên ngàn miếng trong không gian giới chỉ, chứa lấy tài vật, số lượng nhiều, giá trị cao, quá dọa người.

So toàn bộ Hộ Đạo học viện của cải, còn muốn hơn rất nhiều!

Có những tài vật này, Diệp gia lập tức trở thành, Thiên Huyền đại lục giàu có nhất gia tộc!

"Không tốt!

Lão Đại, Tiểu Tuệ không thấy!"

Ngô Hắc Sơn cùng Viên Đại Dũng, Ôn Tử đám người, vội vàng chạy tới đến Diệp Vân Phi trước người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không biết.

Ta đã có mấy ngày thời gian, chưa từng gặp qua Tiểu Tuệ.

Ta vừa rồi đi nàng tu luyện mỏm núi tìm nàng.

Chỉ tìm được phong thư này."

Viên Đại Dũng tay lấy ra giấy, đưa cho Diệp Vân Phi.

Trên giấy dùng thanh tú chữ viết, viết một hàng chữ.

Ta đã bái Tử Sơn Thần Ni vi sư, theo sư tu luyện mà đi, chớ niệm.

Hai chữ cuối cùng, chữ viết hơi nghiêng lệch, rõ ràng viết mười điểm vội vàng.

Này cho thấy, Tiểu Tuệ là vội vàng rời đi.

Thậm chí, đều không có cùng ca ca Viên Đại Dũng đánh một cái bắt chuyện.

"Đây là Tiểu Tuệ chữ viết sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai.

Đích thật là Tiểu Tuệ chữ viết.

Chỉ bất quá, Tử Sơn Thần Ni là ai?

Tiểu Tuệ là chúng ta Hộ Đạo học viện học viên hạt giống, Hộ Đạo học viện đã là chúng ta Thiên Huyền đại lục tốt nhất học viện, Tiểu Tuệ nàng vì sao còn muốn bái cái này Tử Sơn Thần Ni vi sư?

Không biết, Tiểu Tuệ có thể bị nguy hiểm hay không!"

Viên Đại Dũng lo lắng nói.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ điều tra việc này."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tử Sơn Thần Ni, ta nghe nói qua.

Là chúng ta Huyền Hoàng trong tinh vực, một cái thế ngoại cao nhân.

Cũng là chúng ta Huyền Hoàng tinh vực, đứng đầu nhất đại năng một trong.

Giống Cổ Yêu tộc như thế thế lực, tại Tử Sơn Thần Ni trước mặt, liền cái rắm cũng không phải.

Nghĩ không ra, nàng thế mà cũng tới đến Thiên Huyền đại lục, đồng thời, nhìn trúng cái nha đầu kia.

Đây là cái nha đầu kia thiên đại may mắn.

Này loại may mắn, liền ta cũng hâm mộ đố kỵ hận!"

Lúc này, đại địa đạo trưởng đột nhiên theo dưới mặt đất, chui ra, nói ra.

Ồ

Huyền Hoàng trong tinh vực, đứng đầu nhất đại năng một trong?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

"Không sai.

Cho nên, cái nha đầu kia nếu đã lưu lại tin, nói ra Tử Sơn Thần Ni cái tên này, vậy liền chứng minh nàng đích xác gặp Tử Sơn Thần Ni.

Ngươi cứ yên tâm đi.

Nói không chừng, nàng thành tựu tương lai, còn mạnh hơn ngươi được nhiều."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Nếu như đại địa đạo trưởng biết Diệp Vân Phi thân phận chân chính, liền sẽ không nói ra lời như vậy.

Bất quá, nghe đại địa đạo trưởng, Diệp Vân Phi cũng là yên lòng.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, nếu cái kia Tử Sơn Thần Ni, là Huyền Hoàng trong tinh vực, đứng đầu nhất đại năng một trong, như vậy, hẳn là có biện pháp tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Có lẽ, ủng có cái gì xuyên qua không gian pháp bảo, cũng khó nói.

"Muội muội ta nàng, thật không có gặp nguy hiểm sao?"

Viên Đại Dũng hỏi.

"Dĩ nhiên không có gặp nguy hiểm.

Nàng may mắn bái Tử Sơn Thần Ni sư phụ, ngày sau tại Huyền Hoàng trong tinh vực, là thân phận tôn quý nhất người trẻ tuổi một trong, đi ngang đường, cũng không người nào dám trêu chọc.

An toàn đến không thể lại an toàn!"

Đại địa đạo trưởng bĩu môi nói ra.

"Vậy thì tốt."

Viên Đại Dũng lúc này mới yên lòng lại.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi đi tới Trung Châu Đan Tháp.

Đan thành.

Cao vút trong mây Đan Tháp trước đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng.

Đan Quân dẫn theo một đám Đan Tháp cao tầng, cung cung kính kính hướng Diệp Vân Phi chắp tay hành lễ.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại uy danh, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, vô luận đi đến nơi nào, đều không người dám bất kính.

"Đan Quân, ta lần này đến, chỉ có một cái mục đích.

Nhường Đan Tháp gia nhập Hộ Đạo học viện, từ đó, trở thành Hộ Đạo học viện một cái Đan đường."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái gì? !

Đan Tháp cao tầng, mỗi một cái đều là đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Rất nhiều người trên mặt, đã lộ ra tức giận.

Liền Đan Quân, cũng lộ ra biểu tình không vui.

Đan Tháp là Thiên Huyền đại lục bên trên, cao cấp nhất một nhóm Luyện Đan sư hội tụ chỗ, thực lực tổng hợp, so với Hộ Đạo học viện, chỉ mạnh không yếu.

Hiện tại, Diệp Vân Phi lại muốn cầu Đan Tháp gia nhập Hộ Đạo học viện, trở thành Hộ Đạo học viện cấp dưới một cái Đan đường.

Này quá khi dễ người!

"Diệp thống lĩnh, lời của ngươi nói, có chút quá.

Chúng ta Đan Tháp, truyền thừa mấy trăm năm, cho tới nay, cho tới bây giờ tham dự bên ngoài các môn các phái tranh đấu, cũng xưa nay không dự định, gia nhập cái nào thế lực.

Diệp thống lĩnh, tâm ý của ngươi, ta Đan Tháp tâm lĩnh."

Đan Quân trầm giọng nói ra, xem như từ chối.

"Nếu như ngươi mang theo Đan Tháp gia nhập Hộ Đạo học viện, ta có khả năng trong vòng một ngày, nhường ngươi trở thành một Bảo Đan sư.

Trong vòng hai ngày, trở thành một cái lục phẩm Bảo Đan sư.

Đồng thời, ta sẽ còn truyền thụ một bộ đan thuật, để cho các ngươi Đan Tháp toàn thể luyện đan trình độ, tăng lên gấp mười lần.

Chuyện này với các ngươi Đan Tháp tới nói, là một cái to lớn kỳ ngộ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi bề ngoài bắt đầu phát sinh biến hóa.

Trong chớp mắt, liền hoàn toàn biến thành một người khác.

"Lưu Vân đại sư!"

Đan Tháp cao tầng, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi sở biến thành bộ dáng, này chút Đan Tháp cao tầng, quá quen thuộc!

Lúc trước tại đấu đan hội phía trên, Lưu Vân đại sư một người, ép tới toàn bộ Đan Tháp không ngóc đầu lên được, liền Đan Quân cũng muốn cúi đầu nhận thua!

"Diệp thống lĩnh, chẳng lẽ, ngươi chính là Lưu Vân đại sư..."

Đan Quân cũng là kinh ngạc cực điểm, dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí, run giọng hỏi.

"Không sai.

Ta chính là Lưu Vân đại sư."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Làm sao có thể!"

Đan Tháp cao tầng, cả đám đều không thể nào tiếp thu được.

Nghĩ không ra trong lòng bọn họ bên trong, một cái hết sức thần bí Lưu Vân đại sư, thế mà liền là Diệp Vân Phi!

"Diệp thống lĩnh, ngươi có thể cho ta, trong vòng một ngày, trở thành một Bảo Đan sư, trong vòng hai ngày, trở thành một cái lục phẩm Bảo Đan sư?"

Đan Quân Vấn Đạo.

"Không sai.

Với ta mà nói, dễ dàng mà trở bàn tay.

Liền xem các ngươi lựa chọn như thế nào."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Đan Quân rơi vào trong trầm mặc.

Đan Tháp cao tầng, cũng là từng cái nhìn về phía Đan Quân.

Đan Quân là Đan Tháp linh hồn, Đan Quân chủ ý, quyết định Đan Tháp tương lai.

"Ngươi còn có khả năng để cho chúng ta Đan Tháp luyện đan trình độ, tăng lên gấp mười lần?"

Một lát sau, đan Quân Vấn Đạo.

"Không sai.

Tha thứ ta nói thẳng, các ngươi Đan Tháp Luyện Đan thuật, quá lạc hậu.

Trong mắt ta xem ra, đơn giản vụng về không thể tả."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nghe Diệp Vân Phi, Đan Tháp cao tầng, đầu tiên là giận dữ, sau đó nghĩ đến Diệp Vân Phi luyện đan trình độ, liền từng cái tiết khí.

Bởi vì, bọn hắn hiểu rõ, Diệp Vân Phi hoàn toàn chính xác có tư cách nói lời như vậy.

Tốt

Diệp thống lĩnh, nếu như ngươi làm được lời hứa của ngươi, ta đồng ý, nhường Đan Tháp gia nhập Hộ Đạo học viện, trở thành Hộ Đạo học viện Đan đường."

Đan Quân đột nhiên gật đầu.

"Đan Quân..."

Mặt khác Đan Tháp cao tầng, đều là kêu lên.

"Các ngươi cảm thấy  ấn chúng ta Đan Tháp trước mắt trình độ, muốn qua bao lâu, mới có thể nắm luyện đan trình độ, tăng lên gấp mười lần?"

Đan Quân tầm mắt, nhìn những cái kia cao tầng, hỏi.

Những cái kia cao tầng, mỗi một cái đều là nói không ra lời.

"Mấy trăm năm bên trong, không có khả năng, có lẽ, mãi mãi cũng không có khả năng."

Nửa ngày về sau, Tháp Chủ mới là khó khăn nói ra.

Đan Tháp những Luyện Đan đại sư đó, tuyệt đại bộ phận, luyện đan trình độ đều đã đi đến một cái bình cảnh trạng thái, nghĩ muốn tăng lên gấp đôi, đều cực kỳ khó khăn.

Huống chi là gấp mười lần!

"Nếu như Diệp thống lĩnh có thể nhường thuật luyện đan của chúng ta trình độ, tăng lên gấp mười lần.

Chúng ta vì cái gì không đồng ý?

Chúng ta làm Luyện Đan sư, cao nhất truy cầu, chẳng lẽ không phải tăng lên luyện đan trình độ sao?"

Đan Quân lại hỏi.

Những cái kia cao tầng, không lời nào để nói.

"Ta đồng ý."

Đan Tháp tháp chủ mở lời nói ra.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu..