Chương 640: Diệp Vân Phi ra tới

Chương 640: Diệp Vân Phi ra tới

Làm Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện cao tầng, biết được Đan Tháp sẽ gia nhập Hộ Đạo học viện, trở thành Hộ Đạo học viện một cái Đan đường về sau, từng cái ngẩn người, căn bản cũng không dám tin tưởng.

Phải biết, cho tới nay, Đan Tháp tại Thiên Huyền đại lục bên trong, địa vị cao cả.

So với Hộ Đạo học viện, địa vị chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Bây giờ lại muốn gia nhập Hộ Đạo học viện?

Bất quá, đợi đến Đan Quân mang theo một đám Đan Tháp cao tầng, tự mình đến đến Hộ Đạo học viện tổng bộ, muốn trao đổi đủ loại công việc thời điểm, Giải Trường Không chờ cao tầng, mới rốt cục ý thức được, Đan Tháp thật muốn gia nhập Hộ Đạo học viện!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, vì đó oanh động.

Ban đầu, Hộ Đạo học viện cũng đã là Thiên Huyền đại lục phía trên, thực lực mạnh nhất duy nhất siêu cấp đại giáo.

Hiện tại, lại có Đan Tháp gia nhập, Hộ Đạo học viện địa vị, càng thêm không có thể rung chuyển.

Tất cả mọi người hiểu rõ, từ nay về sau, Hộ Đạo học viện liền là Thiên Huyền đại lục, độc nhất vô nhị chân chính bá chủ!

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu chỉ đạo Đan Quân luyện bảo đan.

Nửa ngày về sau, Đan Quân luyện chế thành công ra Bảo Đan.

Hai ngày sau.

Đan Quân luyện chế ra lục phẩm Bảo Đan!

Đan Quân luyện cả một đời đan, tích lũy kỳ thật đã mười điểm thâm hậu.

Lại thêm Diệp Vân Phi cái này Đan Tôn, tự mình chỉ đạo, truyền thụ đủ loại cao minh thuật luyện đan.

Khiến cho Đan Quân luyện đan trình độ, lập tức tăng vọt.

"Đa tạ lão sư truyền thụ cao minh như thế đan thuật!"

Đan Quân luyện chế ra lục phẩm Bảo Đan về sau, kích động đến toàn thân thẳng run run, thật sâu hướng Diệp Vân Phi làm một đại lễ, miệng nói lão sư.

Diệp Vân Phi thản nhiên chịu chi.

Diệp Vân Phi truyền thụ cho Đan Quân thuật luyện đan, khiến cho hắn từ đó tiến vào một cái luyện đan cảnh giới mới!

Ba ngày sau.

"Ta phải đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Diệp Vân Phi phân biệt cùng phụ thân, Diệp gia cao tầng, Hộ Đạo học viện cao tầng, cáo biệt một phiên.

Phong Vân Tuyệt, Nhậm Huyền Đường, Thần Dược Cốc lão tổ chờ nô lệ, Diệp Vân Phi ra lệnh cho bọn họ thủ hộ Diệp gia tộc nhân.

Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Ôn Tử Long, Long Oánh Oánh đám người, nghe nói Diệp Vân Phi muốn đi Huyền Hoàng tinh vực, từng cái quấn lấy, muốn cùng Diệp Vân Phi cùng đi.

Diệp Vân Phi lặp đi lặp lại hướng bọn hắn cam đoan, đến lúc đó nhất định sẽ trở về, đem bọn hắn toàn bộ mang đi ra ngoài.

Ngô Hắc Sơn đám người, lúc này mới bỏ qua.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, lặng yên rời đi Hộ Đạo học viện.

Hơn nửa ngày sau.

Đi tới hộ giới trước thành vết nứt không gian trước đó.

"Diệp Vân Phi, ngươi không phải là chuẩn bị mang theo ta, từ chỗ này rời đi Thiên Huyền đại lục?

Đầu này vết nứt không gian, hỗn loạn không thể tả, chúng ta xông đi vào, lúc nào cũng có thể sẽ bị xé thành mảnh nhỏ."

Đại địa đạo trưởng nhìn phía trước vết nứt không gian, không khỏi nhíu mày.

Hắn cũng không biết, Diệp Vân Phi cải biến đầu này vết nứt không gian kết cấu sự tình.

"Yên tâm.

Ta có nắm bắt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi cất bước, hướng đầu kia vết nứt không gian đi đến.

"Thật muốn đi vào?"

Đại địa đạo trưởng lưỡng lự.

Diệp Vân Phi đã đi vào vết nứt không gian bên trong, từng bước một hướng chỗ sâu đi đến, như giẫm trên đất bằng!

"Này hai ngày thời gian, quả nhiên có người đi qua nơi này!"

Diệp Vân Phi đi vào vết nứt không gian bên trong, lập tức cũng cảm giác được.

"Xem ra, hẳn là cái kia Tử Sơn Thần Ni cùng Tiểu Tuệ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Mà lại, Diệp Vân Phi cảm giác được, có người từng tại đầu này vết nứt không gian bên trong, sử dụng qua không gian pháp bảo.

Xem ra, cái kia Tử Sơn Thần Ni, là có một kiện rất là cao cấp không gian pháp bảo, cho nên mới có thể tiến nhập Thiên Huyền đại lục.

"Không có việc gì?"

Đại địa đạo trưởng đứng tại vết nứt không gian bên ngoài, nhìn xem Diệp Vân Phi tại vết nứt không gian bên trong, đi một đoạn đường, một chút việc cũng không có, không khỏi vừa sợ lại ngạc nhiên.

"Ta đều nói rồi không có việc gì.

Vào đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Đại địa đạo trưởng lúc này mới cả gan, đi vào vết nứt không gian bên trong.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, hướng hắn bạo đụng tới.

Đại địa đạo trưởng dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

Diệp Vân Phi vung tay lên, phát ra một cỗ không gian năng lượng, hướng đại địa đạo trưởng bao phủ tới.

Lập tức, những cái kia hướng đại địa đạo trưởng bạo đụng tới không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, biến mất không thấy gì nữa.

"Diệp Vân Phi, ngươi thế mà có thể điều khiển nơi này không gian năng lượng!

Coi như là Áo Nguyệt yêu vương cũng làm không được, bằng không, hắn đã sớm xông vào Thiên Huyền đại lục.

Diệp Vân Phi, ngươi là như thế nào làm được?"

Đại địa đạo trưởng trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc cực điểm.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, dẫn đầu hướng vết nứt không gian một chỗ khác đi đến.

"Quái vật."

Đại địa đạo trưởng nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, lắc đầu nói ra.

Cùng một thời gian.

Cổ Yêu giới.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, xác nhận không thể nghi ngờ, Thiên Ma vương tử linh hồn bài vị, đã nổ nát vụn.

Thiên Ma vương tử, chỉ sợ, dữ nhiều lành ít..."

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đi vào Áo Nguyệt yêu vương trước người, cẩn thận từng li từng tí báo cáo.

"Thiên Ma vương tử, là động thiên thập cảnh thực lực, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, chỉ có Diệp Vân Phi, mới giết được hắn."

Áo Nguyệt yêu vương sắc mặt, âm trầm tới cực điểm.

Cuồn cuộn lửa giận, bay lên, khiến cho không gian chung quanh, đều sinh ra vặn vẹo.

"Diệp Vân Phi, ta thề, tất sát ngươi!"

Áo Nguyệt yêu vương từng chữ từng chữ nói ra.

Hắn đối Diệp Vân Phi hận ý, đạt đến một cái đỉnh điểm.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, đầu kia vết nứt không gian, giống như lại có động tĩnh!"

Nhưng vào lúc này, một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, vội vã tới báo cáo.

"Trước mấy ngày có người xuất nhập đầu kia vết nứt không gian, hiện tại lại có sao!

Ta đi xem một chút!"

Áo Nguyệt yêu vương thân hình khẽ động, hóa thành một đạo yêu quang, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này.

Diệp Vân Phi mang theo đại địa đạo trưởng, tại vết nứt không gian bên trong, một đường hướng đối diện đi đến.

Một lát sau.

Cuối cùng.

Phía trước, đã là vết nứt không gian lối ra một đầu khác.

"Quá tốt rồi!

Ta cuối cùng trở lại Huyền Hoàng tinh vực!

Ta tại Thiên Huyền đại lục bên trong, đã bị vây mấy trăm năm!"

Đại địa đạo trưởng xúc động tới cực điểm.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, chính là đi ra vết nứt không gian.

Trước mắt, là một mảnh tàn phá lục địa, cứ như vậy trôi nổi trong tinh không.

Phiến đại địa này diện tích tương đối nhỏ, mà lại, thoạt nhìn mười điểm hoang vu tàn phá, cũng không thích hợp sinh linh ở lại.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, đứng ở này mảnh tàn phá trên đất bằng, trên đỉnh đầu, chính là tinh không mịt mùng, thâm thúy vô biên.

Nơi xa, trú đóng mười mấy cái doanh sổ sách.

Mỗi một cái doanh trướng, đều yêu khí bừng bừng.

"Là Cổ Yêu tộc nhân mã!"

Đại địa đạo trưởng trầm giọng nói ra.

"Thiên Huyền đại lục là Cổ Yêu tộc phát hiện cấp thấp thế giới, cho nên, Cổ Yêu tộc một mực phái người thủ ở chỗ này."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Là ai!"

Lúc này, xa xa mười mấy cái doanh trướng, dồn dập có nhân mã vọt ra, hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vây quanh.

Giết

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Linh kiếm xoắn giết đi qua.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Trong chốc lát, tất cả Cổ Yêu tộc nhân ngựa  liên đới cái kia mười mấy cái doanh trướng, toàn bộ bị cắn giết thành cặn bã.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật đúng là dám giết!

Chúng ta còn đi thôi!

Một khi Áo Nguyệt yêu vương biết ngươi ra tới, tất nhiên sẽ khắp thế giới truy sát ngươi!"

Đại địa đạo trưởng lập tức lấy ra một chiếc cỡ lớn phi thuyền.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng ngồi vào trong phi thuyền.

Hưu

Phi thuyền xông vào trong tinh không mịt mờ, trong nháy mắt đi xa.

Mấy hơi thở về sau.

Ầm ầm...

Một cỗ trùng trùng điệp điệp yêu lực uy áp, từ đằng xa tới, chấn động đến này một mảnh tàn phá lục địa, lung la lung lay.

Sau đó.

Một đạo yêu quang, xa xa tới, rơi trên mặt đất.

Là một người dáng dấp dữ tợn, thân thể cao lớn Cổ Yêu tộc, toàn thân tản ra cực kỳ kinh khủng yêu lực uy áp.

Chính là Áo Nguyệt yêu vương.

"Là ai làm!"

Áo Nguyệt yêu vương nhìn xem đầy đất tàn chi thịt nát, vẻ mặt âm trầm cực điểm.

Đột nhiên, hắn thấy, nơi xa trên mặt đất, có một cái bị chém thành vài đoạn Cổ Yêu tộc, đầu nhúc nhích một chút.

"Còn có nửa đường tàn hồn!"

Áo Nguyệt yêu vương đưa tay khẽ hấp.

Hưu

Cái đầu kia hợp với gần nửa mảnh thân thể tàn phế, bị hút tới Áo Nguyệt yêu vương trước người.

"Ngưng Hồn thuật!"

Áo Nguyệt yêu vương một tiếng quát khẽ, hai tay như hồ điệp xuyên hoa đồng dạng, không ngừng kết xuất cái này đến cái khác pháp ấn, hướng cái đầu kia bao phủ tới.

Cái đầu kia trong không gian chung quanh, một chút như đom đóm đồng dạng mảnh vụn linh hồn, không ngừng trở về đầu bên trong.

Một lát sau.

Cái đầu kia, thế mà từ từ, liền mở mắt.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân!"

Cái đầu kia thấy Áo Nguyệt Yêu đại nhân, không khỏi kinh hãi, suy yếu kêu lên.

"Là ai giết các ngươi."

Áo Nguyệt yêu vương hỏi.

"Là một cái thực lực mười điểm khủng bố người trẻ tuổi, hắn là theo Thiên Huyền đại lục bên trong đi ra."

Cái đầu kia nói ra, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Theo Thiên Huyền đại lục bên trong đi ra người trẻ tuổi!"

Áo Nguyệt yêu vương vừa sợ vừa giận.

"Ta tới lục soát trí nhớ của ngươi!

Sưu Hồn thuật!"

Áo Nguyệt yêu vương chỉ một ngón tay, một cỗ kinh khủng hồn lực, hướng cái đầu kia bao phủ tới.

Không

A

Cái đầu kia hét thảm lên.

Bị sưu hồn, là một kiện mười điểm chuyện đau khổ.

Lập tức, Áo Nguyệt yêu vương ngay tại này cái đầu lâu bên trong, thấy được Diệp Vân Phi thân ảnh!

"Quả nhiên là Diệp Vân Phi!

Hắn theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra đến rồi!"

Áo Nguyệt yêu vương giận dữ hét, tiếng rống như sấm, chấn động này một mảnh tinh không.

Phốc

Cái đầu kia, trực tiếp liền nổ nát vụn.

Lúc này, có một nhóm Cổ Yêu tộc cao thủ, cũng cùng đi theo đến, dồn dập đáp xuống Áo Nguyệt yêu vương bên cạnh.

"Diệp Vân Phi đã theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra đến rồi!

Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, lùng bắt Diệp Vân Phi, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem Diệp Vân Phi tìm tới.

Còn có, nắm tin tức này truyền đi.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi giết nhiều người như vậy, ta nghĩ, ngoại trừ chúng ta Cổ Yêu tộc bên ngoài, còn sẽ có rất nhiều đại giáo đại tộc, muốn tìm hắn tính sổ!

Hắc hắc, Diệp Vân Phi, nếu như ngươi một mực trốn ở Thiên Huyền đại lục bên trong, có lẽ, ta không làm gì được ngươi.

Thế nhưng, ngươi lại dám chạy đến!

Đây là tại muốn chết!"

Áo Nguyệt yêu vương quát.

"Còn có, phái mấy cái lớn Huyền Đan cảnh, thủ tại chỗ này, phòng ngừa Diệp Vân Phi đến lúc đó, chạy trở về!"

Áo Nguyệt yêu vương nói bổ sung.

Đúng

Bên cạnh những Cổ Yêu đó tộc cao thủ, vội vàng trả lời.

Lúc này.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng ngồi phi thuyền, đã xa xa rời đi, bay lượn trong tinh không mịt mờ.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết những Cổ Yêu đó tộc nhân mã, Áo Nguyệt yêu vương pháp lực vô biên, nhất định sẽ thôi diễn đạt được, là ngươi làm.

Ngươi phiền phức lớn.

Ta phát hiện ngươi tiểu tử này, gây chuyện bản lĩnh, thật chính là nhất lưu."

Đại địa đạo trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Không sao, binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn.

Huống chi, coi như Áo Nguyệt yêu vương không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm hắn.

Chúng ta Thiên Huyền đại lục, bởi vì Cổ Yêu tộc, chịu quá nhiều cực khổ, món nợ này, khẳng định phải thật tốt tính một thoáng."

Diệp Vân Phi từ tốn nói..