Chương 641: Hậu Thổ giáo

Chương 641: Hậu Thổ giáo

"Tìm Áo Nguyệt yêu vương báo thù?

Ngươi có biết hay không, Cổ Yêu tộc ba cái Yêu Vương, mỗi một cái đều là Tố Thần cảnh đại năng.

Tha thứ ta nói thẳng, dùng thực lực ngươi bây giờ, Áo Nguyệt yêu vương thổi một hơi, cũng có thể đem ngươi đánh chết."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Không quan trọng Tố Thần cảnh, đáng là gì."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Diệp Vân Phi có lòng tin, dùng tốc độ tu luyện của mình, không bao lâu, là có thể diệt sát Tố Thần cảnh.

"Tố Thần cảnh không tính là cái gì?"

Đại địa đạo trưởng trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi, giống như là như nhìn quái vật.

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Diệp Vân Phi không muốn cùng đại địa đạo trưởng dây dưa, nói sang chuyện khác, hỏi.

"Đương nhiên là đi Huyền Hoàng Tinh!

Huyền Hoàng tinh vực mặc dù có rất nhiều sao trời cùng đại lục, thế nhưng, dùng Huyền Hoàng Tinh làm hạch tâm.

Huyền Hoàng Tinh phía trên, linh khí nồng đậm, pháp tắc kiện toàn, là Huyền Hoàng trong tinh vực, thích hợp nhất tu luyện sao trời.

Huyền Hoàng trong tinh vực, đại bộ phận đại giáo đại tộc tổng bộ, đều tại Huyền Hoàng Tinh phía trên.

Ta trước kia, liền là Huyền Hoàng Tinh Bắc Hoang vực một cái giáo phái Thánh tử.

Hiện tại, chúng ta về trước đi ta giáo phái, dàn xếp lại lại nói."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Vậy chúng ta khi nào tiến vào thần vẫn địa phương."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Gấp không được.

Ta đoán chừng, thần vẫn còn có nửa năm, mới sẽ mở ra.

Mà lại, muốn vào thần vẫn, nhất định phải tiến vào một cái thế lực lớn, cũng lại đạt được tương ứng tư cách, mới có thể, tiến vào thần vẫn địa phương."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Ừm

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Ngươi yên tâm, ta đã tính xong.

Chúng ta đầu tiên muốn đi vào Thiên Đạo học viện.

Chỉ cần trở thành Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, liền sẽ có tư cách, tiến vào thần vẫn địa phương."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Thiên Đạo học viện?

Này chẳng phải là nói, ta còn cần đi dựa vào bản thân thực lực, tranh thủ tiến vào thần vẫn tư cách?

Ngươi khi đó, có thể không phải như vậy nói.

Ngươi nói đúng lắm, ngươi có biện pháp giúp ta cầm tới tiến vào thần vẫn tư cách."

Diệp Vân Phi ánh mắt bén nhọn, nhìn đại địa đạo trưởng, hỏi.

"Khục khục...

Ngươi yên tâm đi.

Dùng thực lực của ngươi, nhất định có khả năng cầm tới tiến vào thần vẫn tư cách.

Mà lại, ta nghĩ, coi như không phải là vì thần vẫn, ngươi cũng nhất định sẽ có hứng thú, đi Thiên Đạo học viện nhìn một chút.

Bởi vì, hộ người trên đường liền là theo Thiên Đạo học viện đi ra.

Hắn năm đó có thể là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Hộ người trên đường, là theo Thiên Đạo học viện đi ra?"

Diệp Vân Phi nghe đại địa đạo trưởng, ngoài ý muốn cực điểm.

"Không sai.

Hộ người trên đường, đích thật là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, nghe nói Cực chịu Thiên Đạo học viện cao tầng coi trọng, trọng điểm bồi dưỡng.

Sau này, chẳng biết tại sao, hắn tiến nhập Thiên Huyền đại lục, cũng lại trở thành Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân, dẫn theo Thiên Huyền đại lục võ giả, thành công đánh bại Cổ Yêu tộc đại quân xâm lấn."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Cái kia hộ người trên đường, hắn hiện tại, đến cùng là chết, vẫn là sống?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Năm đó, hộ người trên đường dẫn đầu Thiên Huyền đại lục võ giả, đánh bại Cổ Yêu tộc xâm lấn về sau, sáng lập Hộ Đạo học viện.

Lại sau này, hộ người trên đường liền không biết tung tích.

Chỉ ở hộ đạo bia bên trong, lưu lại một đạo hồn lực phân thân.

Hộ người trên đường đến cùng sống hay chết, liền Hộ Đạo học viện những cái kia cao tầng, cũng không biết.

"Ta làm sao biết."

Đại địa đạo trưởng lắc đầu.

"Hộ người trên đường có thể hay không, lại trở lại Thiên Đạo học viện rồi?"

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Vấn đề này, Cổ Yêu tộc cũng nghĩ đến.

Cổ Yêu tộc từng nhiều lần phái người đi Thiên Đạo học viện, nhường Thiên Đạo học viện giao ra hộ người trên đường.

Chỉ bất quá, Thiên Đạo học viện viện trưởng, cũng là một cái Tố Thần cảnh cao thủ, Cổ Yêu tộc không làm gì được Thiên Đạo học viện."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Nếu dạng này, cái kia thật muốn đi Thiên Đạo học viện nhìn một chút."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hộ người trên đường là Hộ Đạo học viện người thành lập, cũng là Thiên Huyền đại lục công thần, Diệp Vân Phi cũng muốn làm rõ, hắn đến cùng là chết, vẫn là sống.

"Muốn gia nhập Thiên Đạo học viện, có hai cái biện pháp.

Thứ nhất, Thiên Đạo học viện mỗi mười năm, sẽ công khai tuyển nhận một lần học viên, thông qua tương ứng sát hạch, liền có thể gia nhập.

Cái thứ hai, Thiên Đạo học viện là thuộc về Bắc Hoang vực một gian võ đạo học viện, Bắc Hoang vực đại giáo  có thể tùy thời đề cử trong giáo tinh anh tử đệ, gia nhập Thiên Đạo học viện.

Ta là Bắc Hoang vực Mục châu Hậu Thổ giáo Thánh tử, sư phụ ta là Hậu Thổ giáo Thái Thượng trưởng lão.

Ta nhường sư phụ ta, đề cử hai chúng ta, đi tham gia Thiên Đạo học viện sát hạch.

Ta tin tưởng, dùng hai chúng ta thực lực, nhất định có thể tiến vào Thiên Đạo học viện."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lúc này, phi thuyền trong tinh không mịt mờ, bay thẳng đến đi qua.

Đây là một chiếc cỡ lớn phi thuyền, kết cấu mười điểm ổn định.

Bởi vì, tại trong vũ trụ sao trời bay lượn, lúc nào cũng có thể sẽ gặp được đủ loại nguy hiểm, tỉ như không gian phong bạo, hư không Lôi Đình, còn có một số tinh không quái thú.

Sau khi trùng sinh, Diệp Vân Phi một mực ở tại Thiên Huyền đại lục, hiện tại là lần đầu tiên, đi vào trong vũ trụ sao trời.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, còn vô pháp vượt qua tinh không.

Nhất định phải đi đến Nguyên Hồn cảnh, mới có thể sơ bộ tiến vào tinh không bên trong, dựa vào thực lực bản thân, vượt qua tinh không!

Nhưng vào lúc này.

Một tin tức, tại Huyền Hoàng trong tinh vực cấp tốc truyền ra.

Thiên Huyền đại lục Diệp Vân Phi, đã theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới, đi vào Huyền Hoàng tinh vực!

Tin tức này một truyền ra, lập tức đưa tới một đợt nhỏ oanh động.

Một đoạn thời gian trước, có hơn năm ngàn cái Động Thiên cảnh tiến vào Thiên Huyền đại lục, kết quả, toàn bộ chết ở bên trong, một cái cũng không thể đi ra!

Chuyện này, đã sớm tại Huyền Hoàng tinh vực truyền ra.

Mọi người đều biết, là Thiên Huyền đại lục bên trong, một cái gọi Diệp Vân Phi tuổi trẻ tiểu tử, giết cái kia hơn năm ngàn cái Động Thiên cảnh.

Hiện tại, cái này Diệp Vân Phi, đi vào Huyền Hoàng tinh vực!

Trong lúc nhất thời, có thật nhiều người nghị luận chuyện này.

Đặc biệt là bị Diệp Vân Phi giết chết cái kia hơn năm ngàn cái Động Thiên cảnh gia tộc, sư môn, dồn dập chấn nộ.

"Nắm Diệp Vân Phi tìm ra!

Báo thù!"

Rất nhiều gia tộc, giáo phái, lập tức bắt đầu hành động, phái ra nhân mã, đuổi theo tra Diệp Vân Phi hạ lạc.

"Lập tức phái người đi tìm Diệp Vân Phi, đem chúng ta Thiên Cơ tông trọng bảo, che trời che đậy muốn trở về!"

Thiên Cơ tông một trưởng lão, ra lệnh.

"Cái này Diệp Vân Phi, dám giết ta Vũ gia ra tay, đây là tội chết."

Vũ gia trong tổng bộ, Võ công tử từ tốn nói.

"Võ công tử, thuộc hạ hiểu rõ.

Thuộc hạ lập tức phái người đuổi theo tra Diệp Vân Phi hạ lạc."

Một cái khí tức lăng lệ áo đen lão giả, cung kính thanh âm.

Giống nhau một màn, phát sinh ở hứa bao nhiêu đại giáo trong đại tộc.

Rất nhanh, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, đều có người tại truy xét Diệp Vân Phi hạ lạc.

Một ngày sau.

"Chúng ta đến Huyền Hoàng tinh!"

Đại địa đạo trưởng đột nhiên mừng rỡ, nói ra.

Chỉ gặp, phía trước, một khỏa to lớn vô cùng sáng chói sao trời, trôi nổi ở phía này vũ trụ trung tâm.

Sao trời phía trên, tràn ngập hùng hồn tinh khí, vờn quanh chung quanh, như thác nước mưa rơi.

Từng đầu vô hình đạo tắc, im ắng nổ vang, cái gì tại, ngưng tụ thành hình, hóa thành Long Phượng.

"Ừm, quả nhiên là một khỏa không sai tu luyện sao trời."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Phi thuyền bắt đầu cấp tốc hạ xuống, xuyên qua từng tầng một kinh khủng vũ trụ cương phong tầng.

Một lát sau.

Phi thuyền cuối cùng tiến nhập sao trời bên trong, đi tới đại địa trên không.

"Chỗ này, liền là Bắc Hoang vực Mục châu, Hậu Thổ giáo tổng bộ, liền tại phụ cận."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Nói chuyện đồng thời, hắn thao túng phi thuyền, hướng về một cái phương hướng bay đi.

Phía dưới, núi non sông ngòi bình nguyên thành trì, là một mảnh phồn hoa đại địa.

Hơn nửa ngày sau.

Phi thuyền cuối cùng đáp xuống một vùng núi trước đó.

"Cuối cùng về nhà!"

Đại địa đạo trưởng theo trong phi thuyền đi tới, thật sâu làm một cái hô hấp, kích động nói ra.

Sau đó, đại địa đạo trưởng mang theo Diệp Vân Phi, đi tới một cái hùng vĩ cao lớn sơn môn trước đó.

Sơn môn bên trên, khắc lấy ba chữ to, Hậu Thổ giáo.

"Dừng lại!

Nơi này là Hậu Thổ giáo trọng địa, người không có phận sự, không được đi vào!"

Mười cái thủ hộ sơn môn đệ tử, hét lớn ngăn cản Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đường đi.

"Các ngươi dám cản bản thánh tử?"

Đại địa đạo trưởng vung tay lên, một khối kim bài bay ra.

"Cái gì?

Thánh tử?

Thế nhưng, chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử, là Âu Dương Thánh tử..."

Cái kia mười cái thủ hộ sơn môn đệ tử, mỗi một cái đều là lộ ra thần sắc nghi hoặc, bọn hắn phát hiện, trước mắt khối này Thánh tử kim bài, tựa hồ là thật.

Thế nhưng, Hậu Thổ giáo Thánh tử, rõ ràng là Âu Dương Thánh tử.

Lúc này, bên trong một cái đệ tử, lặng lẽ lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, gửi đi một cái tin tức.

"Lập tức tránh ra!

Bằng không, không nên trách bản thánh tử không khách khí!"

Đại địa đạo trưởng quát lạnh nói.

"Là ai, tại ta Hậu Thổ giáo trước sơn môn náo động!"

Đột nhiên, một cái bạch y nam tử, từ bên trong đi ra, quát to.

Một nhóm đệ tử, chen chúc tại nam tử mặc áo trắng này bên cạnh.

"Âu Dương Phong."

Đại địa đạo trưởng nhìn bạch y nam tử, tầm mắt co rụt lại.

Ồ

Đây không phải Đỗ Phàm Thánh tử sao?

Ngươi mất tích mấy trăm năm, ta còn tưởng rằng, ngươi chết ở bên ngoài đây."

Âu Dương Phong lạnh cười nói.

Hừ

Âu Dương Phong, ngươi đương nhiên hi vọng ta chết tại bên ngoài, liền không có người nào cùng ngươi tranh giành."

Đại địa đạo trưởng hừ lạnh nói.

"Tốt, tránh ra đi, đừng cản bản thánh tử đường."

Đại địa đạo trưởng nói ra, cất bước Hướng Sơn môn bên trong đi vào.

"Ngươi là bản giáo Thánh tử  có thể đi vào.

Thế nhưng, tiểu tử này không rõ lai lịch, không thể đi vào."

Âu Dương Phong chỉ Diệp Vân Phi, nói ra.

"Âu Dương Phong, ta là Thánh tử, mang một người bạn trở về, ngươi dám làm liên quan!

Chúng ta đi vào!"

Đại địa đạo trưởng nổi giận, mang Diệp Vân Phi, đi vào sơn môn bên trong.

"Lai lịch người này không rõ, ta hoài nghi, hắn tiến vào ta Hậu Thổ giáo, động cơ không tinh khiết, người tới, đem hắn bắt lại, giao cho Chấp Pháp đường thẩm vấn!"

Âu Dương Phong vung tay lên, lạnh lùng quát.

Lập tức, đi theo tại Âu Dương Phong bên cạnh những đệ tử kia, hướng Diệp Vân Phi vây quanh..