Chương 642: Khảo thí

Chương 642: Khảo thí

Những đệ tử này, toàn bộ đều là Động Thiên cảnh thực lực, có động thiên tứ cảnh, lục cảnh.

Mười mấy cái đệ tử, cười lạnh, hướng Diệp Vân Phi xúm lại tới.

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Âu Dương Phong, các ngươi dám động hắn thử một chút!"

Đại địa đạo trưởng giận dữ.

"Ha ha...

Đỗ Phàm, ngươi cho rằng, ngươi vẫn là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử sao?

Đừng ngây thơ!

Nói thật cho ngươi biết đi, ngươi mất tích mấy trăm năm, ngươi Thánh tử vị trí, sớm đã bị xoá tên.

Hiện tại, ta mới là Hậu Thổ giáo duy nhất Thánh tử!

Đời tiếp theo dạy con vị trí, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Âu Dương Phong một bước tiến lên trước, một cỗ cường đại linh lực uy áp, trùng trùng điệp điệp hướng đại địa đạo trưởng nghiền ép tới.

Tiểu huyền đan cảnh trung kỳ!

Ầm

Lập tức, đại địa đạo trưởng thân thể, bị chấn động đến ném bay ra ngoài.

"Đỗ Phàm, nghĩ không ra a, mấy trăm năm thời gian, thực lực của ngươi, thế mà còn là động thiên thập cảnh!

Cũng quá rác rưởi đi.

Uổng cho ngươi còn có mặt mũi, chạy về tới Hậu Thổ giáo."

Âu Dương Phong cười to nói.

"Nắm tiểu tử này bắt lại, giao cho Chấp Pháp đường, nghiêm hình khảo vấn!"

Âu Dương Phong chỉ Diệp Vân Phi, quát.

Ầm ầm...

Cái kia mười mấy cái đệ tử, từng cái phóng xuất ra linh lực uy áp, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi vọt tới, muốn động thủ bắt người.

Diệp Vân Phi mắt lộ ra hàn mang.

Xem đến nơi này, Diệp Vân Phi đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Đoán chừng, đại địa đạo trưởng cùng cái này Âu Dương Phong, trước kia đều là Hậu Thổ giáo Thánh tử, tranh đoạt giáo chủ tương lai vị trí, là tử đối đầu.

Đại địa đạo trưởng mất tích mấy trăm năm, nếu như không có ngoài ý muốn, Âu Dương Phong hẳn là sẽ trở thành hạ một nhiệm kỳ giáo chủ.

Có thể là, hiện tại, đại địa đạo trưởng đột nhiên trở về, hạ một nhiệm kỳ giáo chủ do ai tới làm, lại sinh ra biến số.

Cho nên, Âu Dương Phong dĩ nhiên sẽ lập tức ra tay, chèn ép đại địa đạo trưởng.

Diệp Vân Phi là theo chân đại địa đạo trưởng trở về, Âu Dương Phong đầu tiên cầm Diệp Vân Phi khai đao.

"Tiểu tử, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi."

Cái kia mười mấy cái đệ tử, vọt tới Diệp Vân Phi bên cạnh, thấy Diệp Vân Phi không nhúc nhích, coi là Diệp Vân Phi dọa cho sợ rồi, dồn dập nở nụ cười gằn.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên đưa tay.

Ba ba ba...

Một chuỗi rõ ràng bạt tai âm thanh, không ngừng vang lên.

Cái kia mười mấy cái đệ tử, như bị sét đánh, thân thể tất cả đều ném bay ra ngoài, đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, đầu sưng như heo.

"Tiểu tử, dám đả thương ta người, ngươi muốn chết!"

Âu Dương Phong vừa sợ vừa giận.

Đồng thời, hắn cũng đối Diệp Vân Phi chiến lực, có chút giật mình.

Chỉ trong một chiêu, thế mà liền đánh bay mười mấy cảnh giới không sai biệt lắm người!

Ầm ầm...

Cuồn cuộn linh lực uy áp, liên tục không ngừng, hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Diệp Vân Phi thân thể chấn động, mặt không đổi sắc, liền đem những Linh đó lực uy áp, toàn bộ hóa giải.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, đối mặt tiểu huyền đan cảnh trung kỳ linh lực uy áp, căn bản sẽ không sợ!

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào Âu Dương Phong hồn hải.

A

Âu Dương Phong một tiếng hét thảm, liên tục lùi lại, dùng ánh mắt kinh ngạc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Ha ha, thoải mái!"

Đại địa đạo trưởng phá lên cười.

"Tiểu tử, hôm nay, ta tất sát ngươi!"

Âu Dương Phong xấu hổ thành giận.

Ầm ầm...

Đầu của hắn bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo tiếng vang, từng vòng từng vòng hồn lực quầng sáng, phóng xuất ra.

Nguyên lai, hắn hồn hải bên trong, có một kiện hồn lực pháp bảo bị kích hoạt lên, đang đang bảo vệ lấy hắn linh hồn thể.

Ầm ầm!

Hai thanh màu bạc chiến kích, ra hiện ở trong tay của hắn, toát ra hào quang sáng chói.

Đây là hai kiện cao cấp Hồng khí.

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, chuẩn bị động thủ.

Tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, Diệp Vân Phi cũng không sợ.

Nhưng vào lúc này.

"Đỗ Phàm, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Một cái vóc người cao gầy thanh y lão giả, còn giống như quỷ mị, đột nhiên xuất hiện tại đại địa đạo trưởng trước người, vui mừng nói.

"Sư phụ!

Thật xin lỗi, nhường lão nhân gia người quải niệm!"

Đại địa đạo trưởng thấy một lần lão giả này, vành mắt liền đỏ lên, lúc này quỳ xuống.

"Không phải làm lễ, trở về liền tốt, trở về liền tốt!"

Thanh y lão giả lộ ra vui mừng biểu lộ.

"Sư phụ, ta tới giới thiệu, đây là Diệp Vân Phi.

Ta sở dĩ còn có thể trở về Hậu Thổ giáo, nhìn thấy lão nhân gia người, toàn là bởi vì hắn."

Đại địa đạo trưởng chỉ Diệp Vân Phi, đối thanh y lão giả nói ra.

"Ừm, rất không tệ, người trẻ tuổi."

Thanh y lão giả nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, gật đầu nói.

"Nếu trở về, liền đi vào đi."

Thanh y lão giả nói ra.

"Nghiêm trưởng lão, tiểu tử này không rõ lai lịch, thân phận khả nghi.

Mà lại, hắn còn động thủ, đánh làm chúng ta bị tổn thất Hậu Thổ giáo đệ tử, không thể để cho hắn đi vào!"

Âu Dương Phong chỉ Diệp Vân Phi, kêu lên.

"Âu Dương Phong, toàn bộ quá trình, ta thấy hết sức rõ ràng.

Người trẻ tuổi này, là Đỗ Phàm bằng hữu, ta hiện tại dẫn hắn đi vào, ngươi dám ngăn trở?"

Thanh y lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm Âu Dương Phong, nói ra.

Một cỗ kinh khủng uy áp, mơ hồ ở giữa, bao phủ vùng thế giới này.

Khiến cho vùng thế giới này, trong nháy mắt ngưng kết, biến thành bền chắc như thép.

"Đây là một cái lớn Huyền Đan cảnh hậu kỳ cao thủ!

Chỉ bất quá, trong cơ thể hắn có tổn thương, mà lại, thương thế có chút không ổn."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tiểu huyền đan cảnh phía trên, liền là lớn Huyền Đan cảnh.

Xem ra, cái này Hậu Thổ trong giáo, cao thủ mạnh nhất, liền là lớn Huyền Đan cảnh hậu kỳ thực lực.

Đối mặt thanh y lão giả thả ra uy áp, Âu Dương Phong toàn thân không thể động đậy, mồ hôi lạnh thẳng xuống dưới.

"Nghiêm Thiên Tông, uy phong thật to a, thế mà khi dễ hậu bối."

Đột nhiên, một đạo lạnh tiếng cười vang lên.

Sau đó, một cái mập mạp áo vàng lão giả, hoành không mà đến, đáp xuống Âu Dương Phong bên cạnh, vung tay lên, liền đem thanh y lão giả phóng thích ra uy áp, toàn bộ hóa giải.

Hừ

Thanh y lão giả phất một cái ống tay áo, quay người mang theo đại địa đạo trưởng cùng Diệp Vân Phi, nhanh chân hướng Hậu Thổ giáo trong tổng bộ đi vào.

Âu Dương Phong tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, lộ ra sát ý nồng nặc.

"Sư phụ, Đỗ Phàm trở về, hắn khẳng định lại sẽ cùng ta tranh đoạt hạ một nhiệm kỳ giáo chủ vị trí."

Âu Dương Phong nói ra.

"Không cần sợ.

Ngươi là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, hắn chẳng qua là động thiên thập cảnh.

Hắn không tranh nổi ngươi.

Mà lại, ta nhìn ra được, Nghiêm Thiên Tông thương thế, càng ngày càng nghiêm trọng.

Hai người bọn họ sư đồ, không đấu lại chúng ta.

Hạ một nhiệm kỳ giáo chủ vị trí, nhất định là ngươi."

Mập mạp lão giả nói ra.

Âu Dương Phong nghe, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Còn có tiểu tử kia, ta muốn hắn chết!"

Âu Dương Phong nhớ tới Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tiểu tử này lai lịch bí ẩn, mà lại, tựa hồ tu luyện một loại mười điểm cao minh hồn lực võ kỹ, ta sẽ tìm một cái cơ hội, đem bắt giữ hắn, ép hỏi ra hắn hồn lực võ kỹ, sau đó, đưa hắn giết chết."

Mập mạp lão giả nói ra.

"Sư phụ, để cho ta tới giết hắn!

Tại giết lúc trước hắn, ta phải dùng tận đủ loại cực hình, khiến cho hắn triệt để hối hận, tại sao phải đắc tội ta!"

Âu Dương Phong nói ra.

"Có khả năng."

Mập mạp lão giả gật đầu.

Lúc này.

Hậu Thổ giáo trong tổng bộ, một chỗ trên ngọn núi.

"Đỗ Phàm, những năm gần đây, ngươi đến cùng đi nơi nào?"

Thanh y lão giả hỏi.

"Đừng tiết lộ thân phận của ta."

Diệp Vân Phi lập tức thi triển một loại truyền âm chi thuật, đối đại địa đạo trưởng nói ra.

Đại địa đạo trưởng lặng lẽ gật đầu.

Hắn hiểu được, nếu như nói xuất từ mình là theo Thiên Huyền đại lục trở về, chỉ sợ, Cổ Yêu tộc lập tức liền sẽ tìm tới cửa.

Chuyện này, quan hệ quá lớn!

Coi như đối sư phụ, hắn cũng sẽ không nói.

"Sư phụ, năm đó, ta ra ngoài xông xáo, tại một khỏa hoang vu sao trời phía trên, trong lúc vô tình, ngộ nhập một cái tuyệt địa, bị vây mấy trăm năm.

Mãi đến trước đây không lâu, mới thoát khốn mà ra."

Đại địa đạo trưởng hồi đáp.

"Nguyên lai dạng này."

Thanh y lão giả gật đầu.

Loại sự tình này, mười điểm phổ biến.

Dù sao, võ giả bên ngoài xông xáo lịch luyện, thường xuyên sẽ tao ngộ đủ loại mối nguy.

"Sư phụ, đây là hảo hữu của ta Diệp Vân Phi, hắn muốn về vào chúng ta Hậu Thổ giáo.

Ta sở dĩ, có thể thoát khốn mà ra, may mắn mà có hổ trợ của hắn."

Đại địa đạo trưởng chỉ Diệp Vân Phi, nói ra.

Ồ

Người trẻ tuổi, ngươi muốn gia nhập chúng ta Hậu Thổ giáo à."

Thanh y lão giả nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi gia nhập Hậu Thổ giáo, mục đích là muốn thu hoạch được Hậu Thổ giáo đề cử, tiến vào Thiên Đạo học viện.

"Muốn gia nhập chúng ta Hậu Thổ giáo, liền phải tiếp nhận khảo thí, nhất định phải đi đến nhất định tư chất, mới có thể dùng gia nhập chúng ta Hậu Thổ giáo.

Như vậy đi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi khảo thí."

Thanh y lão giả suy nghĩ một chút nói ra.

"Ha ha, sư phụ, ngươi yên tâm, Diệp Vân Phi tư chất, khẳng định không có vấn đề!"

Đại địa đạo cười dài nói.

Một lát sau.

Đi tới một quảng trường khổng lồ bên trong.

Trong sân rộng, có một cây mười trượng trở lại cao hình trụ.

Căn này hình trụ, chia làm tứ đoạn, đại biểu cho bốn đẳng cấp.

"Cái này Hậu Thổ trụ, chuyên môn dùng để khảo thí ngươi tại Thổ thuộc tính pháp tắc phương diện, có không có thiên phú.

Ngươi đi lên đánh một quyền, nếu như có thể nhường đoạn thứ nhất phát sáng, là có thể trở thành chúng ta Hậu Thổ giáo đệ tử."

Thanh y lão giả nói với Diệp Vân Phi.

Nghe nói có người muốn khảo thí, quảng trường này bên trong, đã sớm vây đầy xem náo nhiệt đệ tử.

Thậm chí, có một ít cao tầng, cũng tới.

Dù sao, đại địa đạo trưởng sư phụ, tại Hậu Thổ trong giáo, địa vị rất cao, hiện tại tự mình dẫn người tới khảo thí, tự nhiên sẽ dẫn tới quan tâm..