Chương 643: Hậu Thổ trụ

Chương 643: Hậu Thổ trụ

"Nghiêm trưởng lão."

Những cái kia tới vây xem cao tầng, dồn dập hướng thanh y lão giả hành lễ.

Ừm

Nghiêm trưởng lão khẽ gật đầu.

"Tốt, Tô Diệp, bắt đầu đi.

Chỉ cần ngươi có thế để cho đoạn thứ nhất phát sáng, liền có tư cách trở thành Hậu Thổ giáo đệ tử."

Nghiêm trưởng lão nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, thân phận của mình, tốt nhất tạm thời không muốn bại lộ, cho nên, lấy Tô Diệp cái tên này.

Trong sân rộng, hết thảy mọi người, đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Thổ thuộc tính pháp tắc..."

Diệp Vân Phi trong óc, hiển hiện liên quan tới Thổ thuộc tính pháp tắc đủ loại cảm ngộ tâm đắc.

Từng vì Thiên Đế, Diệp Vân Phi đối với thiên hạ trồng xen loại pháp tắc, cũng đã có đi sâu nghiên cứu, đối Thổ thuộc tính pháp tắc, tự nhiên cũng là hết sức quen thuộc.

Huống chi, trước đây không lâu, Diệp Vân Phi còn cùng đại địa đạo trưởng, tu luyện mấy tháng tướng địa pháp, thể ngộ càng sâu.

Có thể nói, Diệp Vân Phi Thổ thuộc tính pháp tắc, so với Đại Đạo dài, muốn cao minh hơn nhiều.

Ầm

Diệp Vân Phi đi ra phía trước, một quyền đánh vào hình trụ phía trên.

Ông

Hình trụ đoạn thứ nhất, trực tiếp được thắp sáng, phun toả hào quang.

"Đoạn thứ nhất sáng lên, này cho thấy, hắn có tư cách, trở thành chúng ta Hậu Thổ giáo đệ tử!"

Lập tức, người chung quanh, dồn dập nói ra.

Ừm

Nghiêm trưởng lão gật đầu, biểu thị hài lòng.

Nhưng vào lúc này.

Ông

Đoạn thứ hai bỗng nhiên sáng lên.

Xoạt

Đoạn thứ hai cũng sáng lên, này cho thấy, hắn có khả năng trở thành nội môn đệ tử!"

Mọi người kêu to.

Nghiêm trưởng lão cũng là tầm mắt sáng lên.

Đột nhiên.

Ông

Đoạn thứ ba sáng lên.

"Làm sao có thể!

Hắn có khả năng thành vì hạch tâm đệ tử!

Trời ạ, hắn còn không có tiến vào chúng ta Hậu Thổ giáo, liền có được dạng này yêu nghiệt tư chất, ngày sau, tại chúng ta Hậu Thổ trong giáo, nhất định tiền đồ vô lượng a!"

Cái này, trong sân rộng, tất cả mọi người là kinh ngạc cực điểm, kêu lên sợ hãi.

"Nghiêm trưởng lão, người trẻ tuổi này thiên phú không tồi a!

Nghĩ không ra, chúng ta Hậu Thổ giáo, lại chiêu thu vào một cái tuổi trẻ thiên tài."

Trong sân rộng, mặt khác cao tầng, mỗi một cái đều là kích động nói ra.

Phải biết, bất kỳ một cái nào giáo phái, đối tuổi trẻ thiên tài, đều là cầu hiền như khát.

Bởi vì, giáo phái bên trong tuổi trẻ thiên tài, đại biểu cho cái này giáo phái tương lai!

"Ha ha, là rất không tệ."

Nghiêm trưởng lão cũng là hết sức hài lòng, cười ra tiếng.

"Sư phụ, ta đều nói rồi, Tô Diệp thiên phú của hắn, khẳng định không có vấn đề.

Đầy đủ yêu nghiệt!"

Đại địa đạo trưởng thấy Diệp Vân Phi biểu hiện như thế, cũng là yên lòng.

Gia nhập Hậu Thổ giáo, đó là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Ngay lúc này.

Đột nhiên.

Ông

Hình trụ đệ tứ đoạn, đột nhiên sáng lên, toát ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Ngay ngắn hình trụ, đều tại chiếu lấp lánh, cực kỳ chói mắt.

Cái gì?

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, đều là trợn mắt hốc mồm, tựa hồ không thể tin được, chính mình chỗ đã thấy.

Trong sân rộng, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Làm sao có thể!

Theo chúng ta Hậu Thổ giáo truyền thống, nếu như có thể thắp sáng căn này Hậu Thổ trụ đệ tứ đoạn, có tư cách trở thành Thánh tử!

Mà lại, cho tới nay, này đệ tứ đoạn, đều là dùng tới khảo nghiệm là không có được Thánh tử tư cách!"

"Này mấy trăm năm qua, chúng ta Hậu Thổ giáo trong hàng đệ tử, chỉ có hai cái có thể thắp sáng đệ tứ đoạn, Âu Dương Phong sư huynh, cùng Đỗ Phàm sư huynh!

Nghĩ không ra, hôm nay ra cái thứ ba!"

"Âu Dương Phong sư huynh, cùng Đỗ Phàm sư huynh, đều là nhập môn tu luyện thành trăm năm về sau, mới có năng lực nắm Hậu Thổ trụ đệ tứ đoạn thắp sáng.

Mà cái này Tô Diệp, còn không có tiến vào chúng ta Hậu Thổ giáo, liền có thể thắp sáng đệ tứ đoạn, này chẳng phải là nói, thiên phú của hắn, so..."

...

Trong sân rộng, bầu không khí tĩnh lặng sau một lát, triệt để dẫn nổ, vang lên từng đạo kinh ngạc tiếng nghị luận.

"Sư phụ, Tô Diệp thắp sáng Hậu Thổ trụ đệ tứ đoạn, có phải hay không, là có thể làm Thánh tử rồi?"

Lúc này, đại địa đạo trưởng cũng là mười điểm chấn kinh.

Hắn biết Diệp Vân Phi thiên phú rất lợi hại, thế nhưng, hắn không ngờ được, Diệp Vân Phi trực tiếp nắm đệ tứ đoạn đốt sáng lên.

"Tô Diệp xác thực có tư cách, trở thành Thánh tử."

Nghiêm trưởng lão trong ánh mắt, cũng đầy là kinh ngạc.

"Phản ứng thật là lớn a."

Diệp Vân Phi thấy trong sân rộng vẻ mặt của mọi người, lắc đầu bật cười.

Nhưng vào lúc này.

Một cái mặt chữ quốc nam tử trung niên, nhanh chân đi tiến vào quảng trường, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Tham kiến giáo chủ!"

Trong sân rộng người, thấy một lần người trung niên này, vội vàng dồn dập hành lễ.

Nguyên lai, người trung niên này, liền là Hậu Thổ giáo giáo chủ!

Hắn vừa rồi đột nhiên thấy, Hậu Thổ trụ đệ tứ đoạn phun toả hào quang, dưới khiếp sợ, lập tức chạy đến.

Vù vù...

Lúc này, có càng nhiều hơn cao tầng, hoành không mà đến, rơi vào trong sân rộng.

Vừa rồi Diệp Vân Phi khảo thí, kinh động đến toàn bộ Hậu Thổ giáo.

Trong giáo cao tầng, nhận được tin tức, dồn dập chạy đến.

Âu Dương Phong hai sư đồ cũng tới.

"Tiểu tử!

Hậu Thổ trụ là chúng ta Hậu Thổ giáo thánh vật, ngươi một ngoại nhân, dám loạn đụng Hậu Thổ trụ!

Thật sự là to gan lớn mật!"

Âu Dương Phong sư phụ, lăng lệ bức người tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, quát lạnh nói.

"Đào Văn Trí, là ta nhường Tô Diệp khảo nghiệm.

Ngươi muốn thế nào!"

Nghiêm trưởng lão cả giận nói.

Âu Dương Phong sư phụ gọi Đào Văn Trí, địa vị cùng Nghiêm trưởng lão không sai biệt lắm.

Bất quá, hai người từ trước là chết đầu.

Đặc biệt là hai người đệ tử, đều là Thánh tử, tranh đoạt giáo chủ tương lai vị trí, quan hệ càng căng thẳng hơn.

Vừa có cơ hội, liền lẫn nhau khó xử.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Giáo chủ, kẻ này không rõ lai lịch, hắn tiến vào chúng ta Hậu Thổ giáo, mục đích không rõ, ta cho rằng, trước tiên đem hắn bắt lại, tiến hành thẩm vấn."

Đào Văn Trí chỉ Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Hừ

Đào Văn Trí, những năm gần đây, ngươi không biết giới thiệu nhiều ít người gia nhập chúng ta Hậu Thổ giáo, hiện tại, ta mang một người tới khảo thí, ngươi dám làm khó dễ?

Thật coi ta là dễ khi dễ phải không!"

Nghiêm Thiên Tông bước ra một bước, cuồn cuộn linh lực uy áp, phóng xuất ra.

"Ha ha, Nghiêm Thiên Tông, ngươi muốn đánh nhau phải không à, ta phụng bồi!"

Đào Văn Trí cười to, cũng là bước ra một bước, phóng xuất ra mạnh mẽ linh lực uy áp.

Lập tức, toàn bộ quảng trường, đều bị hai người thả ra linh lực uy áp bao phủ, lung la lung lay, không thể tả tiếp nhận.

Trong sân rộng, còn lại mấy cái bên kia Hậu Thổ giáo người, thấy hai cái trưởng lão giương cung bạt kiếm, đều là trợn tròn mắt.

Bất quá, mọi người đều biết, hai cái này trưởng lão mâu thuẫn, từ xưa đến nay, người nào cũng không cách nào khuyên.

"Hai vị trưởng lão, thỉnh trước an tĩnh, ta tự có điểm số!"

Giáo chủ một bước tiến lên trước, ngăn tại giữa hai người, trầm giọng nói ra.

Đào Văn Trí cùng Nghiêm Thiên Tông hai người, thấy giáo chủ ra mặt, đều là hừ lạnh một tiếng, các lùi về sau một bước, thu khởi linh lực uy áp.

"Người trẻ tuổi, ngươi lại đánh một quyền cho ta xem một chút."

Giáo chủ nói với Diệp Vân Phi.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu, lần nữa tiến lên, một quyền đánh vào Hậu Thổ trụ phía trên.

Ong ong...

Kết quả vẫn là một dạng, Hậu Thổ trụ tứ đoạn, theo thứ tự được thắp sáng.

Ngay ngắn Hậu Thổ trụ, chói lóa mắt, hơn mười dặm rõ ràng!

Trong sân rộng, vang lên lần nữa trận trận kinh ngạc tiếng nghị luận.

"Đối với chúng ta Hậu Thổ giáo tới nói, đây chính là mấy trăm năm khó gặp yêu nghiệt a!"

Giáo chủ cũng là lộ ra hết sức kích động, giống như là xem bảo bối đồng dạng, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi..