Chương 644: Thánh tử

Chương 644: Thánh tử

"Tô Diệp, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử!"

Giáo chủ đột nhiên cao giọng nói ra.

Giáo chủ vừa nói sau, toàn bộ quảng trường, hết thảy mọi người, đều là giật nảy cả mình.

Một cái còn không có chính thức nhập môn, vừa mới tiếp nhận khảo nghiệm tiểu tử, trực tiếp liền trở thành Thánh tử!

Khiến cho còn lại mấy cái bên kia đệ tử, mỗi một cái đều là có chút không cam lòng cùng hâm mộ.

Có thể là, cái này gọi Tô Diệp tiểu tử, có thể một quyền, nắm Hậu Thổ trụ tứ đoạn, toàn bộ thắp sáng, thiên phú chi yêu nghiệt, rõ như ban ngày!

Không phục không được a!

"Ta phản đối!"

Đột nhiên, Đào Văn Trí mở lời nói ra.

"Giáo chủ, tiểu tử này, chúng ta căn bản cũng không rõ ràng lai lịch của hắn, mà lại, hắn đều còn không có chính thức nhập môn.

Hiện tại, đột nhiên khiến cho hắn trở thành chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử, chỉ sợ, khó kẻ dưới phục tùng."

Đào Văn Trí nói ra.

Cái này Tô Diệp, là Nghiêm Thiên Tông tự mình mang đến khảo nghiệm, nếu như trở thành Thánh tử, thứ này cũng ngang với, Nghiêm Thiên Tông bồi dưỡng được tới hai cái Thánh tử!

Chắc chắn tăng lên rất nhiều Nghiêm Thiên Tông uy vọng!

Đào Văn Trí là tuyệt sẽ không cho phép, loại chuyện này phát sinh.

"Đào trưởng lão, ngươi đừng quên, chúng ta Hậu Thổ giáo cổ đại lưu truyền xuống quy củ, có thể thắp sáng Hậu Thổ trụ tứ đoạn người, có tư cách trực tiếp trở thành Thánh tử."

Giáo chủ nói ra.

"Giáo chủ, ta cảm thấy, Thánh tử chức, quan hệ to lớn, không thể quá qua loa."

Đào Văn Trí nói ra.

"Đào trưởng lão nói rất có đạo lý, ta cũng không tán thành."

Đột nhiên, một cái cao tầng đứng dậy, nói ra.

"Ta cũng không tán thành."

...

Sau đó, mười cái cao tầng, không ngừng đứng ra, dồn dập duy trì Đào Văn Trí.

"Các ngươi..."

Giáo chủ tức giận đến xanh mặt.

"Xem ra, cái này Đào Văn Trí tại Hậu Thổ trong giáo, thế lực thật vô cùng lớn a.

Vậy mà lôi kéo được nhiều như vậy cao tầng, trước mặt mọi người cùng giáo chủ đối nghịch.

Này Hậu Thổ giáo nội bộ, đấu tranh có chút kịch liệt a."

Diệp Vân Phi trong lòng, không khỏi cười lạnh nói.

Ban đầu, Hậu Thổ trong giáo bộ này chút tranh đấu, Diệp Vân Phi là không có hứng thú.

Thế nhưng, cái này Đào Văn Trí, từ khi Diệp Vân Phi đi vào Hậu Thổ giáo về sau, liền khắp nơi nhằm vào Diệp Vân Phi, đã để Diệp Vân Phi lên cơn giận dữ.

"Ha ha...

Ngươi lão gia hỏa này, không chỉ công nhiên phản đối giáo chủ quyết định, thậm chí bỏ qua Hậu Thổ giáo cổ đại lưu truyền xuống quy củ.

Thật sự là uy phong thật to a.

Ta cảm thấy, không bằng nhường ngươi tới làm Hậu Thổ giáo giáo chủ đi.

Ngược lại ngươi bây giờ quyền lực, đã so giáo chủ lớn."

Diệp Vân Phi đột nhiên cười to, nói ra.

Diệp Vân Phi vừa nói sau, lập tức, toàn bộ quảng trường, tất cả mọi người là chấn kinh cực điểm.

Đào Văn Trí tại Hậu Thổ trong giáo, quyền cao chức trọng, thậm chí, dám cùng giáo chủ địa vị ngang nhau.

Hiện tại, lại có một cái hậu bối tiểu tử, dám dạng này trước mặt mọi người khiêu khích.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Đào Văn Trí đột nhiên giận dữ, thân hình lóe lên, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Lập tức, cuồn cuộn linh lực uy áp, như biển sâu vực lớn tựa như biển, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, lập tức kích hoạt Thiên Ảnh bào, trong nháy mắt nhanh lùi lại, xuất hiện tại mấy ngoài ngàn mét, lạnh lùng nhìn xem Đào Văn Trí.

"Tốc độ thật nhanh!"

Hết thảy mọi người, đều là mười điểm chấn kinh.

"Lão gia hỏa, ngươi trêu chọc ta, sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm Đào Văn Trí, mắt lộ ra hàn mang.

"Tiểu tử, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Đào Văn Trí nổi giận muốn điên.

Hắn tại Hậu Thổ trong giáo, luôn luôn hung hăng càn quấy đã quen, liền giáo chủ, hắn cũng dám trước mặt mọi người chống đối.

Có thể là, hiện tại, lại có một cái hậu bối tiểu tử, dạng này trước mặt mọi người khiêu khích hắn!

Cái này khiến hắn, cảm giác mười điểm mất mặt!

"Đào trưởng lão, đủ!

Tô Diệp, từ giờ trở đi, ngươi là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử!

Đây là quyết định của ta, cũng là Hậu Thổ giáo cổ đại lưu truyền xuống quy củ.

Quy củ, không thể phế!"

Giáo chủ đột nhiên quát to.

Sau đó, hắn vung tay lên, một khối lệnh bài màu vàng bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Này tấm lệnh bài, hậu trọng đại khí, phía trên điêu khắc một chút cùng Thổ thuộc tính có liên quan phù văn.

Đây là Hậu Thổ giáo Thánh tử lệnh bài!

"Nghiêm trưởng lão, ngươi cho Tô Diệp an bài một tòa tu luyện mỏm núi."

Giáo chủ nói ra.

Sau đó, thân hình hắn khẽ động, hóa thành một đạo quang mang, trong nháy mắt đi xa.

Vừa rồi Diệp Vân Phi theo như lời nói, nhường giáo chủ xúc động rất lớn, trực tiếp trở nên cường ngạnh!

Đào Văn Trí sắc mặt mười điểm âm trầm, nhìn chằm chằm giáo chủ bóng lưng rời đi.

"Tiểu tử, thật tốt sống sót."

Một lát sau, Đào Văn Trí lạnh lùng nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, ngữ khí mang theo rõ ràng uy hiếp, sau đó quay người rời đi.

"Lão gia hỏa, ta khẳng định dài hơn ngươi mệnh."

Diệp Vân Phi đáp.

Hừ

Đào Văn Trí hừ lạnh một tiếng, mang theo Âu Dương Phong cùng một nhóm cao tầng rời đi quảng trường.

Âu Dương Phong tại cách trước khi đi, quay người nhìn về phía Diệp Vân Phi, xòe bàn tay ra, tại cái cổ chỗ, vẽ một thoáng.

Đây đã là hắn, lần thứ hai đối Diệp Vân Phi làm động tác này, cảnh cáo mùi vị cực nồng.

Diệp Vân Phi không nhìn thẳng, động tác này, ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, ngây thơ vô cùng.

"Tô Diệp, Đào Văn Trí sẽ không dễ dàng bỏ qua, hắn nhất định sẽ nghĩ hết đủ loại biện pháp, tới đối phó ngươi.

Ngươi về sau tại Hậu Thổ trong giáo, hết thảy cẩn thận."

Nghiêm trưởng lão nói ra, lộ ra có chút lo lắng.

Hắn làm Đào Văn Trí chết đầu, đối Đào Văn Trí tính cách, mười điểm hiểu rõ.

Vì đạt được mục đích, thường thường không từ thủ đoạn.

"Ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Nghiêm trưởng lão mang theo Diệp Vân Phi, tuyển một tòa tu luyện mỏm núi.

Này tòa tu luyện mỏm núi, vừa lúc ngay tại đại địa đạo trưởng tu luyện mỏm núi bên cạnh.

Tại đỉnh núi chỗ, có một tòa động phủ.

Trong động phủ, bố trí một cái Tụ Linh trận, nắm phụ cận không gian bên trong linh khí, tụ đến.

Khiến cho trong động phủ linh khí, nồng đậm vô cùng, hóa thành sương mù hình, đưa tay có thể sờ.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở động phủ bên trong, chỉ cảm thấy, toàn thân dễ chịu.

"Huyền Hoàng Tinh, không hổ là Huyền Hoàng tinh vực hạch tâm.

Có linh khí, cùng thiên địa quy tắc, cũng không phải Thiên Huyền đại lục đủ khả năng so sánh.

Hậu Thổ giáo chẳng qua là một chỗ tính giáo phái, là có thể cho trong giáo đệ tử, cung cấp linh khí như thế nồng đậm tu luyện động phủ."

Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán nói.

"Ta tới Hậu Thổ giáo, chẳng qua là một cái ván cầu, đạt được Hậu Thổ giáo đề cử, ta là có thể đi Thiên Đạo học viện.

Đến lúc đó, nhất định phải thật tốt điều tra một chút, hộ người trên đường hạ lạc."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Cửu Dương Kinh.

Nhưng vào lúc này.

"Tô Diệp, cút ra đây!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to, tại động phủ bên ngoài vang lên.

"Ồ? Tìm phiền toái tới."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Thế là, Diệp Vân Phi đi ra động phủ bên ngoài cửa chính.

Chỉ gặp, động phủ trước cổng chính, đứng đấy mười mấy cái đệ tử.

Toàn bộ đều là động thiên lục cảnh, thất cảnh, bát cảnh thực lực.

"Các ngươi tới làm gì.

Bản thánh tử đang ở thanh tu, cút!"

Diệp Vân Phi tức giận, nói ra.

"Tô Diệp, ngươi mới vừa vào cửa, liền trở thành Thánh tử, chúng ta không phục.

Chúng ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Bên trong một cái động thiên lục cảnh đệ tử, tiến lên trước một bước, nói ra.

"Ta gọi Trương Kiệt, ta muốn..."

Cái này động thiên lục cảnh đệ tử nói ra.

Ba

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, cũng cảm giác trước mắt, có một bóng người, như tuấn mã vọt tới, một bàn tay rút trên mặt của hắn.

Thế là, cái này gọi Trương Kiệt đệ tử, thân thể giống như như con thoi, ném bay lên không trung bên trong, liên tiếp xoay chuyển mấy chục vòng, mới đánh rơi ở phía xa trên mặt đất..