Chương 645: Có ai không phục

Chương 645: Có ai không phục

"Còn có ai không phục."

Diệp Vân Phi một chưởng quất bay Trương Kiệt, nhìn về phía còn lại mấy cái bên kia đệ tử, nhàn nhạt hỏi.

Những đệ tử kia, từng cái có điểm tâm kinh.

"Tô Diệp..."

Một cái động thiên thất cảnh thực lực đệ tử, tiến lên trước một bước, nghĩ muốn nói chuyện.

Hưu

Diệp Vân Phi lập tức liền xuất hiện tại hắn trước người.

Ba

Một tiếng thanh thúy bạt tai âm thanh, người đệ tử kia thân thể ném bay ra ngoài, rơi xuống ở phía xa, ngẹo đầu, hôn mê bất tỉnh.

Cứ như vậy, còn lại mấy cái bên kia đệ tử, từng cái nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều biến đến vô cùng kiêng kỵ.

Một chưởng quất bay một cái động thiên thất cảnh, đối trước mắt những đệ tử này tới nói, quá mạnh!

"Còn có không phục, cùng lên đi, đừng lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi nói mà không có biểu cảm gì nói.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đối diện với mấy cái này Động Thiên cảnh, thực sự đề không nổi bất kỳ hứng thú gì.

Còn lại những đệ tử kia, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

"Quá cuồng vọng!

Chúng ta cùng tiến lên, ta cũng không tin, một mình hắn, đánh thắng được chúng ta nhiều như vậy!"

Bên trong một cái động thiên bát cảnh thực lực đệ tử, khẽ cắn răng, nói ra.

Thế là, mười mấy cái đệ tử, kiên trì hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, hưu một tiếng, tan biến tại tại chỗ.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, lại kích hoạt Thiên Ảnh bào, tốc độ quá nhanh, này chút Động Thiên cảnh căn bản là bắt không đến Diệp Vân Phi thân ảnh.

Ba ba ba...

Một chuỗi bạt tai âm thanh, không ngừng vang lên, từng cái đệ tử không ngừng ném bay ra ngoài.

Không đến thời gian một hơi thở, mười mấy cái đệ tử, toàn bộ đánh rơi ở phía xa, rơi đầy một chỗ, có ngất đi, có thống khổ rú thảm.

Những đệ tử này, có động thiên lục cảnh, thất cảnh, bát cảnh, chỉ bất quá, không có bất kỳ cái gì một cái, có thể đỡ nổi Diệp Vân Phi một bàn tay.

"Một đám rác rưởi."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra, sau đó quay người hướng động phủ đi trở về đi.

"Quá mạnh!"

Lúc này, sớm đã có không ít nghe theo gió mà đến đệ tử, vây ở phía xa xem náo nhiệt, thấy Diệp Vân Phi như thế dũng mãnh phi thường, chấn kinh cực điểm.

"Tô Diệp, dừng lại!

Ta không phục!

Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên.

Sau đó, một cái Huyền Bào nam tử nhanh chân hướng Diệp Vân Phi tu luyện mỏm núi đi tới.

Ầm ầm...

Cái này Huyền Bào nam tử mỗi bước ra một bước, cả ngọn núi đều tại lung la lung lay, tựa hồ có một đầu Thái Cổ ma tượng tại chà đạp đại địa.

Còn có khả năng thấy, có đại lượng màu vàng địa khí, không ngừng theo trên mặt đất phun dũng mãnh tiến ra, lượn lờ bên cạnh hắn, đem hắn nổi bật lên anh vũ bất phàm.

"Thượng Quan Phách!

Hắn là chúng ta Hậu Thổ giáo, Động Thiên cảnh này cấp độ đệ tử người mạnh nhất!

Nghe nói hắn này thời gian mấy năm, một mực tại bế quan, trùng kích tiểu huyền đan cảnh, nghĩ không ra, hắn cũng tới tìm Tô Diệp phiền toái!"

Lập tức, có người thấp giọng kinh hô.

Lúc này, Diệp Vân Phi tu luyện mỏm núi chung quanh, người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều.

Nơi xa, một ngọn núi khác phía trên.

Âu Dương Phong đứng tại ngọn núi bên trên, chú ý Diệp Vân Phi động tĩnh bên này.

Mười mấy cái đệ tử, chen chúc ở bên cạnh.

"Âu Dương Thánh tử, ngươi cảm thấy Thượng Quan Phách đánh thắng được Tô Diệp sao?"

Một cái đệ tử tò mò hỏi.

"Khó nói.

Chỉ bất quá, thắng cùng thua, cũng không quan hệ.

Đây chẳng qua là bắt đầu.

Ta tuyệt sẽ không nhường Tô Diệp tại Hậu Thổ giáo ở lại.

Mà lại, ta sẽ để cho kết cục của hắn, thê thảm vô cùng!"

Âu Dương Phong lạnh cười nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi tu luyện ngọn núi bên trên.

Thượng Quan Phách đã đi tới Diệp Vân Phi tu luyện động phủ trước đó.

Hắn cao khoảng hai mét, thân thể cứng cáp giống như thiết tháp, lượn lờ lấy trận trận sương mù màu vàng, uy thế mười phần.

Cái này Thượng Quan Phách, là động thiên thập cảnh thực lực.

"Cút đi.

Bằng ngươi, cũng muốn khiêu chiến Tô Diệp?

Không biết tự lượng sức mình."

Lúc này, đại địa đạo trưởng đột nhiên theo dưới mặt đất, chui ra, nhìn lướt qua Thượng Quan Phách, lạnh cười nói.

Nói đùa, Diệp Vân Phi tại Thiên Huyền đại lục bên trong, một người, có thể là đánh bại mấy ngàn cái Động Thiên cảnh.

Không quan trọng một cái động thiên thập cảnh, lại muốn khiêu chiến Diệp Vân Phi, quả thực là nói đùa.

"Diệp Vân Phi, đi, chúng ta đi địa tháp."

Đại địa đạo trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Địa tháp?

Cái kia là địa phương nào?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Địa tháp bên trong, ẩn chứa nồng đậm Thổ thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc, là chúng ta Hậu Thổ giáo tu luyện Thánh địa.

Đi thôi, ta tin tưởng, ngươi hẳn là cảm thấy hứng thú."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Tốt, cái kia đi xem một chút đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tô Diệp, có dám một trận chiến!"

Thượng Quan Phách thấy Diệp Vân Phi, thế mà tại cùng đại địa đạo trưởng nói chuyện phiếm, căn bản không có con mắt nhìn hắn, này loại bỏ qua, khiến cho hắn nộ tới cực điểm.

Hưu

Thượng Quan Phách vừa dứt lời, một thanh đen kịt dao găm, đột ngột xuất hiện, chống đỡ tại mi tâm của hắn ở giữa.

Chuôi này đen kịt dao găm, chính là Hư Không Nhận!

"Ngươi có tư cách gì, đánh với ta một trận?"

Diệp Vân Phi lúc này mới nhìn về phía Thượng Quan Phách, lạnh lùng hỏi.

"Đánh lén, cái gì hảo hán!

Có bản lĩnh, cùng ta đường đường chính chính đánh một trận!"

Thượng Quan Phách giận dữ hét.

Được

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, thu hồi Hư Không Nhận.

Chết

Thượng Quan Phách trong nháy mắt bùng nổ, rống to một tiếng.

Ầm ầm...

Toàn bộ mặt đất, đều đang run rẩy, sau đó, từng mặt do bùn đất ngưng tụ mà thành tường đất, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Hậu Thổ trong giáo, vô luận cao tầng vẫn là đệ tử, tu luyện, đều là dùng Thổ thuộc tính công pháp làm chủ.

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, đưa chân giẫm một cái.

Ầm ầm...

Dưới mặt đất, một cỗ màu vàng địa khí, mãnh liệt phun ra, ngưng kết thành một đầu màu vàng trường long, hướng về phía trước đánh tới.

Phanh phanh phanh...

Những cái kia tường đất, không ngừng nổ nát vụn.

"Làm sao có thể!

Ngưng khí Thành Long!"

Thượng Quan Phách nhìn đầu này màu vàng trường long, kinh hãi kêu lên.

Chỉ có nắm tướng địa học, tu luyện tới nhất định trình độ, mới có thể, lợi dụng địa khí, ngưng kết ra tới một đầu Thổ Long.

Toàn bộ Hậu Thổ giáo, có thể ngưng khí Thành Long đệ tử, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bao quát Âu Dương Phong, đại địa đạo trưởng, còn có mặt khác một chút hạch tâm đệ tử.

Mà cái này Thượng Quan Phách căn bản là làm không được!

Trong chớp mắt, đầu kia màu vàng trường long, liền đem tất cả vách tường, toàn bộ đụng nát, sau đó mang theo uy thế kinh người, hướng Thượng Quan Phách bạo đụng tới.

Rống

Thượng Quan Phách gầm thét, một quyền đánh ra.

Cuồn cuộn sương mù màu vàng, tại quả đấm của hắn phía trên, cấp tốc ngưng tụ, cấp tốc hóa thành một tôn màu vàng cự quyền.

Oanh

Thượng Quan Phách nắm đấm, cùng đầu kia màu vàng trường long, đụng vào nhau.

Ầm

Thượng Quan Phách thân thể, cấp tốc bay rớt ra ngoài, tại giữa không trung, liên tục phun máu.

Cuối cùng đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, đem mặt đất ném ra tới một cái mười mấy mét sâu hố sâu, bụi mù phấp phới.

Đợi bụi mù tán đi về sau, mọi người thấy, Thượng Quan Phách nằm tại hố sâu dưới đáy, toàn thân đẫm máu, không biết sống hay chết.

"Đi thôi, chúng ta đi địa tháp."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

Được

Đại địa đạo trưởng gật đầu.

Hai người xoay người rời đi, không còn có xem Thượng Quan Phách liếc mắt.

"Cái này Tô Diệp chiến lực, thật là đáng sợ!

Một chiêu đánh bại Thượng Quan Phách!"

"Càng đáng sợ chính là, thoạt nhìn, hắn lộ ra mười điểm dễ dàng tùy ý, rõ ràng còn không có toàn lực!"

...

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt đệ tử, cả đám đều kinh ngạc cực điểm, nghị luận ầm ĩ.

Hừ

Nơi xa, Âu Dương Phong vẻ mặt hơi khó coi.

Thượng Quan Phách là hắn an bài đi.

Nếu như, bị một chiêu giây bại.

"Thánh tử, xem ra, bọn hắn muốn đi địa tháp."

Âu Dương Phong bên cạnh, một cái đệ tử nói ra.

"Ngươi đi an bài một chút, không thể để cho bọn hắn an tâm tu luyện."

Âu Dương Phong nói ra.

Đúng

Người đệ tử kia liền vội vàng gật đầu..