Chương 646: Địa tháp

Chương 646: Địa tháp

Một lát sau.

Đại địa đạo trưởng mang theo Diệp Vân Phi, đi vào một cái màu vàng cung điện trước đó.

"Địa tháp lối vào, liền tại bên trong.

Địa tháp mặc dù gọi tháp, thế nhưng, thực tế là một cái lăng mộ, chia làm chín tầng.

Từ trên xuống dưới, mỗi một tầng, đều có được tương ứng cường độ Thổ thuộc tính năng lượng."

Đại địa đạo trưởng giới thiệu nói.

"Địa tháp chín tầng, từ trên xuống dưới, càng là hướng xuống, chỗ tồn tại năng lượng uy áp, coi như là đáng sợ.

Nói như vậy, ngoại môn đệ tử thực lực  có thể tại thứ nhất, thứ hai tầng tu luyện.

Nội môn đệ tử thực lực  có thể tại thứ ba, tầng thứ tư tu luyện.

Hạch tâm đệ tử  có thể tại tu luyện.

Đến mức tầng thứ sáu trở xuống, chỉ có trong giáo cao tầng, mới dám đi sâu.

Đệ tử bình thường nếu như xông ra đi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ bất quá, trong tháp mặc dù tồn tại nguy hiểm, thế nhưng, ở bên trong tu luyện Thổ thuộc tính công pháp, hiệu quả hết sức tốt."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Vào xem một chút đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Đi vào địa tháp tầng thứ nhất, Diệp Vân Phi quả nhiên cảm thấy, có một loại Thổ thuộc tính năng lượng hình thành năng lượng uy áp.

Uy thế như vậy, là theo địa tháp phía dưới, truyền đưa tới.

Có thật nhiều đệ tử, đang xếp bằng ở trong tầng thứ nhất, nhắm mắt tĩnh tu.

Trên mặt đất tháp tầng thứ nhất tu luyện đệ tử, thực lực đều tương đối yếu ớt.

Đại bộ phận, đều là Thánh cảnh, Ngưng Chân cảnh.

"Đi thôi, dùng hai chúng ta thực lực, trực tiếp đi là có thể."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Lúc này.

Hậu Thổ giáo tổng bộ bên trong.

Một tòa cao ngọn núi lớn trên đỉnh núi.

Có một gian cung điện.

Trong cung điện.

Hậu Thổ giáo giáo chủ ngồi ngay ngắn ở cao vị phía trên.

Hai bên ngồi mấy cái trong giáo cao tầng.

Đại địa đạo trưởng sư phụ Nghiêm Thiên Tông cũng tại.

"Giáo chủ, ngươi nhường Tô Diệp trực tiếp trở thành Thánh tử, trong giáo đệ tử, khẳng định không phục.

Đặc biệt là những cái kia hạch tâm đệ tử, khẳng định không cam tâm.

Lại thêm, Đào Văn Trí hai sư đồ, khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp đối phó Tô Diệp.

Cho nên, tiếp đó, Tô Diệp tình trạng sẽ mười phần nguy hiểm.

Thậm chí, sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Tô Diệp là mấy trăm năm vừa gặp thiên tài, chúng ta đem hắn đặt tại nguy hiểm như vậy tình trạng bên trong, có thể hay không hại hắn."

Nghiêm Thiên Tông đột nhiên mở lời nói ra.

"Ta biết.

Trực tiếp khiến cho hắn trở thành Thánh tử, xác thực sẽ mang đến cho hắn rất nhiều phiền toái.

Thế nhưng, ta cũng là hành động bất đắc dĩ.

Ngươi cũng thấy, trong khoảng thời gian này, Đào Văn Trí hai sư đồ, còn có bọn hắn lôi kéo những cái kia vây cánh, càng ngày càng hung hăng ngang ngược, đã hoàn toàn không ta đây giáo chủ để vào trong mắt.

Ta đoán chừng, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ đoạt quyền, bức ta nhường ra giáo chủ vị trí.

Hắn hai sư đồ sau lưng, có Âu Dương gia tộc duy trì.

Một khi bọn hắn đoạt quyền thành công, từ nay về sau, chúng ta Hậu Thổ giáo liền sẽ triệt để trở thành Âu Dương gia tộc một cái phụ thuộc thế lực.

Cho nên, ta nhất định phải nhanh đề bạt một cái có thể cùng Âu Dương Phong chống lại Thánh tử, dạng này, đến lúc đó mới có lý do, ngăn cản Âu Dương Phong trở thành hạ một nhiệm kỳ giáo chủ."

Giáo chủ nói ra.

"Thế nhưng, dùng Đào Văn Trí tính cách, hắn khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp, hại chết Tô Diệp."

Nghiêm Thiên Tông nói ra.

"Tô Diệp không đơn giản.

Hắn đạp mạnh tiến vào Hậu Thổ giáo, ta liền đang âm thầm quan sát hắn.

Hắn coi như đối mặt Đào Văn Trí, mặt cũng không đổi sắc, trấn định tự nhiên.

Đào Văn Trí là lớn Huyền Đan cảnh cao thủ, Tô Diệp lại không sợ chút nào.

Mà lại, hắn có thể đem Hậu Thổ trụ đệ tứ đoạn trực tiếp điểm sáng lên, thiên phú cao, có thể xưng yêu nghiệt!

Người trẻ tuổi này, tuyệt không đơn giản.

Đương nhiên, chúng ta cũng muốn âm thầm, tận lực bảo hộ hắn.

Khiến cho hắn trở thành chúng ta đối phó Đào Văn Trí hai sư đồ một thanh sắc bén dao găm!"

Giáo chủ nói ra.

"Giáo chủ, nếu như Tô Diệp thật có thể nắm Âu Dương Phong đè xuống.

Ngươi có thể hay không, khiến cho hắn trở thành hạ một nhiệm kỳ giáo chủ?"

Nghiêm Thiên Tông đột nhiên hỏi.

"Đến lúc đó rồi nói sau."

Giáo chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Hi vọng hắn có thể sống sót đi."

Nghiêm Thiên Tông nhẹ nhàng thở dài.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, đã đi tới địa tháp.

Quả nhiên, đến, Diệp Vân Phi cảm giác được, Thổ thuộc tính năng lượng uy áp, biến đến mãnh liệt rất nhiều.

Tại tầng này bên trong tu luyện, toàn bộ đều là hạch tâm đệ tử.

Thực lực yếu nhất, cũng là động thiên cửu cảnh, thập cảnh!

Số lượng không nhiều, chỉ có mười mấy cái.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vừa tiến tới, những cái kia hạch tâm đệ tử, mỗi một cái đều là mở mắt, hướng hai người nhìn sang.

"Đỗ Phàm!"

Những cái kia hạch tâm đệ tử, xem đến đại địa đạo trưởng, mỗi một cái đều là tầm mắt co rụt lại.

Này chút hạch tâm đệ tử, đại bộ phận đều là cùng đại địa đạo trưởng, còn có Âu Dương Phong, cùng lúc tiến vào Hậu Thổ giáo.

Năm đó, từng cùng một chỗ cạnh tranh qua.

Kết quả, đại địa đạo trưởng cùng Âu Dương Phong trổ hết tài năng, trở thành Thánh tử.

Sau này, đại địa đạo trưởng đột nhiên mất tích, tung tích không rõ.

Hậu Thổ trong giáo, chỉ có Âu Dương Phong một cái Thánh tử.

Này chút hạch tâm đệ tử, phần lớn thời gian, đều là tại bế quan tĩnh tu, cho nên, có thật nhiều thế mà không biết đại địa đạo trưởng đã trở về.

Hiện tại, bọn hắn đột nhiên xem đến đại địa đạo trưởng, tự nhiên mười điểm chấn kinh.

"Hừ, một cái hố tiểu tử, cũng dám tiến vào địa tháp, chán sống?

Cút

Đừng nhiễu chúng ta thanh tĩnh!"

Đột nhiên, có một cái hạch tâm đệ tử, bức người tầm mắt quét về phía Diệp Vân Phi, hừ lạnh nói ra.

"Từng vòng, đừng nói ta không cảnh cáo ngươi, có vài người, ngươi không nhất định chọc nổi."

Đại địa đạo trưởng sầm mặt lại, nói ra.

"Ha ha...

Đỗ Phàm, ngươi ở trước mặt ta, thần khí cái gì.

Ngươi bây giờ chẳng qua là động thiên thập cảnh.

Mà ta đã là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ.

Ngươi đã không xứng làm Thánh tử!"

Cái kia gọi từng vòng đệ tử, lạnh cười nói.

"Ai nói cảnh giới thấp, liền không thể làm Thánh tử.

Tiểu tử này gọi Tô Diệp, động thực lực, hắn hiện tại là chúng ta Hậu Thổ giáo cái thứ ba Thánh tử."

Đột nhiên, một cái vóc người cao gầy đệ tử, lạnh cười nói.

"Cái gì? !

Tiểu tử này là Thánh tử?"

Lập tức, bên trong, tất cả hạch tâm đệ tử tầm mắt, đều là hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Này chút hạch tâm đệ tử, là Hậu Thổ trong giáo, thực lực mạnh nhất đệ tử tinh anh, bình thường phần lớn thời gian, đều tại bế quan tu luyện, không hỏi thế sự.

Cho nên, Hậu Thổ trong giáo nhiều một cái Thánh tử sự tình, bọn hắn thế mà không biết.

"Càng thêm khôi hài chính là, tiểu tử này vừa mới vừa gia nhập chúng ta Hậu Thổ giáo, trực tiếp trở thành Thánh tử."

Cái kia cao gầy đệ tử, còn nói thêm.

"Cái gì có thể như vậy!

Hắn vừa mới vừa gia nhập Hậu Thổ giáo, liền trực tiếp trở thành Thánh tử!"

Rống

Giáo chủ và những trưởng lão kia, đến cùng là nghĩ như thế nào!

Chúng ta này chút hạch tâm đệ tử, mỗi một cái tiến vào Hậu Thổ giáo, đều có mấy trăm năm, không biết vì giáo phái làm nhiều ít cống hiến, đều không có cơ hội, trở thành Thánh tử.

Hắn một cái mới vừa tiến vào Hậu Thổ giáo, mà lại chỉ có động thực lực tiểu tử, có tài đức gì, trở thành Thánh tử!

Ta không phục!"

...

Những cái kia hạch tâm đệ tử, mỗi một cái đều là rống lên.

Từng đạo lăng lệ bức người tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Này mười mấy cái hạch tâm đệ tử bên trong, tối thiểu nhất, có một nửa, là tiểu huyền đan cảnh.

Nơi nào sẽ chịu phục, nhường một cái chỉ có động thực lực tiểu tử, leo đến trên đầu của bọn hắn đi, làm Thánh tử!.