Chương 647: Quỳ xuống

Chương 647: Quỳ xuống

"Ngươi, quay lại đây!

Quỳ xuống!

Thành thật khai báo, ngươi đến cùng đùa nghịch thủ đoạn gì, lừa bịp giáo chủ và trưởng lão, mới xem như Thánh tử!"

Đột nhiên, một cái nam tử mặc áo tím, một bước tiến lên trước, đối Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

Hưu

Hắn lời vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước liền đến đến trước người hắn, cơ hồ thiếp mặt mà đứng.

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A

Nam tử mặc áo tím này hét thảm một tiếng.

"Quỳ xuống!"

Diệp Vân Phi tay phải nhanh như tia chớp duỗi ra  ấn tại nam tử mặc áo tím trên thiên linh cái, lạnh lùng quát.

Ầm ầm...

Một cỗ cường hãn lực lượng cơ thể, theo Diệp Vân Phi trên bàn tay phóng xuất ra, hướng nam tử mặc áo tím kia trấn áp xuống.

Lập tức, nam tử mặc áo tím kia cũng cảm giác được, trên thân giống như mang một tòa núi lớn, lưng bị ép tới không ngừng cúi xuống.

Rống

Nam tử mặc áo tím vừa thẹn vừa giận, một tiếng rống to, toàn thân linh lực cuồn cuộn phun dũng mãnh tiến ra, đối kháng Diệp Vân Phi gây cho thân thể của hắn lực lượng.

Chỉ bất quá, vô dụng, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, quá mạnh.

Ép tới hắn từng khúc thân eo, từng khúc cúi xuống.

Rống

Nam tử mặc áo tím gầm thét, kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai, nổi gân xanh, tựa hồ sắp nổ tung.

"Dừng tay!

Tiêu Võ đại ca là Tiêu Lượng, Tiêu Lượng là chúng ta Hậu Thổ giáo Thiên Tài bảng ba hạng đầu cao thủ, ngươi nếu như làm thương tổn Tiêu Võ, Tiêu Lượng tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Còn lại mấy cái bên kia hạch tâm đệ tử dồn dập quát.

Có thể là, Diệp Vân Phi mắt điếc tai ngơ.

Mấy hơi thở về sau.

Ầm

Cái kia gọi Tiêu Võ nam tử mặc áo tím cuối cùng không chịu nổi, hai chân mềm nhũn, trực tiếp liền quỳ gối Diệp Vân Phi trước người.

A

Tiểu tử, ngươi muốn chết!

Ta sẽ không bỏ qua ngươi!

Ngươi nhất định phải chết!"

Tiêu Võ nổi giận tới cực điểm, liều lĩnh lệ rống lên.

Diệp Vân Phi tầm mắt phát lạnh, bàn tay dùng sức nhấn một cái.

Ầm

Tiêu Võ đầu, bị một cỗ kinh khủng cự lực đột nhiên hướng phía dưới đè ép, bạo đụng trên mặt đất, trực tiếp đem mặt đất ném ra tới một cái lỗ thủng to, toàn bộ đầu chôn sâu vào động bên trong.

Tiêu Võ đầu, bị đòn nghiêm trọng này, máu thịt be bét, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Hưu

Chung quanh còn lại mấy cái bên kia hạch tâm đệ tử, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, triệt để biến.

Không còn là vừa rồi khinh miệt khinh thường.

Mà là thật sâu kiêng kị!

Này mười mấy cái hạch tâm đệ tử bên trong, có mười cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ, cùng Tiêu Võ thực lực chênh lệch không nhiều.

"Hiện tại, toàn bộ các ngươi đều lăn ra ngoài, không cho phép tại đây bên trong quấy rầy ta thanh tu."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía còn lại mấy cái bên kia hạch tâm đệ tử.

"Ngươi dám đuổi chúng ta ra ngoài!"

Những cái kia hạch tâm đệ tử nghe Diệp Vân Phi, đều là giận dữ.

Này một nhóm hạch tâm đệ tử, tại Hậu Thổ trong giáo, thuộc về tinh anh nhất đệ tử.

Mỗi một cái, nhập môn thời gian, đều vượt qua trăm năm.

Liền trong giáo cao tầng, cũng sẽ cho mấy phần chút tình mọn bọn hắn.

Hiện tại, lại có thể có người để cho bọn họ lăn ra ngoài!

"Ta đếm ba tiếng, nếu như không lăn ra ngoài, cũng đừng trách ta không khách khí."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

Một

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu đếm xem.

"Mọi người cùng nhau xông lên, ta cũng không tin, một mình hắn, đánh thắng được chúng ta nhiều người như vậy!"

Bên trong một cái hạch tâm đệ tử nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm, kích tiến vào cái này đệ tử hồn hải bên trong.

A

Cái này hạch tâm đệ tử kêu thảm một tiếng, nhanh lùi lại mấy chục bước, vẻ mặt ảm đạm, dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn Diệp Vân Phi.

Hai

Diệp Vân Phi nói ra.

Cái kia vừa mới bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng hạch tâm đệ tử, đột nhiên quay đầu liền đi.

Hắn đối Diệp Vân Phi đã sinh ra ý sợ hãi!

Còn lại mấy cái bên kia hạch tâm đệ tử, do dự một chút, cuối cùng, còn không có đợi Diệp Vân Phi đếm tới ba, liền dồn dập quay đầu rời đi.

Bên trong một cái hạch tâm đệ tử, nắm ngất xỉu Tiêu Võ, cũng mang theo ra ngoài.

Bên trong, chỉ còn lại có Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

"Ha ha...

Quá sung sướng!"

Đại địa đạo trưởng thoải mái cười to.

"Nơi này Thổ thuộc tính năng lượng, xác thực mười điểm sung túc."

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, nói ra.

"Không sai.

Chúng ta trước hết tại đây bên trong tu luyện đi."

Đại địa đạo trưởng cũng khoanh chân ngồi xuống.

Hai người bắt đầu tu luyện.

Diệp Vân Phi tại tướng địa học phía trên, trình độ đã cùng đại địa đạo trưởng không sai biệt lắm, thậm chí, càng hơn một bậc.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối tướng địa học, lý giải đến cũng là càng ngày càng khắc sâu.

Tướng địa học, dùng Thổ thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc hệ thổ làm cơ sở.

Có Thổ thuộc tính năng lượng càng mạnh, đối pháp tắc hệ thổ lĩnh ngộ càng sâu sắc, như vậy, thi triển ra tướng địa học công pháp bí thuật, uy lực lại càng lớn.

Tại pháp tắc hệ thổ lĩnh ngộ phương diện, Diệp Vân Phi tuyệt đối không thành vấn đề.

Chỉ cần tu luyện Thổ thuộc tính năng lượng là được rồi!

Lúc này.

Hậu Thổ giáo mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Âu Dương Phong đứng chắp tay.

"Thánh tử, ta cho một số lớn thù lao Tiêu Võ, Tiêu Võ đã đồng ý, hắn lại ở trong tháp, ra tay đối phó Tô Diệp."

Một cái đệ tử đi vào Âu Dương Phong trước người, báo cáo nói ra.

"Ừm, làm tốt."

Âu Dương Phong gật đầu.

"Tiêu Võ là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ thực lực, đối phó Tô Diệp, cũng không thành vấn đề."

Cái này đệ tử nói ra.

"Tốt nhất Tiêu Võ là có thể đem Tô Diệp đả thương đánh cho tàn phế.

Chỉ bất quá, coi như hắn không đối phó được Tô Diệp, cũng không quan hệ.

Tiêu Võ đại ca, có thể là Tiêu Lượng.

Nếu như Tiêu Võ ăn thiệt thòi, Tiêu Lượng tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Liền để cho bọn họ hai huynh đệ, đối phó Tô Diệp, chúng ta chỉ cần ở một bên xem kịch là được rồi."

Âu Dương Phong chậm rãi nói ra.

"Thánh tử thủ đoạn cao cường!"

Người đệ tử kia xu nịnh nói.

Nhưng vào lúc này.

"Thánh tử, vừa vừa nhận được tin tức, Tiêu Võ trên mặt đất trong tháp, bị Tô Diệp đánh ngất xỉu.

Hiện tại, đã bị nhấc hồi trở lại hắn tu luyện mỏm núi!"

Một cái khác đệ tử, vội vàng tới báo.

"Xem ra, cái này Tô Diệp thực lực, so ta trong tưởng tượng, còn mạnh hơn."

Âu Dương Phong không khỏi nhíu mày nói ra.

"Bất quá, dạng này cũng tốt.

Tiêu Lượng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Cái này, chân chính có trò hay để nhìn!"

Âu Dương Phong lạnh cười nói.

trong tháp.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tu luyện hai ngày sau đó.

Diệp Vân Phi cảm giác được, chính mình Thổ thuộc tính năng lượng, tiến bộ cực lớn.

"Ta chuẩn bị đi tầng thứ sáu.

Đối tu luyện của ta, trợ giúp càng ngày càng nhỏ."

Diệp Vân Phi đột nhiên đứng lên.

"Ta cũng thế."

Đại địa đạo trưởng đứng lên.

Thế là, hai người tới tầng thứ sáu, bắt đầu ở tầng thứ sáu tu luyện.

Vù vù...

Đại lượng Thổ thuộc tính năng lượng uy áp, hóa thành một cỗ màu vàng sương mù, liên tục không ngừng, hướng Diệp Vân Phi thân thể tụ đến.

Lần này, Diệp Vân Phi tại tầng thứ sáu, trọn vẹn tu luyện thời gian một tháng.

Sau một tháng, Diệp Vân Phi phát hiện, tầng thứ sáu nơi này Thổ thuộc tính năng lượng uy áp, đối với mình tu luyện, đã không có bao nhiêu tác dụng.

"Ta đi tầng thứ bảy nhìn một chút."

Diệp Vân Phi đứng lên, nói ra.

"Cái gì?

Diệp Vân Phi, tiến bộ của ngươi quá kinh người!"

Đại địa đạo trưởng giật mình nói ra.

trong tháp, càng là hướng xuống, chỗ tồn tại Thổ thuộc tính năng lượng uy áp, lại càng lớn.

Nếu như không thể thừa nhận, rất dễ dàng, liền sẽ bị chấn thương, thậm chí, bị đánh chết.

Đương nhiên, nếu như có thể chịu được này chút Thổ thuộc tính năng lượng uy áp, tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu luyện, đối Thổ thuộc tính công pháp bí thuật tăng lên, chỗ tốt mười điểm lớn.

"Tầng thứ sáu nơi này Thổ thuộc tính năng lượng uy áp, ta đều còn không có hoàn toàn thích ứng.

Chính ngươi xuống tầng thứ bảy đi.

Nhớ kỹ, trong tháp, càng là hướng xuống, chỗ tồn tại Thổ thuộc tính năng lượng uy áp, thì càng đáng sợ.

Ngươi tốt nhất làm theo khả năng, không muốn xông vào.

Còn có, địa tháp phía dưới, có một cái hầm ngầm.

Truyền thuyết, cái kia trong động đất, có một đầu đã sinh ra linh trí Thổ Long, thực lực mười điểm đáng sợ, ngươi tuyệt đối không nên tiến vào cái kia hầm ngầm."

Đại địa đạo trưởng căn dặn nói ra.

"Một đầu đã sinh ra linh trí Thổ Long?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ..