Chương 648: Địa Long

Chương 648: Địa Long

"Không sai.

Nghe nói, đầu kia Thổ Long, là chúng ta Hậu Thổ giáo, lập giáo phái tổ sư gia lưu lại.

Cái này thổ tháp, cũng là lập giáo phái tổ sư gia, kiến tạo ra được.

Ban đầu, thổ tháp phía dưới, tổng cộng Thổ Long, sau này, chạy bốn đầu, còn thừa lại một đầu.

Này chút thổ đầu, liền giáo chủ, cũng không dám tùy tiện trêu chọc, ngươi ngàn vạn không nên đi trêu chọc nó."

Đại địa đạo trưởng căn dặn nói.

Hắn biết, Diệp Vân Phi là không sợ trời, không sợ đất nhân vật.

"Ta hiểu được."

Diệp Vân Phi gật đầu, hướng tầng thứ bảy tiếp tục đi.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới tầng thứ bảy.

Tầng thứ bảy chỗ tồn tại Thổ thuộc tính năng lượng uy áp, quả nhiên mạnh rất nhiều.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Diệp Vân Phi tại tầng thứ bảy bên trong, trọn vẹn tu luyện hai tháng!

Hai tháng về sau, Diệp Vân Phi cuối cùng cảm giác được, mình đã hoàn toàn thích ứng tầng thứ bảy Thổ thuộc tính năng lượng uy áp!

"Xem ra, tầng thứ bảy đối tu luyện của ta, không có bao nhiêu tác dụng."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm, đứng lên.

Diệp Vân Phi xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vừa nắm.

Ầm ầm...

Đại lượng màu vàng đất địa khí, theo bốn phương tám hướng, mãnh liệt tới, quán chú vào lòng bàn tay.

Chỉnh bàn tay, phóng xuất ra một loại nặng hơn Thái Sơn dày nặng cảm giác.

Ngưng

Diệp Vân Phi vung bàn tay lên.

Ầm ầm...

Từng mặt tường đất, liên tục không ngừng sinh ra.

Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, trùng điệp, vây đầy từng mặt lơ lửng tường đất.

Đây là tướng địa học bên trong ngưng tường thuật.

"Rất không tệ."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu.

Cái gọi là Thổ thuộc tính năng lượng, liền địa khí.

Trong khoảng thời gian này, trên mặt đất trong tháp tu luyện, mặc dù, Diệp Vân Phi cảnh giới không có bất kỳ cái gì tăng lên, thế nhưng, tại điều khiển địa khí phía trên, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Có khả năng điều khiển địa khí số lượng, cũng là càng ngày càng nhiều.

Đến mức tại cảnh giới phía trên, không có bất kỳ cái gì đột phá, đó là bởi vì, Diệp Vân Phi ngăn chặn cảnh giới, còn không muốn đột phá.

Diệp Vân Phi cả đời này, tại cảnh giới phía trên, sẽ không truy cầu đột phá tốc độ, mà là truy cầu, nắm cảnh giới căn cơ, tận lực nung đến càng thêm ghim chắc, sau đó mới có thể đột phá.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi tới tầng thứ tám.

Y

Diệp Vân Phi vừa vừa bước vào tầng thứ tám, liền cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì, tầng thứ tám bên trong, chỗ tồn tại Thổ thuộc tính năng lượng uy áp, tuyệt không so tầng thứ bảy nhiều.

Thế nhưng, tầng thứ tám bên trong, tồn tại đại lượng pháp tắc hệ thổ!

Này chút pháp tắc hệ thổ, như từng đầu hư ảo dây xích, giăng khắp nơi, cơ hồ đem tầng thứ tám không gian phong tỏa ngăn cản.

Diệp Vân Phi đạp mạnh tiến đến, liền cảm nhận được áp lực cực lớn.

Từng đầu hư ảo pháp tắc hệ thổ, không ngừng hướng Diệp Vân Phi quấn quanh tới.

"Xem ra, tầng thứ tám, chủ yếu là dùng tới tu luyện pháp tắc hệ thổ!"

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau đó, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chuyên môn lĩnh ngộ pháp tắc hệ thổ.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi trước kia, vì Thiên Đế thời điểm, liền đã đối pháp tắc hệ thổ, tiến hành qua nghiên cứu.

Cho nên, hiện tại cái gọi là lĩnh ngộ, chẳng qua là ôn lại, ôn tập một thoáng!

Đối Diệp Vân Phi tới nói, cực kỳ dễ dàng!

Cùng một thời gian.

Hậu Thổ giáo trong tổng bộ, mỗ một tòa tu luyện ngọn núi bên trên.

Một cái động phủ bên trong.

Một cái bạch y nam tử, ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu luyện.

Đột nhiên.

Nam tử mặc áo trắng này vẻ mặt khẽ động, mở mắt, lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

Hừ

Cái này Tô Diệp, chẳng qua là động thực lực, mà lại, mới vừa tiến vào chúng ta Hậu Thổ giáo, thế mà liền trở thành Thánh tử.

Giáo chủ và những trưởng lão kia, đến cùng là nghĩ như thế nào!

Còn có, cái này Tô Diệp, lại dám đánh thương đệ đệ của ta, thật đúng là không đem ta Tiêu Lượng để vào trong mắt a!"

Bạch y nam tử đọc đến trong ngọc giản tin tức về sau, không khỏi sầm mặt lại, khiến cho cái này trong động phủ nhiệt độ, trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ.

Sau đó.

Hắn lần nữa giơ lên Truyền Tin ngọc giản, phát đưa ra ngoài một đạo tin tức.

Nửa ngày sau.

Một tin tức, nhanh như tia chớp, tại Hậu Thổ trong giáo cấp tốc truyền ra.

Tiêu Lượng nửa tháng sau đem xuất quan, đánh với Tô Diệp một trận!

Lập tức, toàn bộ Hậu Thổ giáo, đều là oanh chuyển động.

Tại Hậu Thổ trong giáo, có một thiên tài bảng.

Thiên Tài bảng phía trên, bài một trăm tên.

Mỗi một cái có thể đi vào vào Thiên Tài bảng đệ tử, đều là Hậu Thổ giáo tinh anh.

Mà Tiêu Lượng tại thiên tài bảng phía trên, xếp hạng thứ ba tên!

Có thể nói, Tiêu Lượng tại Hậu Thổ giáo trong hàng đệ tử, là gần với Âu Dương Phong uy tín lâu năm nhân vật phong vân!

Mà Tô Diệp, mới vừa tiến vào Hậu Thổ giáo, liền lập tức triển lộ thiên phú kinh người, trực tiếp trở thành Thánh tử, sau đó một chiêu giây bại Thượng Quan Phách, đánh tiếp ngất Tiêu Võ, trong lúc nhất thời, đầu ngọn gió vô lượng!

Hiện tại, Âu Dương Phong cái này uy tín lâu năm nhân vật phong vân, muốn đối phó mới quật khởi Tô Diệp, tự nhiên lần chịu chú mục!

"Ngươi làm rất khá!

Nếu như Tiêu Lượng có thể đem Tô Diệp đánh chết, liền bớt đi chúng ta rất nhiều công phu."

Đào Văn Trí biết được sau chuyện này, lớn cười nói.

"Sư phụ, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho Tô Diệp dễ chịu, muốn mãi đến đem hắn đùa chơi chết mới thôi."

Âu Dương Phong đắc ý cười nói.

"Tô Diệp, hắn là Tiêu Lượng đối thủ sao?"

Giáo chủ biết được tin tức về sau, không khỏi nhíu mày.

"Rất khó nói.

Tô Diệp thực lực hết sức thần bí, người nào cũng nhìn không ra, thực lực chân chính của hắn, đến cùng như thế nào.

Tiêu Lượng là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, mà lại, những năm gần đây, một mực tại bế quan khổ tu, hắn chân thực chiến lực, cũng rất khó đoán."

Nghiêm Thiên Tông đứng ở bên cạnh, lắc đầu nói ra.

Lúc này.

Trên mặt đất tháp tầng thứ tám bên trong.

Mười ngày sau.

"Tầng thứ tám nơi này pháp tắc hệ thổ, ta đã hoàn toàn lĩnh ngộ."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi tới tầng thứ chín.

Trong tầng thứ chín, tồn tại đại lượng lấy, càng cao minh hơn pháp tắc hệ thổ.

Coi như là Hậu Thổ giáo giáo chủ, cùng những trưởng lão kia, cũng không dám tùy tiện bước vào tầng thứ chín!

Bởi vì, đối với phần lớn võ giả tới nói, pháp tắc uy lực, so năng lượng uy lực, càng khủng bố hơn!

Chỉ bất quá, đối với Diệp Vân Phi tới nói, này chút pháp tắc hệ thổ, không có bao nhiêu uy hiếp.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu lĩnh ngộ tầng thứ chín pháp tắc hệ thổ.

Mười ngày sau.

Trong tầng thứ chín pháp tắc hệ thổ, Diệp Vân Phi đã toàn bộ lĩnh ngộ.

"Này chút pháp tắc hệ thổ, cũng không có có chỗ gì đặc biệt nha.

Ta trước kia đã từng lĩnh ngộ qua pháp tắc hệ thổ, so nơi này pháp tắc hệ thổ, còn cao minh hơn được nhiều."

Diệp Vân Phi đứng lên, bĩu môi nói ra.

Y

Có một đầu hầm ngầm."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi trên mặt đất tháp tầng thứ chín dưới đáy, phát hiện một cái hầm ngầm cửa vào.

Đại lượng Thổ thuộc tính năng lượng, liên tục không ngừng, theo cái kia vào trong miệng, phun dũng mãnh tiến ra.

"Cái này trong động đất, có một đầu Thổ Long?"

Diệp Vân Phi tò mò, đi vào hầm ngầm cửa vào chỗ.

Một cỗ cuồng bạo uy áp, theo trong động đất, truyền ra ngoài.

Tại tướng địa học bên trong, Thổ Long, còn gọi là Địa Long, là đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết tinh hoa ngưng kết mà thành.

Tại rất nhiều danh sơn đại xuyên, phúc địa, tuyệt địa, hiểm địa, dưới nền đất, đều sẽ tồn tại Địa Long.

Có một ít Địa Long, thời đại xa xưa, hấp thu nhật tinh quầng trăng, có khả năng sẽ sinh ra linh trí!

Này chút sinh ra linh trí Địa Long, đối với tu luyện tướng địa học Địa Sư tới nói, là một loại mười điểm trân quý bảo bối.

Địa Long có thể dùng đến, cải biến sơn xuyên đại địa hình dáng tướng mạo, hoặc là dùng tới bố trí đủ loại trận, dùng tới khóa chặt địa mạch hướng đi.

Thậm chí, Địa Sư có khả năng trực tiếp lợi dụng Địa Long tới tiến hành chiến đấu!

Truyền thuyết, một chút tu luyện tới cảnh giới cao thâm Địa Sư, một ý niệm  có thể triệu hoán thành ngàn thành vạn cái Địa Long, đơn giản uy lực vô tận.

"Vào xem."

Diệp Vân Phi nhớ tới tướng địa học bên trong, đủ loại liên quan tới Địa Long giới thiệu vắn tắt, hết sức tò mò, cất bước hướng cái kia hầm ngầm cửa vào, đi vào..