Chương 649: Cứu ta

Chương 649: Cứu ta

Đi vào hầm ngầm, là một đầu khúc chiết hướng phía dưới địa đạo.

Chân chính bên trong, tràn ngập đại lượng pháp tắc hệ thổ, này chút pháp tắc hệ thổ hóa thành từng đầu màu vàng dải lụa màu.

Này chút pháp tắc hệ thổ, sinh ra to lớn pháp tắc uy áp.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đối pháp tắc hệ thổ, có cực sâu lĩnh ngộ, cho nên, căn bản cũng không sợ này chút pháp tắc hệ thổ, mười điểm thoải mái mà đi ở trong đó.

Đại khái đi sau nửa canh giờ.

Trước mắt đột nhiên khoáng đạt, đi tới một cái to lớn dưới mặt đất hang động.

Cái này dưới mặt đất hang động quy mô mười phần khổng lồ.

Người đứng ở trong đó, lộ ra mười điểm nhỏ bé.

"Địa long!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại, nhìn về phía cái huyệt động này chỗ sâu.

Nơi nào bò ẩn náu lấy một đầu màu vàng đất Long!

Con rồng này dài ước chừng hơn một ngàn mét, long đầu, long thân, đuôi rồng cùng Long Lân, sinh động như thật.

Chỉ bất quá, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện con rồng này thân thể, có chút hư ảo, đang nhẹ nhàng nhộn nhạo.

Con rồng này hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ tại đi ngủ.

Một cỗ kinh khủng Thổ thuộc tính năng lượng uy áp, theo con rồng này thân thể phía trên, phóng xuất ra, giống như kinh đào hải lãng, tại đây cái dưới mặt đất trong huyệt động quay cuồng gầm thét.

Coi như là Diệp Vân Phi, cũng thiếu chút đứng không vững!

Càng thêm đáng sợ là, từng đầu màu vàng dải lụa màu, lượn lờ tại con rồng này thân thể chung quanh, những này là nồng đậm tới cực điểm pháp tắc hệ thổ.

Một cỗ pháp tắc uy áp, nhường cái này dưới mặt đất hang động, hơi hơi tại lắc lư.

"Cái huyệt động này bên trong, kỳ thật đáng sợ nhất, vẫn là pháp tắc hệ thổ uy áp.

Coi như là Hậu Thổ giáo giáo chủ, cũng chưa chắc dám lại tới đây."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Kỳ thật, Hậu Thổ giáo giáo chủ và những trưởng lão kia, căn bản cũng không dám bước vào địa tháp tầng thứ tám cùng tầng thứ chín, càng thêm không cần phải nói, đi tới nơi này cái dưới mặt đất trong huyệt động.

Bởi vì, tầng thứ tám cùng tầng thứ chín, đều tràn ngập đại lượng cao minh pháp tắc hệ thổ.

Chỉ có Diệp Vân Phi, từng vì Thiên Đế, đối pháp tắc hệ thổ từng có đi sâu nghiên cứu, mới có thể thông suốt đi vào cái huyệt động này bên trong.

"Ta hiểu được, trong tháp chỗ tồn lấy Thổ thuộc tính năng lượng, cùng pháp tắc hệ thổ, chính là do con rồng này phóng xuất ra, truyền đệ lên."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Diệp Vân Phi tu luyện tướng địa học về sau, còn là lần đầu tiên, khoảng cách gần như vậy quan sát trong truyền thuyết Địa Long, cảm giác có chút mới lạ.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Đầu kia Hoàng Long hai mắt, đột nhiên mở ra, nhìn về phía Diệp Vân Phi, thế mà mang theo vài phần nhân tính hóa mùi vị.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, đầu này Hoàng Long là từ Thổ thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc hệ thổ, ngưng kết mà thành.

Chẳng khác gì là năng lượng cùng pháp tắc kết hợp thể.

Nghĩ không ra, vậy mà thật sinh ra linh trí!

Đầu kia Hoàng Long hai mắt, phun ra hai đạo hoàng mang, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mang theo vài phần cảnh giác.

Rống

Đột nhiên, đầu kia Hoàng Long rống to một tiếng, tựa hồ tại hướng Diệp Vân Phi cái này đột nhiên kẻ xông vào thị uy.

To lớn tiếng rống, chấn động đến này một mảnh lòng đất, kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Toàn bộ địa tháp, cũng đi theo bắt đầu run rẩy.

Những cái kia đang ở trong tháp tu luyện Hậu Thổ giáo đệ tử, từng cái dọa đến sợ mất mật, tất cả đều phát chân hướng địa tháp bên ngoài đi ra ngoài.

Hậu Thổ giáo trong tổng bộ, rất nhiều cao tầng cũng cảm nhận được mặt đất cự đại chấn động, từng cái bay lên trời, xem đến tột cùng.

"Là địa tháp bên kia truyền đến động tĩnh!"

Giáo chủ quát to.

Sau đó giáo chủ giương ra thân hình, hướng địa tháp bên kia vọt tới.

Mặt khác cao tầng, cũng là dồn dập hướng địa tháp phóng đi.

Trong chốc lát, một nhóm lớn Hậu Thổ giáo cao tầng, đi tới địa tháp trước đó.

trong tháp, từng cái đệ tử đang liều mạng chạy ra.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Một trưởng lão tiến lên, ngăn lại mấy cái đệ tử hỏi thăm.

"Chúng ta cũng không biết.

Địa tháp đột nhiên lay động, mà lại, trong tháp năng lượng uy áp, cũng không ngừng gia tăng!"

Một cái đệ tử bối rối hồi đáp.

Ồ

trong tháp năng lượng uy áp, cũng tại tăng cường?"

Giáo chủ nhíu mày nói ra.

"Chẳng lẽ, là địa tháp dưới đáy, đầu kia Địa Long xảy ra vấn đề?"

Một trưởng lão suy đoán nói ra.

"Chúng ta vào xem.

Đầu kia Địa Long, đối với chúng ta Hậu Thổ giáo tới nói, mười điểm trọng yếu, ảnh hưởng chúng ta Hậu Thổ giáo khí vận, tuyệt không thể xảy ra vấn đề."

Giáo chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó, giáo chủ thân hình lóe lên, xông vào trong tháp.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, do dự một chút, cũng là dồn dập đi theo, xông vào trong tháp.

Chỉ bất quá.

Làm này chút Hậu Thổ giáo cao tầng, xuống đến tầng thứ sáu về sau, liền phát hiện, Thổ thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc hệ thổ càng ngày càng kinh khủng.

Liền giáo chủ, cũng là cảm giác mười điểm giật mình.

Những cao tầng này, nếm thử hướng tầng thứ bảy đi xuống, thế nhưng, bọn hắn căn bản là làm không được.

Trong đó mấy cái thực lực đối lập nhỏ yếu cao tầng, trực tiếp bị chấn thương.

"Dùng năng lực của chúng ta, không cách nào lại đi sâu.

Nếu như cưỡng ép đi sâu, sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Chúng ta ra ngoài đi."

Giáo chủ lắc đầu thở dài.

Sau đó, những cao tầng này theo trong tháp ra tới, đứng trên mặt đất tháp trước đó, lo lắng.

Lúc này, địa tháp chung quanh đã sớm vây đầy đệ tử.

Địa tháp dưới đáy, dưới mặt đất trong huyệt động.

Y

Đầu này Địa Long, lại bị buộc chặt ở chỗ này!"

Diệp Vân Phi nhìn xem đầu kia đang ở rống to Hoàng Long, đột nhiên trong lòng hơi động.

Diệp Vân Phi thấy được, từng đầu hư ảo xích sắt, lít nha lít nhít buộc chặt tại đây đầu Hoàng Long thân thể phía trên.

Này chút hư ảo xích sắt, là từ rất nhiều đặc thù phù văn tạo thành.

"Chẳng lẽ, là tướng địa học bên trong Khổn Long Thuật!"

Diệp Vân Phi đánh giá những cái kia xích sắt, đột nhiên trong lòng hơi động.

Tướng địa học bên trong, ghi chép có một loại mười điểm cao minh bí thuật, gọi Khổn Long Thuật.

Khổn Long Thuật  có thể dùng tới khóa chặt Địa Long.

Thế nhưng, chỉ có những cái kia đạo hạnh mười điểm cao thâm Địa Sư, mới có thể triển khai ra được Khổn Long Thuật.

Diệp Vân Phi đoán chừng, Hậu Thổ trong giáo, bao quát giáo chủ và những cái kia cao tầng, không có bất kỳ cái gì một cái, có năng lực thi triển đạt được Khổn Long Thuật!

Theo đại địa đạo trưởng nói, thổ tháp phía dưới, vốn là Địa Long, sau này, chạy bốn đầu, còn thừa lại một đầu.

"Xem ra, hẳn là Hậu Thổ giáo cổ đại mỗ một cao thủ, thi triển Khổn Long Thuật, Địa Long khóa chặt ở chỗ này.

Sau này, chạy bốn đầu, còn thừa lại này một đầu cuối cùng."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Rống rống. . .

Đầu kia màu vàng, lại hướng Diệp Vân Phi rống lên vài tiếng, cuồn cuộn pháp tắc hệ thổ, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Lập tức, từng đầu màu vàng dải lụa màu, không ngừng sinh ra, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

"Ngươi để yên.

Pháp tắc hệ thổ, ta không sợ."

Diệp Vân Phi đứng ở tại chỗ, hướng đầu kia Địa Long nói ra.

Đầu kia Địa Long dùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tựa hồ cũng đang kỳ quái, trước mắt tên nhân loại này, làm sao tuyệt không sợ nó pháp tắc uy áp.

Nó đình chỉ tiếng rống.

"Cứu ta."

Đột nhiên, một đạo hư nhược hồn lực gợn sóng, truyền đến Diệp Vân Phi trước người.

Ồ

Đầu này gia hỏa, thật đúng là sinh ra linh trí, hiểu được cùng người trao đổi? !"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

"Ta càng ngày càng suy yếu, nhất định phải đến nơi khác bổ sung năng lượng.

Bằng không, chẳng mấy chốc sẽ biến mất không thấy gì nữa."

Đầu kia Địa Long lại phát ra một đạo hồn lực gợn sóng, truyền đến Diệp Vân Phi trước người..