Chương 650: Giải trừ trói buộc

Chương 650: Giải trừ trói buộc

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm đầu kia Địa Long, tạm thời không có trả lời.

Đầu kia Địa Long hai mắt, như là một đôi to lớn màu vàng đèn lồng, cũng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, toát ra khẩn cầu ý tứ.

"Ta như thế nào cứu ngươi?"

Một lát sau, Diệp Vân Phi mới là phát đưa qua một đạo hồn lực gợn sóng.

"Ngươi giúp ta cởi ra trên người trói buộc."

Đầu kia Địa Long, thu đến Diệp Vân Phi đáp lại, tựa hồ hết sức kích động, lập tức trả lời nói.

Đồng thời, nó lại phát đưa tới một đạo hồn lực tin tức.

Này Đạo Hồn lực tin tức, là chỉ đạo Diệp Vân Phi, như thế nào phá trừ trên người nó những cái kia hư ảo xích sắt!

Diệp Vân Phi kỹ càng đọc một thoáng, lúc này mới phát hiện, muốn giải khai những cái kia hư ảo xích sắt, cần có được mười điểm cao minh pháp tắc hệ thổ tu vi!

Mà Diệp Vân Phi vừa lúc, liền phù hợp yêu cầu!

Đoán chừng, đầu kia Địa Long cũng là phát hiện điểm này.

Bởi vì, nó vừa rồi thả ra pháp tắc hệ thổ, đối Diệp Vân Phi không tạo được chút nào ảnh hưởng.

Cho nên, nó mới mở miệng hướng Diệp Vân Phi cầu cứu!

"Nhanh cứu ta!

Ta bị trói ở chỗ này, đã rất lâu rồi, năng lượng sắp hao hết.

Chung quanh địa khí, đã bị ta hút hết.

Ta phải đi đến địa phương khác bổ sung năng lượng, bằng không liền sẽ tiêu vong."

Đầu kia Địa Long phát tới một đạo cầu khẩn hồn lực tin tức.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Ta tại sao phải cứu ngươi?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

Đầu kia Địa Long ngây ngẩn cả người.

Nó mặc dù sơ bộ sinh ra linh trí, thế nhưng, tư duy vẫn tương đối đơn giản.

Không phải vấn đề gì, đều có thể trả lời.

Đầu kia Địa Long một đôi đèn lồng giống như mắt rồng, có chút bất lực nhìn qua Diệp Vân Phi.

"Ngươi có thể hay không nhận ta làm chủ."

Diệp Vân Phi hỏi.

Diệp Vân Phi nhớ tới tướng địa học bên trong giới thiệu, tại tu luyện tướng địa học thời điểm, nếu như có thể có được một đầu Địa Long phối hợp tu luyện, chỗ tốt là mười điểm to lớn.

Trước mắt đầu này Địa Long, nếu hướng mình xin giúp đỡ, sao không nắm chặt cơ hội này, thu phục một đầu Địa Long.

Nghe Diệp Vân Phi, đầu kia Địa Long trong lúc nhất thời, tựa hồ có chút xoắn xuýt.

Một lát sau.

Được

Ngươi tại đầu của ta lưu lại ấn ký, là có thể chỉ huy ta."

Đầu kia Địa Long suy nghĩ chốc lát về sau, trực tiếp gật đầu.

Vừa đến, năng lượng của nó còn muốn hao hết, chống đỡ không được bao lâu, chỉ có cái lựa chọn này.

Thứ hai, nó mặc dù sơ bộ sinh ra linh trí, thế nhưng, thủy chung tư duy vẫn tương đối ngây thơ đơn thuần, không có nghĩ lại bị trước mắt tên nhân loại này khống chế về sau, gặp phải lấy như thế nào vận mệnh.

"Cái kia tốt!"

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Có thể khống chế một đầu Địa Long, đối chính mình tu luyện tướng địa học, trợ giúp rất lớn.

Tu luyện tướng địa học về sau, Diệp Vân Phi đối môn công pháp này, đã sinh ra hứng thú.

Thế là, Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức phóng xuất ra, hướng đầu kia Địa Long đầu kéo dài đưa tới.

Đầu kia Địa Long không có bất kỳ cái gì phản kháng, ngoan ngoãn phối hợp.

Đầu này Địa Long có năng lượng, mười điểm to lớn.

Nghĩ tại đầu của nó, lưu lại một đạo hồn lực ấn ký, cũng không là chuyện đơn giản.

Cũng may, Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, đối hồn lực ấn ký nghiên cứu cực sâu, lại thêm, hồn hải bên trong còn có một tia Thiên Đế tàn hồn.

Cho nên, nửa ngày sau, cuối cùng thành công tại đây đầu Địa Long đầu, lưu lại một cái hồn lực ấn ký!

Lập tức, Diệp Vân Phi liền cảm giác được, chính mình xác thực có khả năng khống chế đầu này Địa Long!

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu thay đầu này Địa Long, giải trừ trên người nó những cái kia hư ảo xích sắt.

Này chút hư ảo xích sắt, là một cái mười điểm cao minh Địa Sư, thi triển Khổn Long Thuật lưu lại.

Uy lực mười điểm lớn.

Chỉ bất quá, đã trải qua mười điểm tháng năm dài đằng đẵng về sau, này chút xích sắt năng lượng, đã tiêu tốn hơn phân nửa.

Cho nên, Diệp Vân Phi bỏ ra mấy cái canh giờ, cuối cùng đem Địa Long trên người xích sắt, toàn bộ giải trừ đi!

Rống rống. . .

Đầu kia Địa Long bị này chút xích sắt trói buộc mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, hiện tại bỗng nhiên giải trừ, hưng phấn đến lớn rống lên.

Lập tức, phía trên địa tháp, kịch liệt run rẩy lên.

Cả khối đại địa, cũng đi theo bắt đầu run rẩy, như chấn động đồng dạng.

Địa tháp phía trên, Hậu Thổ giáo những cái kia cao tầng, còn có thật nhiều đệ tử, một mực thủ trên mặt đất tháp chung quanh.

Bởi vì, địa tháp đối với Hậu Thổ giáo tới nói, ý nghĩa rất.

Là cổ đại tổ sư gia lưu lại!

Mà lại, cũng là trong giáo đệ tử tu luyện tuyệt hảo chỗ.

Truyền thuyết, địa tháp vẫn là Hậu Thổ giáo khí vận chỗ!

Cho nên, những cái kia cao tầng một mực thủ trên mặt đất tháp bên cạnh, chú ý địa tháp biến hóa.

"Địa tháp phía dưới, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia cao tầng cùng vây quanh ở phụ cận đệ tử, nhìn xem lung la lung lay địa tháp, đều là run như cầy sấy.

"Sư phụ, Tô Diệp còn tại trong tháp tu luyện, ngươi thật không nhìn thấy hắn sao?"

Đại địa đạo trưởng hướng sư phụ Nghiêm Thiên Tông hỏi.

Vấn đề này, đại địa đạo trưởng đã hỏi mười mấy lần.

"Ta thật không nhìn thấy Tô Diệp.

Không tin, ngươi hỏi giáo chủ."

Nghiêm Thiên Tông hồi đáp.

"Địa tháp phát sinh biến cố lớn như vậy, nhiều như vậy đệ tử đều đi ra, Tô Diệp có thể hay không đã ra tới?"

Nghiêm Thiên Tông hỏi.

"Ta không nhìn thấy hắn ra tới."

Đại địa đạo trưởng lắc đầu nói ra.

"Tô Diệp sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Giáo chủ đứng ở bên cạnh, không khỏi nhíu mày, có chút lo lắng.

Hắn thật vất vả, mới tìm đến một thiên tài  có thể dùng tới đối kháng Đào Văn Trí hai sư đồ.

Nếu như Tô Diệp xảy ra chuyện, như vậy, hắn không biết, lại đi nơi nào tìm một cái thiên phú cao như vậy thiên tài.

"Xem ra, Tô Diệp còn tại trong tháp, vô cùng có khả năng đã xảy ra chuyện!"

Một bên khác, Đào Văn Trí hai sư đồ nghe được rõ ràng, không khỏi hết sức kích động.

Tô Diệp đột nhiên đi vào Hậu Thổ giáo, đã nghiêm trọng uy hiếp đến Âu Dương Phong địa vị!

Cho nên, Âu Dương Phong hai sư đồ dĩ nhiên hi vọng Diệp Vân Phi chết.

Hừ

Thật không nghĩ tới, Tô Diệp vậy mà chết trên mặt đất trong tháp.

Đáng tiếc!

Không có cơ hội tận mắt thấy, ta đại ca giáo huấn hắn!"

Nơi xa, một cái nam tử mặc áo tím hừ lạnh nói ra.

Nam tử mặc áo tím này, chính là Tiêu Võ!

Hắn trên mặt đất tháp tầng thứ năm bên trong, bị Diệp Vân Phi buộc quỳ xuống, còn bị đánh ngất xỉu, bị người khiêng ra địa tháp, cảm thấy mặt mũi đều mất hết.

Cho nên, hắn lập tức nắm sự tình nói cho đại ca của hắn Tiêu Lượng.

Nhường Tiêu Lượng báo thù cho hắn Tuyết Hận!

Nghĩ không ra, hiện tại, cái kia gọi Tô Diệp tiểu tử thế mà trên mặt đất trong tháp xảy ra chuyện.

Khiến cho hắn cảm giác có chút tiếc nuối.

Lúc này.

Dưới mặt đất trong huyệt động.

"Ta hiện tại muốn đi địa phương khác, bổ sung năng lượng!"

Đầu kia Địa Long nói với Diệp Vân Phi.

Vừa mới nói xong.

Nó cái kia to lớn thân rồng, đột nhiên động.

Ầm ầm. . .

Đầu này Địa Long, lập tức ở giữa, liền đi tới Diệp Vân Phi trước người, cái kia to lớn đầu đột nhiên cúi đầu, liền đem Diệp Vân Phi nắm đến đầu lâu của nó phía trên, hai cây sừng rồng ở giữa.

Sau đó.

Đầu này Địa Long bằng tốc độ kinh người, lao ra cái này dưới mặt đất hang động, tại dưới nền đất tốc độ cao chạy đi dâng lên.

Một lát sau.

Liền đi tới cái khác lòng đất khu vực.

Hô

Đầu này Địa Long đột nhiên kéo ra miệng rồng, bắt đầu thôn tính chung quanh địa khí, đại lượng địa khí, sôi trào mãnh liệt lấy, liên tục không ngừng bị hút vào đầu này Địa Long trong miệng..