Chương 651: Thế mà còn sống

Chương 651: Thế mà còn sống

Theo Địa Long hấp thu địa khí càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi có khả năng rõ ràng cảm giác được, nó phát ra khí tức, biến đến càng ngày càng mạnh.

Xem ra, đầu này Địa Long, bị khóa chặt trên mặt đất tháp phía dưới, ngây người tháng năm dài đằng đẵng, hao tổn năng lượng mười điểm nghiêm trọng.

Cùng một thời gian.

Địa tháp chung quanh.

"Giống như an tĩnh lại."

Một cái cao tầng nói ra.

Hậu Thổ giáo cao tầng, toàn bộ đều trả thủ trên mặt đất tháp chung quanh, chú ý địa tháp động tĩnh.

Địa tháp ý nghĩa mười điểm trọng đại, nếu như địa tháp xảy ra chuyện, đối Hậu Thổ giáo tới nói là một cái tổn thất thật lớn.

"Không sai.

Giống như đã an tĩnh lại.

Hi vọng địa tháp không có sao chứ."

Giáo chủ nói ra.

Bất tri bất giác, một ngày trôi qua.

Địa tháp vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

"Giáo chủ, chúng ta có nên đi vào hay không nhìn một chút?"

Một trưởng lão nhìn về phía giáo chủ, hỏi.

"Tốt, vào xem . Bất quá, đại gia phải chú ý, địa tháp bên trong uy áp tựa hồ đột nhiên tăng cường rất nhiều."

Giáo chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, giáo chủ mang theo Hậu Thổ giáo cao tầng, cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong tháp.

Lúc này.

Địa Long đã hút ăn đầy đủ địa khí, lại về tới địa tháp phía dưới trong huyệt động.

Đây là Diệp Vân Phi ý tứ.

Dù sao, đầu này Địa Long là Hậu Thổ giáo cổ nhân ở lại chỗ này.

Nếu như đầu này Địa Long rời đi Hậu Thổ giáo, đối Hậu Thổ giáo mà nói, là một cái nghiêm trọng tổn thất.

Cho nên, Diệp Vân Phi nhường đầu này Địa Long, tạm thời ở tại địa tháp dưới đáy.

trong tháp.

Hậu Thổ giáo cao tầng, đã tiến nhập địa tháp tầng thứ nhất.

"Tầng thứ nhất năng lượng uy áp, cũng mạnh như vậy!"

Một trưởng lão giật mình nói ra.

"Đại gia cẩn thận một chút, xem ra, địa tháp bên trong, khẳng định phát sinh biến hóa gì."

Giáo chủ sắc mặt nghiêm túc nói.

Sau đó, những cao tầng này xuống đến tầng thứ hai, tầng thứ ba.

Này hai tầng chỗ tồn tại năng lượng uy áp, càng ngày càng mạnh!

Làm những cao tầng này, bước vào địa tháp tầng thứ tư thời điểm, đều là sắc mặt kịch biến.

Tầng thứ tư bên trong chỗ tồn tại năng lượng uy áp, nhường những cao tầng này, đều là thân thể chìm xuống.

Có hai cái thực lực tương đối hơi yếu cao tầng, bất ngờ không đề phòng, kém chút liền té quỵ dưới đất!

Tiếp theo, những cao tầng này đi tới tầng thứ năm.

Phanh phanh. . .

Lập tức, liền có bốn cái thực lực yếu nhất cao tầng, cũng nhịn không được nữa, đặt mông ngồi đảo trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa!

Giáo chủ, Nghiêm Thiên Tông cùng Đào Văn Trí ba người, thực lực là mạnh nhất, thế nhưng trên trán, cũng đổ mồ hôi hột, cảm thấy áp lực thực lớn.

"Chúng ta ra ngoài đi.

Xuống chút nữa đi, sẽ gặp nguy hiểm."

Giáo chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

Mặt khác cao tầng, dồn dập gật đầu.

Thế là, những cao tầng này đều rời đi địa tháp.

"Từ giờ trở đi, ngoại môn đệ tử, chỉ có thể tiến vào địa tháp tầng thứ nhất tu luyện, nội môn đệ tử chỉ có thể tiến vào tầng thứ hai, hạch tâm đệ tử chỉ có thể tiến vào tầng thứ ba."

Đi ra địa tháp về sau, giáo chủ lập tức ban bố một cái mệnh lệnh.

Địa tháp tầng thứ tư cùng tầng thứ năm, liền Hậu Thổ giáo cao tầng, cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, lại càng không cần phải nói những đệ tử kia.

Tốt

Đều tán đi đi."

Giáo chủ cao giọng nói ra.

Thế là, vây quanh ở địa tháp đám người chung quanh, bắt đầu dồn dập tán đi.

Này hai ba ngày thời gian, Hậu Thổ giáo trong tổng bộ hết thảy mọi người, bao quát cao tầng cùng đệ tử, đều chú ý tới địa tháp động tĩnh.

Phần lớn người, một mực thủ trên mặt đất tháp chung quanh.

"Sư phụ, các ngươi vừa rồi đi vào, thấy Tô Diệp sao. . ."

Đại địa đạo trưởng hướng Nghiêm Thiên Tông hỏi.

"Không nhìn thấy.

Xem ra, Tô Diệp đã xảy ra chuyện."

Nghiêm Thiên Tông thở dài nói ra.

"Đáng tiếc.

Hắn vốn là một khỏa hạt giống tốt."

Giáo chủ cũng là lắc đầu cảm thán.

Nhưng vào lúc này.

"Tô Diệp, ngươi ở đâu, cút ra đây cho ta!"

Đột nhiên, nơi xa một đạo tiếng rống to vang lên.

Sau đó, mọi người liền thấy, có một cái manh mối lạnh lẽo nam tử trẻ tuổi, từ đằng xa mỗ một tòa tu luyện ngọn núi bên trên, bay lên trời.

Nam tử này chắp hai tay sau lưng, trong lúc giơ tay nhấc chân, cho người ta một loại tự phụ lãnh ngạo mùi vị.

"Là Tiêu Lượng!

Hắn xuất quan!"

Lập tức, vô số đạo tầm mắt, nhìn về phía nam tử kia, dồn dập kêu lên sợ hãi.

Tiêu Lượng tại Hậu Thổ trong giáo, là nổi danh đệ tử thiên tài, nhất cử nhất động, đều có thụ quan tâm.

"Tô Diệp ở nơi nào!

Cút ra đây, đánh với ta một trận!"

Tiêu Lượng cao giọng quát, thanh âm của hắn tại linh lực gia trì phía dưới, trùng trùng điệp điệp truyền bá, oanh động toàn bộ Hậu Thổ giáo tổng bộ.

"Truyền thuyết quả nhiên là thật, Tiêu Lượng vừa xuất quan, liền muốn tìm Tô Diệp phiền toái!"

Rất nhiều đệ tử nhỏ giọng nghị luận.

Hai ngày trước, Tiêu Lượng liền đã truyền lời ra, xuất quan thời điểm, muốn đánh với Tô Diệp một trận.

Hiện tại, hắn vừa mới xuất quan, liền lập tức tìm kiếm Tô Diệp!

"Tô Diệp, cút ra đây!"

Tiêu Lượng tựa hồ có chút không kiên nhẫn được nữa, hét lớn.

"Tiêu Lượng, ngươi tìm Tô Diệp làm cái gì!"

Giáo chủ thân hình lóe lên, đi vào Tiêu Lượng trước người, nhíu mày nói ra.

"Giáo chủ, Tô Diệp đả thương đệ đệ của ta, thù này tất báo.

Mà lại, hắn mới vừa tiến vào Hậu Thổ giáo, chẳng qua là động thiên ngũ cảnh thực lực, có tài đức gì, lại trực tiếp trở thành ta giáo Thánh tử, ta không phục!

Ta muốn khiêu chiến hắn!"

Tiêu Lượng lớn tiếng nói.

"Quấy rối!"

Giáo chủ giận dữ.

"Giáo chủ, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Tiêu Lượng hắn là chúng ta Hậu Thổ giáo đệ tử ưu tú nhất một trong, luận tư lịch, luận cảnh giới, đều mạnh hơn Tô Diệp.

Hắn không phục, cũng hợp tình hợp lý."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Đào Văn Trí đi lên phía trước, nói ra.

"Không sai.

Giáo chủ, ta cũng cảm thấy, Tiêu Lượng các phương diện đều mạnh hơn Tô Diệp."

Mặt khác một chút cao tầng, cũng là mở lời nói ra.

Những cao tầng này, đều đã bị Đào Văn Trí lôi kéo, trở thành một phái.

Giáo chủ vẻ mặt hết sức khó coi, nhưng lại có chút bất đắc dĩ.

Đào Văn Trí lôi kéo được một nhóm lớn cao tầng, tại Hậu Thổ trong giáo thế lực, càng lúc càng lớn, rất nhiều tình huống phía dưới, giáo chủ đã không làm gì được bọn họ.

"Đại ca!"

Lúc này, Tiêu Võ xa xa đi vào.

"Đại ca, ngươi xuất quan trễ.

Tô Diệp hắn đã chết trên mặt đất trong tháp."

Tiêu Võ nói ra.

Hừ

Không thể tự tay giết chết hắn, lợi cho hắn quá rồi!"

Tiêu Lượng nghe vậy, hừ lạnh nói ra.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta?"

Đột nhiên, một thanh âm từ trong tháp truyền tới.

Người nào?

Lập tức, hết thảy mọi người, tầm mắt đều là nhìn chăm chú về phía địa tháp.

Sau đó, mọi người liền thấy, có một đạo thân ảnh theo địa tháp cửa ra vào chỗ, đi ra.

"Tô Diệp!"

Thấy rõ đạo thân ảnh này về sau, rất nhiều người phát ra tiếng kêu sợ hãi.

"Làm sao có thể? !

Tô Diệp hắn thế mà còn sống!"

Liền những cái kia cao tầng, cũng là từng cái chấn kinh cực điểm.

Từ khi địa tháp phát sinh biến cố về sau, Hậu Thổ giáo những cao tầng này, tuần tự hai lần ra vào địa tháp, căn bản cũng không có phát hiện Diệp Vân Phi bóng dáng.

Hiện tại, Diệp Vân Phi lại đột nhiên theo trong tháp đi ra.

Chuyện này cực kỳ quỷ dị!

Chẳng lẽ, Tô Diệp đã đi đến địa tháp tầng thứ bảy?

Những cái kia cao tầng trong óc, đột nhiên toát ra ý nghĩ này.

Địa tháp phát sinh biến cố về sau, những cao tầng này lần thứ nhất tiến vào địa tháp, xuống đến tầng thứ sáu, lần thứ hai xuống đến tầng thứ năm, đều không nhìn thấy Tô Diệp.

Điều này nói rõ, nếu như Tô Diệp một mực tại ở tại trong tháp, tối thiểu nhất xuống đến địa tháp tầng thứ bảy!.