Chương 652: Sinh Tử đài

Chương 652: Sinh Tử đài

Vù vù. . .

Từng cái cao tầng, vọt tới Diệp Vân Phi trước người, giống như là như nhìn quái vật đánh giá Diệp Vân Phi.

Liền Đào Văn Trí cũng là mười điểm giật mình.

"Tô Diệp, này hai ngày thời gian, ngươi một mực tại trong tháp?"

Giáo chủ nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

Mặt khác cao tầng, cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, muốn nghe đáp án của hắn.

"Không sai.

Hai ngày này, ta một mực tại trong tháp."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi tại tầng thứ mấy?"

Giáo chủ lại hỏi.

"Ta đánh bậy đánh bạ phía dưới, đến tầng thứ bảy."

Diệp Vân Phi thuận miệng đáp.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi theo địa tháp đáy phía dưới, một đường đi tới, cảm giác được, tựa hồ có một nhóm thực lực tương đối mạnh võ giả, đã từng xuống đến qua tầng thứ sáu, lập tức liền nghĩ đến, khẳng định là này chút Hậu Thổ giáo cao tầng, xuống xem tình huống.

"Làm sao có thể!

Này hai ngày thời gian, trong tháp uy áp đột nhiên tăng cường.

Bằng vào ta thực lực, cũng chỉ là xuống đến tầng thứ sáu, liền vô pháp tiếp tục hướng xuống.

Ngươi làm sao có thể, đến tầng thứ bảy!"

Giáo chủ chấn kinh cực điểm.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cũng là từng cái không thể tin được.

"Thế nhưng, ta xác thực xuống đến tầng thứ bảy."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi không sợ tầng thứ bảy uy áp?"

Giáo chủ hỏi.

Sợ

Thế nhưng kiên trì, đi xuống."

Diệp Vân Phi đáp.

Nghe Diệp Vân Phi, giáo chủ và những cái kia cao tầng đều là có chút im lặng.

Địa tháp tầng thứ sáu uy áp, đều đã cường đại như vậy, tầng thứ bảy, là kiên trì liền có thể đi tiếp sao?

"Xem ra, cái này Tô Diệp còn có điều giấu giếm, không đơn giản a!"

Một chút cao tầng thật sâu nhìn một cái Diệp Vân Phi, thầm nghĩ trong lòng.

Liền trong giáo cao tầng, cũng không cách nào đến tầng thứ bảy.

Một cái hậu bối tiểu tử, lại có thể ở tại tầng thứ bảy hai ngày thời gian, mà lại hoàn hảo không chút tổn hại đi tới, loại tình huống này, coi như là đồ đần đều hiểu, trước mắt cái này Tô Diệp, tuyệt không đơn giản!

"Ha ha, tốt, rất tốt, Tô Diệp, ngươi không có việc gì liền tốt!"

Giáo chủ cười ha hả.

Tô Diệp còn sống, với hắn mà nói là chuyện tốt một kiện.

"Ha ha, Tô Diệp, xem ra ngươi là phúc lớn mạng lớn người a!"

Nghiêm Thiên Tông cũng là hết sức cao hứng.

Hắn đã coi Diệp Vân Phi là thành là hắn phái này người.

"Ngươi tiểu tử này, ta liền biết, ngươi khẳng định không chết được!"

Đại địa đạo trưởng cũng là đi lên phía trước, vừa cười vừa nói.

"Ngươi chính là Tô Diệp sao!

Ngươi còn chưa chết, vậy rất tốt, để cho ta có cơ hội giáo huấn ngươi!"

Lúc này, Tiêu Lượng tập trung vào Diệp Vân Phi, cao giọng nói ra.

"Tiêu Lượng, không cần hồ nháo!"

Giáo chủ sầm mặt lại, khiển trách quát mắng.

"Giáo chủ, ta muốn khiêu chiến Tô Diệp, lên Sinh Tử đài!"

Tiêu Lượng hét lớn.

"Đủ rồi!"

Giáo chủ giận dữ, trầm giọng quát.

Oanh

Một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, như sâu như biển, trùng trùng điệp điệp thả ra ngoài, hướng Tiêu Lượng nghiền ép lên đi.

Giáo chủ có thể là một cái lớn Huyền Đan cảnh hậu kỳ cao thủ, chỗ thả ra năng lượng uy áp, Tiêu Lượng chỗ nào chịu được.

Tại chỗ, Tiêu Lượng liền bay rớt ra ngoài.

Cũng may, giáo chủ không có ý định thương hắn.

Tiêu Lượng ném bay ra ngoài hơn mười trượng bên ngoài, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Tại giáo chủ uy áp phía dưới, hắn cuối cùng sợ, không còn dám mở lời.

Chỉ bất quá, ánh mắt của hắn, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, rõ ràng vẫn là không phục.

"Ta chọn chịu khiêu chiến của ngươi, lên Sinh Tử đài."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Tiêu Lượng, từ tốn nói.

Cái gì? !

Diệp Vân Phi lời vừa nói ra, hết thảy mọi người, đều là ngây ngẩn cả người, người nào cũng không nghĩ ra, Diệp Vân Phi thế mà tiếp nhận Tiêu Lượng khiêu chiến.

Tất cả mọi người dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Phải biết, Tiêu Lượng có thể là một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ cao thủ!

Thiên Tài bảng phía trên, bài danh thứ ba đỉnh tiêm cao thủ!

Mà trước mắt cái này Tô Diệp, tiến vào Hậu Thổ giáo về sau, mặc dù biểu hiện được vô cùng chói mắt.

Thế nhưng, tại mọi người trong tiềm thức, Tô Diệp thủy chung vẫn là có chút so ra kém Tiêu Lượng.

"Tô Diệp, không nên vọng động, ngươi bây giờ chẳng qua là động thực lực.

Mà Tiêu Lượng là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ.

Ngươi không phải là đối thủ của hắn.

Dùng ngươi thiên phú, chỉ phải nắm chặt thời gian tu luyện, ta tin tưởng, không bao lâu, ngươi nhất định sẽ bắt kịp hắn.

Tới lúc đó, ngươi lại cùng hắn ước chiến, cũng không muộn."

Nghiêm Thiên Tông nói ra.

"Không sai.

Tô Diệp, ngươi bây giờ là ta giáo Thánh tử, thân phận cao quý, không thích hợp mạo hiểm."

Giáo chủ cũng là gật đầu nói.

"Không sao, các ngươi không cần lo lắng.

Không quan trọng một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, ta còn không có để ở trong lòng."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tô Diệp, ngươi thật tiếp nhận khiêu chiến của ta?"

Tiêu Lượng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, hỏi.

"Không sai.

Chúng ta bây giờ, lập tức liền lên Sinh Tử đài."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ha ha. . .

Tốt

Lập tức lên Sinh Tử đài!"

Tiêu Lượng cười lớn nói.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Thân hình của hắn một nhóm, phóng lên tận trời, giống là một cái bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hướng về Sinh Tử đài phương hướng phóng đi, nổ vang thanh âm, vang vọng chân trời.

Diệp Vân Phi thì là chắp hai tay sau lưng, từng bước một đạp không mà đi, cũng hướng Sinh Tử đài phương hướng đi đến.

"Tô Diệp, không nên vọng động!"

Giáo chủ khẩn trương.

"Giáo chủ, đây là đệ tử ở giữa ân oán, liền nhường chính bọn hắn đi giải quyết đi.

Ta cảm thấy, ngươi không cần tham gia quá sâu.

Vô luận thiên vị người nào, cũng không tốt."

Đào Văn Trí từ tốn nói.

"Đi, có trò hay để nhìn!"

Rất nhiều đệ tử, dồn dập hướng Sinh Tử đài phương hướng phóng đi.

"Giáo chủ, sư phụ, các ngươi yên tâm đi.

Diệp Vân Phi không có việc gì."

Đại địa đạo trưởng đối giáo chủ và Nghiêm Thiên Tông nói ra.

Tại Thiên Huyền đại lục phía trên tiểu huyền đan cảnh trung kỳ hợp lại, cùng một chỗ tự bạo Huyền Đan, đều không gây thương tổn Diệp Vân Phi.

Một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, muốn thương tổn Diệp Vân Phi, căn bản cũng không khả năng.

Cho nên, đại địa đạo trưởng yên tâm cực điểm.

"Được a."

Giáo chủ thở dài nói ra.

Hắn biết, là khuyên không được Tô Diệp.

"Chúng ta đi xem một chút."

Nghiêm Thiên Tông nói ra.

Một lát sau.

Một cái trong sân rộng, tụ tập người.

Quảng trường một góc, có một tòa lôi đài.

Này tòa lôi đài, liền là Hậu Thổ giáo tổng bộ bên trong, đại danh đỉnh đỉnh Sinh Tử đài.

Hậu Thổ giáo có quy định, đệ tử ở giữa, không được lẫn nhau ẩu đả, càng thêm không được tổn thương tính mệnh.

Nếu như xác thực có cái gì sinh tử đại thù, như vậy, chỉ có một cái đường tắt, cái kia chính là lên Sinh Tử đài!

Một lên Sinh Tử đài, liền bất luận sinh tử!

Lúc này.

Sinh Tử đài phía trên, Tiêu Lượng cùng Diệp Vân Phi, đứng đối mặt nhau.

Tiêu Lượng tầm mắt như đao, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, giống như là muốn ăn người đồng dạng.

Diệp Vân Phi thì là lộ ra mây trôi nước chảy, không thèm để ý chút nào.

"Ha ha. . .

Tô Diệp, ngươi tự tin quá mức!

Lại dám chọn chịu khiêu chiến của ta!

Một lên Sinh Tử đài, sinh tử của ngươi, liền trong tay ta!"

Tiêu Lượng đột nhiên cuồng tiếu lên.

Oanh

Trong tiếng cười điên dại, Tiêu Lượng đột nhiên phóng xuất ra năng lượng của hắn uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Lập tức, trên lôi đài, trùng trùng điệp điệp năng lượng gió lốc, điên cuồng cuồn cuộn gào lên.

Toàn bộ lôi đài, đều tại lung la lung lay.

"Hảo cường!"

Hết thảy mọi người, đều là thầm giật mình..