Chương 653: Chân chính triệu Long Chi thuật

Chương 653: Chân chính triệu Long Chi thuật

"Xem ra, không bao lâu, hắn liền sẽ đột phá đến tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, không hổ là chúng ta Hậu Thổ giáo ưu tú nhất thiên tài một trong!"

Giáo chủ nhìn xem trên lôi đài Tiêu Lượng, không khỏi gật đầu nói.

Mặt khác cao tầng, cũng là gật đầu tán thưởng.

"Đại ca, giết chết hắn!"

Tiêu Võ thấy Tiêu Lượng tại trên lôi đài, uy phong như vậy, cũng là xúc động lớn rống lên.

"Tô Diệp, ngươi bởi vì trêu chọc ta, lập tức liền muốn bị ta đại ca đánh giết tại trên lôi đài!

Ngươi hiện đang hối hận không có!

Kiếp sau nhớ kỹ, có vài người, là ngươi không chọc nổi!"

Tiêu Võ nhìn về phía Diệp Vân Phi, dữ tợn cười nói.

"Nhàm chán."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Hừ

Thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Tiêu Lượng thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, không khỏi giận dữ.

Thế là, hắn không nói nhảm nữa.

"Đại địa thần quyền!"

Tiêu Lượng rống to một tiếng.

Oanh

Bên cạnh lôi đài một bên mặt đất đột nhiên nứt ra, một tôn có tới thành mẫu đất lớn nhỏ nắm đấm, đi theo ra tới, trực tiếp liền hướng Diệp Vân Phi chùy đi qua.

Này nắm đấm do đất đá ngưng tụ mà thành, hậu trọng đại khí, mang theo kinh người Thổ thuộc tính năng lượng, nổ vang có tiếng.

"Không hổ là Thiên Tài bảng bài danh thứ ba cao thủ!"

Thấy một quyền này, trong sân rộng, lập tức liền có thật nhiều đệ tử sợ hãi than nói.

"Một quyền này ý cảnh tự nhiên mà thành, thô ổn hùng hồn, không sai."

Những cái kia cao tầng, cũng là dồn dập gật đầu khen ngợi.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh

Lập tức, bên cạnh lôi đài một bên một chỗ mặt đất nứt ra, cũng có một tôn đất đá ngưng tụ mà thành nắm đấm, vọt ra.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thi triển ra này tôn nắm đấm, so Tiêu Lượng cái kia tôn nắm đấm, thể tích lớn hơn đến tận gấp ba bốn lần.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi thi triển ra đất đá nắm đấm, gào thét hướng về phía trước đánh tới, trực tiếp liền đem Tiêu Lượng oanh tới đất đá nắm đấm, đánh cho nổ tung.

Hai ngày trước, đại địa đạo trưởng đã sớm đem Hậu Thổ giáo rất nhiều công pháp võ kỹ, truyền cho Diệp Vân Phi.

Dùng Diệp Vân Phi tại võ đạo phương diện tầm mắt hiểu biết, tự nhiên là vừa học liền biết, một hồi liền tinh!

"Làm sao có thể!"

Tiêu Lượng vừa sợ vừa giận.

"Tô Diệp thế mà nắm đại địa thần quyền, tu luyện tới loại cảnh giới này!"

Trong sân rộng, bao quát những cái kia cao tầng ở bên trong, hết thảy mọi người, nhìn Diệp Vân Phi trước người cái kia tôn khổng lồ đất đá nắm đấm, từng cái chấn kinh cực điểm.

"Tô Diệp, ta thừa nhận, ta đánh giá thấp ngươi."

Tiêu Lượng tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

Diệp Vân Phi vừa ra tay, hắn liền biết, Diệp Vân Phi chiến lực so hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều.

Cho nên, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, biến đến ngưng trọng lên, không nữa giống vừa rồi khinh thị như vậy Diệp Vân Phi.

"Chỉ bất quá, này còn còn thiếu rất nhiều.

Ta muốn bại ngươi, dễ dàng mà trở bàn tay."

Tiêu Lượng từng chữ từng chữ nói ra.

Vừa mới nói xong.

"Triệu Long thuật!"

Tiêu Lượng rống to một tiếng.

Ầm ầm. . .

Lập tức, chung quanh lôi đài mặt đất, lao ra một cỗ màu vàng địa khí.

Sau đó, này chút địa khí, bắt đầu không ngừng ngưng tụ.

Tiếp lấy màu vàng trường long, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Mỗi một đầu đều dài đến trăm mét, xoay quanh đi khắp tại Tiêu Lượng chung quanh thân thể, nắm Tiêu Lượng tôn lên mười điểm Anh Vũ.

Theo trường long xuất hiện, toàn bộ lôi đài, cùng lôi đài không gian chung quanh, cũng bắt đầu tràn ngập một cỗ cường đại năng lượng uy áp.

Cuồn cuộn năng lượng gió lốc, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, nắm Diệp Vân Phi quần áo, thổi đến bay phất phới.

"Tiêu Lượng thế mà có thể ngưng tụ ra Địa Long!"

Giờ khắc này, lôi đài đám người chung quanh, phát ra trận trận tiếng thán phục.

Liền Hậu Thổ giáo những cái kia cao tầng, cũng là từng cái chấn kinh cực điểm.

Phải biết, coi như là giáo chủ tự mình thi triển một chiêu này triệu Long thuật, nhiều nhất, cũng là có thể ngưng tụ ra chín đầu.

Một chút thực lực tương đối hơi yếu cao tầng, tối đa cũng chỉ có thể ngưng tụ ra đầu Địa Long.

Nói cách khác, Tiêu Lượng tại triệu Long thuật một chiêu này bên trên tạo nghệ, đã bắt kịp trong giáo một chút cao tầng!

"Tiêu sư huynh thực sự quá lợi hại!"

Vô số đệ tử, kêu lớn.

Hừ

Xem ra, năm đó Tiêu Lượng cạnh tranh Thánh tử vị trí, thất bại về sau, một mực âm thầm khổ tu.

Hắn hiện tại chiến lực, đã hoàn toàn không kém ta."

Âu Dương Phong nhìn Tiêu Lượng, mục quang âm tình không chừng.

"Tô Diệp, hiện tại, ta nhìn ngươi như thế nào cùng ta đánh!"

Tiêu Lượng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từ tốn nói, toát ra một loại người thắng tư thái.

Hắn nghe chung quanh từng đạo tiếng than thở, cảm giác mười điểm hưởng thụ!

"Ha ha. . .

Tô Diệp  chờ lấy bị ta đại ca oanh sát thành cặn bã đi!"

Tiêu Võ cuồng tiếu lên, cảm giác mười điểm thoải mái.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua đi khắp tại Tiêu Lượng chung quanh thân thể không gian Hoàng Long, khinh thường lắc đầu.

"Tô Diệp, một chiêu này, là chúng ta Hậu Thổ giáo trấn giáo tuyệt kỹ, triệu Long thuật!

Ngươi thế mà xưng là điêu trùng tiểu kỹ!

Ngươi đây là xem thường ta Hậu Thổ giáo sao?

Hừ, ngươi liền triệu Long thuật cũng sẽ không, lại dám làm chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!"

Tiêu Lượng cười lạnh nói.

"Tiêu Lượng nói không sai!

Tô Diệp liền triệu Long thuật cũng sẽ không, không xứng làm chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử!"

"Triệu Long thuật là ta giáo trấn giáo tuyệt kỹ, hắn lại dám xưng là điêu trùng tiểu kỹ!"

Nghe Tiêu Lượng, lập tức, chung quanh lôi đài đệ tử, dồn dập nghị luận.

"Ha ha!

Tiêu Lượng, ngươi nói tốt!

Giáo chủ, ta cảm thấy, Tô Diệp làm Thánh tử, không đủ tư cách a."

Đào Văn Trí lớn cười nói.

Giáo chủ sắc mặt, hết sức khó coi.

"Tô Diệp, hôm nay, ta liền dùng chúng ta Hậu Thổ giáo trấn giáo tuyệt kỹ, triệu Long thuật, tới đánh bại ngươi cái này cái gọi là Thánh tử!"

Tiêu Lượng hét lớn.

Sau đó, hắn pháp quyết một dẫn.

Ầm ầm. . .

Dài đến hơn một trăm mét Hoàng Long, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi đánh tới, nhấc lên trận trận năng lượng gió lốc.

Trong lúc nhất thời, trên lôi đài, cát bay đá chạy, Phong Vân biến sắc.

"Là ai nói cho ngươi, ta sẽ không triệu Long thuật?

Cũng được, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là triệu Long Chi thuật đi."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên nhàn nhạt mở lời nói ra.

Vừa mới nói xong.

Ầm ầm. . .

Mọi người chỉ cảm thấy, toàn bộ đại địa, cũng bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Thật giống như, phát sinh một trận động đất.

Xem

Đó là cái gì? !"

Đột nhiên, có người chỉ Diệp Vân Phi dưới thân, kêu lên sợ hãi.

Ánh mắt của mọi người nhìn lại, liền thấy, một màn kinh người!

Chỉ gặp, một cái to lớn vô cùng đầu, xuất hiện tại Diệp Vân Phi song dưới chân, chậm rãi theo dưới mặt đất, bay lên.

Đây là một khỏa long đầu!

Sừng rồng, miệng rồng, râu rồng, không ngừng xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Viên này long đầu thể tích, có tới tòa thứ nhất mỏm núi như vậy lớn.

Ầm ầm. . .

To lớn đầu, bay lên, sau đó, mọi người liền thấy to lớn thân rồng, chậm rãi theo dưới mặt đất thăng lên tới.

Đến cuối cùng, một đầu màu vàng Cự Long, bốc lên tại giữa không trung.

Đầu này Cự Long, có mấy ngàn mét dài!

Cái kia khổng lồ thân rồng, thật giống như kéo dài núi non chập chùng, xoay quanh tại giữa không trung, cho người ta mãnh liệt đánh vào thị giác lực, cùng khủng bố vô biên áp lực.

Giờ khắc này, toàn bộ Hậu Thổ trong giáo, hoàn toàn tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Hết thảy mọi người, tầm mắt đều là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong Cự Long.

Mà lúc này, Diệp Vân Phi đang đứng tại Cự Long đầu phía trên, vậy đối sừng rồng ở giữa, đứng chắp tay, bao quát chúng sinh!.