Chương 654: Tán thành

Chương 654: Tán thành

Phanh phanh phanh. . .

Rất nhanh, phần lớn đệ tử, đều là không chịu nổi đầu kia Cự Long phát ra khí tức, hai chân mềm nhũn, dồn dập quỳ xuống, hay hoặc là, đặt mông ngồi đảo trên mặt đất, không thể động đậy.

Trong chốc lát, tuyệt đại bộ phận đệ tử, đều tê liệt ngã xuống đất, thở nặng đại khí.

Coi như là những cái kia cao tầng, cũng là từng cái cảm nhận được áp lực cực lớn, vẻ mặt đỏ lên, mồ hôi lạnh thẳng xuống dưới.

Đầu này Cự Long, chính là Diệp Vân Phi trước đây không lâu, trên mặt đất đáy tháp bộ, cái huyệt động kia bên trong thu phục đầu kia Địa Long.

Đầu này Địa Long, tại hư nhược thời điểm, chỗ thả ra khí tức, liền đã tạo thành trong tháp năng lượng uy áp, cung cấp cho Hậu Thổ giáo đệ tử tu luyện.

Hiện tại, đầu này Địa Long đã bổ sung đầy đủ địa khí, khôi phục được đỉnh phong thời kỳ trạng thái, có thể nghĩ, uy lực của nó có bao lớn!

Cũng may, Diệp Vân Phi có thể khống chế đầu này Địa Long, để nó thu liễm phần lớn năng lượng uy áp.

Bằng không, chung quanh những cái kia Hậu Thổ giáo đệ tử, chỉ sợ đại bộ phận đều muốn bị chấn động đến thịt nát xương tan.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy, ta sẽ triệu Long thuật sao?"

Diệp Vân Phi đứng tại Cự Long đầu phía trên, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Tiêu Lượng, nhàn nhạt hỏi.

Tiêu Lượng đứng tại trên lôi đài, khoảng cách Địa Long gần nhất, thừa nhận áp lực cũng là lớn nhất.

Hắn sớm đã bị ép tới toàn thân bò nằm ở trên lôi đài, toàn thân trên dưới, nứt ra từng đạo vết máu, máu tươi chảy ròng.

Rống

Tiêu Lượng vận chuyển trong cơ thể hết thảy lực lượng, liều mạng nghĩ đứng lên, thế nhưng, hắn làm không được.

Liền Hậu Thổ giáo cao tầng, cũng chịu đựng không nổi Địa Long chỗ thả ra uy áp, huống chi là hắn đây.

"Tốt, hiện tại, ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi nói mà không có biểu cảm gì nói.

Oanh

Cái kia Địa Long thân thể khổng lồ phía trên, phóng xuất ra một cỗ càng thêm năng lượng kinh khủng uy áp, trùng trùng điệp điệp, hướng Tiêu Lượng nghiền ép lên tới.

Tiêu Lượng trong mắt, lộ ra vẻ tuyệt vọng, đối mặt dạng này năng lượng kinh khủng uy áp, hắn căn bản cũng không khả năng phản kháng được!

"Tô Diệp, hạ thủ lưu tình!"

Nhưng vào lúc này, giáo chủ đột nhiên mở lời kêu lên.

Ồ

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng giáo chủ nhìn lại.

"Tiêu Lượng là chúng ta Hậu Thổ giáo đệ tử ưu tú nhất một trong, hắn nếu như chết rồi, đối với chúng ta Hậu Thổ giáo là một cái tổn thất thật lớn.

Tô Diệp, có thể hay không cho một lần mặt mũi ta, bỏ qua cho hắn lần này đâu?"

Giáo chủ khẩn cầu tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi.

"Nếu như ta lại muốn giết hắn đây."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ta không ngăn cản được ngươi."

Giáo chủ sững sờ chỉ chốc lát, thở dài nói ra.

"Ta có thể cho ngươi một lần mặt mũi, buông tha hắn lần này, chỉ bất quá, nếu có lần sau nữa, định giết không được tha!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiêu Lượng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi trong lòng buông lỏng, sau đó, liền triệt để từ bỏ giãy dụa, giống như là tại Thái Dương dưới đáy bạo chiếu cá đồng dạng, tê liệt ngã xuống ở đàng kia, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

"Còn có ai không phục ta làm Thánh tử sao?

Không phục, hiện tại đứng ra đi."

Diệp Vân Phi đứng ở Địa Long đầu phía trên, nhìn xuống Hậu Thổ giáo những đệ tử kia, lạnh lùng nói ra.

Ban đầu, Diệp Vân Phi đối cái này Thánh tử thân phận, là không thèm quan tâm.

Thế nhưng, đã có nhiều người như vậy phản đối, Diệp Vân Phi cũng là muốn làm bên trên một làm.

Chu vi, Hậu Thổ giáo những đệ tử kia, từng cái ngửa đầu, nhìn cao cao đứng ở Cự Long trên đầu Diệp Vân Phi, đều là thấy sợ mất mật, nơi nào còn có người dám đứng ra.

Không

Tại sao có thể như vậy!"

Tiêu Võ đã sớm trốn vào trong đám người, dùng ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lòng vạn phần không cam lòng.

Thế nhưng, hắn không dám làm ra nửa điểm thanh âm.

"Đáng chết!

Thế mà khiến cho hắn xuất tẫn đầu ngọn gió!"

Nơi xa, Âu Dương Phong vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn hiểu được, chuyện đã xảy ra hôm nay, tất nhiên sẽ nhường cái này Tô Diệp, tại Hậu Thổ trong giáo uy danh đại chấn.

Thậm chí, đã bắt đầu ảnh hưởng nghiêm trọng đến địa vị của hắn!

Tô Diệp triển hiện ra thủ đoạn, căn bản cũng không phải là hắn có thể sánh được!

"Giáo chủ, này chẳng lẽ, liền là trong truyền thuyết. . ."

Nghiêm Thiên Tông đột nhiên nhỏ giọng hướng giáo chủ nói ra.

"Không sai.

Đầu này hẳn là trong truyền thuyết Địa Long.

Tô Diệp lại có thể khống chế một đầu Địa Long!

Đơn giản quá không tư nghị!"

Giáo chủ gật đầu, cảm giác kinh ngạc cực điểm.

"Địa long!

Nguyên lai, cái này là trong truyền thuyết Địa Long!"

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, nghe giáo chủ, cũng là kinh ngạc tới cực điểm.

"Còn có ai không phục ta làm Thánh tử?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, chậm rãi quét nhìn, lại một lần nữa hỏi.

Lúc này, Địa Long treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, dài đến mấy ngàn mét cứng cáp thân thể, che đậy một mảng lớn bầu trời, cho người ta áp lực cực lớn.

Mà Diệp Vân Phi thì là chắp hai tay sau lưng, đứng ở Địa Long đầu phía trên, trên cao nhìn xuống, quần áo phần phật múa, còn như là thần tiên!

Hậu Thổ giáo những đệ tử kia, ngước nhìn Diệp Vân Phi, đều sinh ra cảm giác tự ti mặc cảm.

"Tô Diệp, ngươi so với ta mạnh hơn, ta tán thành ngươi làm Thánh tử."

Đột nhiên, một đạo hư nhược thanh âm vang lên.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện, lại có thể là Tiêu Lượng!

Lúc này Tiêu Lượng, toàn thân đẫm máu, bị một cái đệ tử vịn, khí tức uể oải.

Hắn nhìn Diệp Vân Phi dưới thân đầu kia Địa Long, phát hiện mình coi như lại tu luyện vài chục năm, cũng chưa hẳn là đầu này Địa Long đối thủ.

Cho nên, trong lòng của hắn, không khỏi mười điểm uể oải, đồng thời, cũng đối trước mắt cái này Tô Diệp, không thể không phục.

Hắn biết, chính mình hai huynh đệ đã cùng Tô Diệp kết thù kết oán, có dạng này một cái đối thủ đáng sợ, về sau sẽ mười điểm khổ sở.

Sau khi cân nhắc hơn thiệt, hắn quyết định lên tiếng duy trì.

Nghe Tiêu Lượng, còn lại mấy cái bên kia đệ tử, đều là có chút giật mình.

"Tô sư huynh, ta tán thành ngươi làm Thánh tử!"

Đột nhiên, lại có người kêu lên.

"Tô sư huynh, ta cũng tán thành ngươi làm Thánh tử!

Bởi vì ngươi có tư cách này!"

"Ta cũng tán thành. . ."

. . .

Một đạo lại một đạo thanh âm, không ngừng vang lên.

Nói đùa, đối mặt một cái khủng bố như thế tồn tại, không có người muốn cùng chi giao ác!

Hiện tại đứng ra biểu thị duy trì, lưu một cái ấn tượng tốt, nói không chừng, ngày sau sẽ mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Cho nên, càng ngày càng nhiều đệ tử, dồn dập đứng ra, biểu thị tán thành.

Còn có một ít đệ tử, thấy có nhiều người như vậy tỏ thái độ tán thành, lo lắng nếu như mình không biểu lộ thái độ, bị Tô Diệp nhớ thương bên trên, ngày sau trả thù, vậy phiền phức liền lớn.

Thế là, một lát sau, tuyệt đại bộ phận đệ tử, đều đứng ra kêu to tán thành.

Thấy cảnh này, Đào Văn Trí cùng Âu Dương Phong hai sư đồ, còn có đứng tại Đào Văn Trí bên này những cái kia cao tầng, từng cái vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Thế nhưng, rồi lại không thể làm gì.

"Ha ha. . .

Rất tốt.

Nếu tất cả mọi người tán thành, vậy nói rõ, Tô Diệp Thánh tử thân phận, chính là chúng vọng sở quy!

Ngày sau, nếu như lại có người, dám nghi vấn Tô Diệp Thánh tử thân phận, cũng đừng trách ta không khách khí!

Chúng ta Hậu Thổ giáo có quy định, Thánh tử thân phận tôn quý, không thể khinh thường!"

Giáo chủ lớn cười nói.

Hắn biết, cứ như vậy, Tô Diệp Thánh tử thân phận, không thể phá vỡ!.