Chương 655: Đông Trạc chân quân

Chương 655: Đông Trạc chân quân

Nghe giáo chủ, Đào Văn Trí cùng Âu Dương Phong sắc mặt, càng thêm khó coi.

Chỉ bất quá, tại loại tình huống này, bọn hắn căn bản không có biện pháp.

Đặc biệt là Diệp Vân Phi dưới chân đầu kia Địa Long, cho bọn hắn áp lực quá lớn.

Bọn hắn thậm chí không dám mở lời nói chuyện.

"Chúng ta đi!"

Đào Văn Trí vung tay áo một cái, mang theo Âu Dương Phong rời đi quảng trường.

"Uống vào viên này Bảo Đan, thương thế của ngươi liền sẽ không có việc gì."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Tiêu Lượng, cong ngón búng ra, một khỏa Bảo Đan bay qua, rơi vào Tiêu Lượng trước người.

"Tứ phẩm Bảo Đan!"

Tiêu Lượng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Thế nhưng, đối với Hậu Thổ giáo đệ tử tới nói, tứ phẩm Bảo Đan vô cùng trân quý!

Cái kia viên Bảo Đan phát ra mùi thuốc nồng nặc vị, vậy mà nhường Tiêu Lượng cảm giác thương thế của hắn, trong lúc vô hình khôi phục mấy phần!

Kinh hỉ phía dưới, Tiêu Lượng lập tức nuốt viên này Bảo Đan.

Lập tức, một cỗ khổng lồ dược lực, tại hắn trong cơ thể khuếch tán, tốc độ cao chữa trị thương thế của hắn.

Chỉ bất quá trong chốc lát, hắn thân thể thương thế liền triệt để khỏi hẳn!

"Quá thần kỳ!"

Tiêu Lượng vô cùng kinh ngạc.

"Đa tạ!

Tô Diệp, trước đó là ta không đúng."

Tiêu Lượng nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

Hắn phát hiện, trước mắt cái này Tô Diệp, thật là đáng sợ, quá thần bí.

Cũng không phải hắn có khả năng trêu chọc nổi.

Cho nên, hắn quyết định chủ động lấy lòng, muốn hóa giải một đoạn này ân oán.

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, đối với cái này Tiêu Lượng, Diệp Vân Phi cũng không là quá để ý.

Diệp Vân Phi đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh

Đầu kia Địa Long cúi đầu xuống, mang theo Diệp Vân Phi, tiến vào dưới mặt đất, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Giáo chủ chờ cao tầng, nhìn Địa Long tan biến vị trí, thật lâu đắm chìm tại kinh ngạc bên trong.

"Giáo chủ, truyền thuyết, chúng ta Hậu Thổ giáo tổ sư gia tu kiến địa tháp thời điểm, từng nắm năm cái Địa Long khóa trên mặt đất tháp phía dưới, sau này trốn bốn đầu, còn thừa lại một đầu.

Vừa rồi đầu kia Địa Long, chẳng lẽ chính là. . ."

Một trưởng lão đột nhiên hướng giáo chủ nói ra.

"Có khả năng này, ta tìm cái thời gian hỏi một chút Tô Diệp."

Giáo chủ nói ra.

"Xem ra, cái kia truyền thuyết quả nhiên là thật, địa tháp dưới đáy phía dưới quả nhiên là có một đầu Địa Long!"

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng, dồn dập cảm thán.

"Dù như thế nào, Tô Diệp có thể ép buộc một đầu Địa Long, loại thủ đoạn này, liền ta cũng làm không được.

Điều này nói rõ, Tô Diệp tại Thổ thuộc tính pháp tắc phương diện thiên phú, so với chúng ta trong tưởng tượng, cao hơn được nhiều!

Dạng này thiên tài, tuyệt đối có thể dẫn đầu chúng ta Hậu Thổ giáo, phát triển lớn mạnh, đi về phía huy hoàng!"

Giáo chủ chậm rãi nói ra.

Chung quanh còn lại mấy cái bên kia cao tầng nghe vậy, đều là chấn động.

Tất cả mọi người sáng trắng ý của giáo chủ, cái kia là chuẩn bị đem cái này Tô Diệp, xem như hạ một nhiệm kỳ giáo chủ tới nuôi dưỡng!

Có thể là, mọi người đều biết, tại Hậu Thổ trong giáo, Đào Văn Trí hai sư đồ đối giáo chủ một vị, đó là nhất định phải được a!

Giáo chủ nghĩ bồi dưỡng Tô Diệp, tất nhiên sẽ lọt vào Đào Văn Trí hai sư đồ toàn lực quấy nhiễu!

Lúc này.

Đầu kia Địa Long đã mang theo Diệp Vân Phi về tới địa tháp dưới đáy, cái huyệt động kia bên trong.

Sau đó một quãng thời gian, Diệp Vân Phi một mực ở tại cái huyệt động này bên trong tu luyện.

Có đầu này Địa Long trợ giúp, Diệp Vân Phi tu luyện lên tướng địa học, làm ít công to.

Mà lại, làm Diệp Vân Phi cần địa khí thời điểm, liền để đầu này Địa Long mang chính mình đi tìm tìm.

Trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện, Diệp Vân Phi tại tướng địa học phương diện, tiến bộ rất lớn.

Diệp Vân Phi tu luyện tướng địa học công pháp, là đại địa đạo trưởng truyền thụ cho, thế nhưng hiện tại, Diệp Vân Phi tại tướng địa học bên trên trình độ, so đại địa đạo trưởng muốn cao minh hơn nhiều.

Hậu Thổ giáo tổng bộ.

Âu Dương Phong chỗ tu luyện ngọn núi bên trên.

Một gian cung điện hoa lệ bên trong.

Đào Văn Trí cùng Âu Dương Phong đều tại cung điện trong đại sảnh.

"Sư phụ, hiện tại Tô Diệp trong giáo danh vọng, tựa hồ càng ngày càng cao.

Giáo chủ lão gia hỏa kia, càng thêm là nhiều lần công khai tuyên dương, muốn đem Tô Diệp bồi dưỡng thành hạ một nhiệm kỳ giáo chủ!

Tiếp tục như vậy nữa, sự tình không ổn."

Âu Dương Phong mở lời nói ra, có chút lo lắng.

"Sư phụ, không bằng, chúng ta đem cái kia Tô Diệp. . ."

Âu Dương Phong đột nhiên nhẹ giọng nói.

Không

Tô Diệp lại có thể điều khiển một đầu Địa Long, liền ta, cũng không có nắm chắc đối phó được.

Đầu kia Địa Long, hơn phân nửa liền là trong truyền thuyết, địa tháp dưới đáy đầu kia Địa Long.

Cho nên, từ giờ trở đi, tại Hậu Thổ giáo trong tổng bộ, không nên đi trêu chọc Tô Diệp."

Đào Văn Trí suy nghĩ một chút, nói ra.

"Sư phụ, ý của ngươi là  chờ Tô Diệp rời đi Hậu Thổ giáo tổng bộ, lại động thủ với hắn?"

Âu Dương Phong sững sờ, sau đó hỏi.

"Không sai.

Hắn không có khả năng vĩnh viễn ở tại trong tổng bộ.

Chúng ta chờ đợi cơ hội, chỉ cần hắn vừa rời đi tổng bộ phạm vi, lập tức động thủ."

Đào Văn Trí nói ra.

"Còn có, hiện tại giáo chủ cùng Nghiêm Thiên Tông, càng ngày càng coi trọng Tô Diệp, nhất định sẽ toàn lực bảo hộ hắn.

Đơn dựa vào chúng ta lực lượng bây giờ, không nhất định có thể giết được Tô Diệp.

Như vậy đi, ngươi lập tức liên hệ các ngươi Âu Dương gia tộc, để cho bọn họ phái người tới trợ giúp chúng ta."

Đào Văn Trí nói ra.

"Được rồi.

Sư phụ, ngươi yên tâm.

Tộc trưởng đã nói qua, sẽ toàn lực ủng hộ ta lên làm Hậu Thổ giáo giáo chủ, ta lập tức liên hệ gia tộc, tộc trưởng nhất định sẽ phái người tới giúp chúng ta."

Âu Dương Phong nói ra.

Cùng một thời gian.

Một tòa khác tu luyện ngọn núi bên trên.

"Đỗ Phàm, ngươi cùng Tô Diệp đến cùng là quan hệ như thế nào?

Hiện tại, giáo chủ toàn lực ủng hộ Tô Diệp, muốn đem hắn bồi dưỡng thành hạ một nhiệm kỳ giáo chủ.

Ngươi có ý nghĩ gì?

Ngươi cũng là Thánh tử, ban đầu, ngươi cũng có cơ hội, cạnh tranh hạ một nhiệm kỳ giáo chủ vị trí."

Nghiêm Thiên Tông nhìn đại địa đạo trưởng hỏi.

"Sư phụ, ngươi cho rằng, Tô Diệp hắn thật sẽ lưu tại Hậu Thổ trong giáo, cạnh tranh hạ một nhiệm kỳ giáo chủ vị trí?

Không có khả năng.

Tô Diệp hắn sẽ không đối với chúng ta Hậu Thổ giáo giáo chủ vị trí, cảm thấy hứng thú.

Sư phụ, ta nói thật cho ngươi biết đi.

Tô Diệp hắn dự định đi Thiên Đạo học viện, Ta cũng thế."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Còn có một câu, đại địa đạo trưởng là hết chỗ chê.

Diệp Vân Phi nếu như làm Hậu Thổ giáo giáo chủ, ngày sau một khi tiết lộ thân phận, chỉ sợ, lập tức liền sẽ cho Hậu Thổ giáo mang đến tai hoạ ngập đầu.

Diệp Vân Phi cùng Cổ Yêu tộc thù hận quá lớn.

Mà lại, Diệp Vân Phi còn giết nhiều như vậy Huyền Hoàng tinh vực Động Thiên cảnh võ giả.

Cừu gia nhiều lắm!

"Các ngươi muốn đi Thiên Đạo học viện?"

Nghiêm Thiên Tông sững sờ.

"Không sai."

Đại địa đạo trưởng gật đầu.

"Kỳ thật, các ngươi đi Thiên Đạo học viện, cùng cạnh tranh chúng ta Hậu Thổ giáo hạ một nhiệm kỳ giáo chủ vị trí, là không có xung đột.

Tóm lại, tuyệt không thể nhường Âu Dương Phong trở thành hạ một nhiệm kỳ giáo chủ.

Bằng không, chúng ta Hậu Thổ giáo, liền muốn rơi vào Âu Dương gia tộc trong tay."

Nghiêm Thiên Tông nói ra.

"Đến lúc đó rồi nói sau."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Nửa tháng sau.

Diệp Vân Phi kết thúc tu luyện, rời đi địa tháp dưới đáy hang động, về tới chính mình tu luyện ngọn núi bên trên.

Rất nhanh, đại địa đạo trưởng liền tìm tới.

"Diệp Vân Phi, Đông Trạc chân quân động phủ xuất thế, ngay tại chúng ta Mục châu cảnh nội.

Ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Đông Trạc chân quân?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đông Trạc chân quân năm đó có thể là Tố Thần cảnh đại năng, uy chấn Bắc Hoang vực, thuộc về trấn áp một thời đại đại nhân vật.

Sau này, chẳng biết tại sao đột nhiên vẫn lạc.

Trước mấy ngày, Đông Trạc chân quân động phủ đột nhiên xuất thế, mà lại, vị trí ngay tại Mục châu cảnh nội.

Hiện tại, không nhưng chúng ta Mục châu cảnh nội võ giả, toàn bộ Bắc Hoang vực võ giả, đều là dồn dập chạy đến, muốn tranh đoạt Hắc Trạc chân quân di tàng."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Không quan trọng một cái Tố Thần cảnh, không nhất định có thể lưu lại vật gì có giá trị."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì?

Tố Thần cảnh đại năng, ngươi cũng xem thường?

Nhớ năm đó, Đông Trạc chân quân là chúng ta Bắc Hoang vực cao thủ đứng đầu nhất, một thân Mộc hệ công pháp, tung hoành vô địch, . . ."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Mộc hệ công pháp?

Ngươi nói là, cái này Đông Trạc chân quân, tu luyện là Mộc hệ công pháp?"

Diệp Vân Phi nghe xong, không khỏi có chút xúc động, lập tức hỏi.

"Đúng vậy a.

Mọi người đều biết, Đông Trạc chân quân am hiểu nhất Mộc hệ công pháp."

Đại địa đạo trưởng đáp.

"Tốt, chúng ta đi xem một chút."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một cái tu luyện Mộc hệ công pháp Tố Thần cảnh cao thủ, vô cùng có khả năng, sẽ lưu lại một chút Mộc thuộc tính bảo vật.

Nếu như có thể đạt được, Diệp Vân Phi có thể dùng tới tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể!

Hết thảy công pháp luyện thể, đều là càng đến hậu kỳ, thì càng khó tu luyện, cần có tài nguyên tu luyện số lượng, cũng là càng dọa người.

Diệp Vân Phi Giáp Mộc Thanh Đế Thể, đã tu luyện tới trung thành cảnh giới.

Nghĩ muốn lần nữa đột phá thăng cấp, cần có Mộc thuộc tính tài nguyên số lượng, quá to lớn.

Cho nên, Diệp Vân Phi nhất định phải lấy hết tất cả khả năng, đi thu thập càng nhiều hơn Mộc thuộc tính bảo vật.

"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức đi thấy giáo chủ.

Giáo chủ chuẩn bị phái ra một nhóm đệ tử tinh anh, cùng đi thăm dò Đông Trạc chân quân động phủ."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Nửa ngày sau.

Một nhóm đệ tử tinh anh, tập trung ở một cái trong sân rộng.

Diệp Vân Phi thấy, Âu Dương Phong, Tiêu Lượng chờ Hậu Thổ giáo tinh anh nhất đệ tử, đều tới.

"Các vị, lần này, các ngươi đem đại biểu chúng ta Hậu Thổ giáo, đi thăm dò Đông Trạc chân quân động phủ.

Hi vọng đại gia có thể đoàn kết nhất trí, cho chúng ta Hậu Thổ giáo làm vẻ vang!"

Giáo chủ đứng tại những đệ tử này trước người, cao giọng nói ra.

Đúng

Tất cả đệ tử, đều là cùng kêu lên trả lời.

Tiếp theo, hai cái trưởng lão mang theo nhóm này đệ tử, đi vào một chiếc phi thuyền bên trong, bay lên trời, trong nháy mắt liền đi xa.

"Tô Diệp, chuyến này, chính là tử vong của ngươi hành trình.

Chúng ta Âu Dương gia tộc, đã điều động một nhóm cao thủ  chờ lấy giết ngươi!"

Trong phi thuyền, Âu Dương Phong xếp bằng ở một cái góc chỗ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi phía sau lưng, lộ ra lạnh lẽo sát ý..