Chương 656: Chu Đan thành

Chương 656: Chu Đan thành

Một ngày sau.

Cuối cùng đến một tòa gọi Chu Đan thành thành trì.

Đông Trạc chân quân động phủ vị trí, ngay tại Chu Đan thành phụ cận một đầu bên trong dãy núi.

"Đông Trạc chân quân năm đó ở trước khi vẫn lạc, từng tại động phủ chung quanh mấy trăm dặm sông núi phạm vi bên trong, bố trí đại lượng cao cấp trận pháp.

Những cái kia trận pháp đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, uy lực đã tiêu giảm rất nhiều, mà lại uy lực lúc mạnh lúc yếu.

Cho nên, hiện tại, phần lớn người đều ở tại Chu Đan thành bên trong  chờ đợi những cái kia trận pháp suy yếu kỳ.

Chúng ta Hậu Thổ giáo tại Chu Đan thành, có một cái phân cư điểm, chúng ta trước đi cái kia phân cư điểm đặt chân."

Bên trong một cái trưởng lão nói ra.

Tiếp theo, hai cái trưởng lão mang theo này chút Hậu Thổ giáo đệ tử tinh anh, đi tới Chu Đan thành một cái phân cư điểm bên trong.

Cái này phân cư điểm quy mô so sánh lớn, trú đóng một nhóm Hậu Thổ giáo nhân mã.

Bắc Hoang vực là Huyền Hoàng Tinh bảy vực một trong.

Bắc Hoang vực bên trong, dùng chung mười tám châu, Mục châu chính là một cái trong số đó.

Tại Mục châu bên trong, có Tam đại tông phái, phân biệt là Thanh Huyền tông, Hậu Thổ giáo, thử Kiếm sơn trang.

Cho nên, Hậu Thổ giáo tại Mục châu phạm vi bên trong, thế lực vẫn là thật không tệ.

Đêm đó, một quản gia bộ dáng người, đột nhiên đi vào Hậu Thổ giáo cái này phân cư điểm bên trong, đưa tới một tờ thiệp mời.

"Thanh Huyền Thánh tử tại phủ thành chủ mở tiệc tối, mở tiệc chiêu đãi Bắc Hoang vực nổi danh tuổi trẻ thiên tài cùng các giáo Thánh tử.

Âu Dương Phong, Đỗ Phàm, Tô Diệp, các ngươi tên của ba người, đều tại trên danh sách."

Bên trong một cái trưởng lão cầm lấy thiếp mời, đọc xong sau, cao giọng nói ra.

"Các ngươi ba vị Thánh tử, đại biểu cho chính là chúng ta Hậu Thổ giáo mặt mũi, đều đi thôi.

Mà lại, lần này yến hội  chẳng khác gì là Bắc Hoang vực ưu tú nhất một nhóm tuổi trẻ thiên tài tụ hội, tham gia tụ hội những kia tuổi trẻ thiên tài, mỗi một cái, tương lai cũng có thể, sẽ trở thành vì uy trấn một phương đại nhân vật.

Các ngươi đi trộn lẫn cái quen mặt, đối tương lai phát triển, có lợi ích cực kỳ lớn."

Người trưởng lão kia nhìn về phía Diệp Vân Phi ba người, nói ra.

"Ta đương nhiên sẽ đi.

Người khác có dám đi hay không, cũng không biết.

Mà lại, một cái hố, đại biểu chúng ta Hậu Thổ giáo đi tham gia dạng này yến hội, liền không sợ sẽ bị toàn bộ Bắc Hoang vực tuổi trẻ thiên tài chỗ chế nhạo à."

Âu Dương Phong lạnh cười nói.

Sau khi nói xong, hắn cũng không quay đầu lại, rời đi phân cư điểm.

"Chúng ta cũng đi xem một chút đi."

Đại địa đạo trưởng nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Được a."

Diệp Vân Phi không quan trọng, nhẹ gật đầu.

Lúc này.

Âu Dương Phong đi ra Hậu Thổ giáo phân cư điểm về sau, đi tới một chỗ vắng vẻ vị trí, lập tức, liền có một cái Hôi bào lão giả, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Âu Dương Phong trước người.

"Phong thiếu gia, ta đã bố trí xong.

Chỉ muốn cái kia Tô Diệp dám đi phủ thành chủ tham gia yến hội, liền có hắn đẹp mắt."

Cái kia Hôi bào lão giả nhỏ giọng nói ra.

Ừm

Ta muốn Tô Diệp chết!

Còn có, tốt nhất liền Đỗ Phàm cũng cùng một chỗ giải quyết, xong hết mọi chuyện."

Âu Dương Phong nói ra.

"Phong thiếu gia, ta hiểu được."

Cái kia Hôi bào lão giả gật đầu nói.

Âu Dương Phong quay người, hướng về phủ thành chủ vị trí đi đến.

Phủ thành chủ.

Lúc này, đã là hoàng hôn, chiếm diện tích mười dặm trong thành chủ phủ, một mảnh đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi vào trong phủ.

Chỉ thấy rất nhiều người hầu, thị nữ, đang đang bận bịu chào hỏi khách khứa.

Rất nhiều khí vũ bất phàm người trẻ tuổi, dồn dập tới.

Rõ ràng, những người tuổi trẻ này, mỗi một cái đều là thân phận bất phàm.

"Cái kia liền là Thanh Huyền Thánh tử, hắn là Thanh Huyền tông Thánh tử, cũng là chúng ta Mục châu thế hệ tuổi trẻ, nổi danh thiên tài một trong.

Nghe nói, tại Mục châu thế hệ tuổi trẻ bên trong, thực lực của hắn xếp tại trước ba!"

Đại địa đạo trưởng chỉ một cái áo bào xanh bên trên thêu lên Bạch Vân nam tử, lộ ra mấy phần ngưng trọng, nói ra.

Cảnh giới của người đàn ông này, là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ!

"Tiêu Dao kiếm tử!

Thử Kiếm sơn trang Thánh tử!"

Đại địa đạo trưởng tầm mắt, lại nhìn phía một cái thanh niên áo trắng, nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

Thanh niên mặc áo trắng này trên thân thể, lượn lờ lấy đại lượng kiếm khí.

"Cửu Hoa Thánh nữ Lâm Thanh Vi!"

Đột nhiên, đại địa đạo trưởng ánh mắt nhìn về phía một cái quần màu lục nữ tử, thấp giọng kêu sợ hãi.

"Lâm Thanh Vi đến từ Cửu Hoa Thánh địa!

Cửu Hoa Thánh địa, có thể là Bắc Hoang vực tam đại thế lực một trong!

Chúng ta này chút Mục châu bản thổ thế lực, cùng Cửu Hoa Thánh địa này loại thế lực lớn, không cách nào đánh đồng!"

Đại địa đạo trưởng thấp giọng hướng Diệp Vân Phi nói rõ lí do.

Sau đó, đại địa đạo trưởng còn nhận ra không ít đại danh đỉnh đỉnh tuổi trẻ thiên kiêu, từng cái hướng Diệp Vân Phi giới thiệu.

Cái này tuổi trẻ thiên kiêu, mỗi một cái đều là thân phận bất phàm, thực lực cường hãn.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi nghe đến phát chán cực điểm.

"Tốt, chúng ta tìm một vị trí ngồi xuống đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tìm một cái so sánh lại chỗ ngồi xuống.

Hai người đều là Động Thiên cảnh thực lực, cho nên cũng không đáng chú ý, trên cơ bản, không có cái gì tới để ý tới.

Diệp Vân Phi cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.

Trước mắt này chút cái gọi là tuổi trẻ thiên tài, Diệp Vân Phi không có bất kỳ cái gì hứng thú đi kết giao.

Lúc này, Âu Dương Phong đang bưng một chén linh tửu, đang cùng mấy cái đại giáo đệ tử ưu tú, trò chuyện với nhau thật vui.

Hắn là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ thực lực, mà lại, lại là Hậu Thổ giáo Thánh tử, tại đây tràng trên yến hội, cũng xem như một tôn thiên tài.

"Trương sư muội, rất lâu không thấy, càng ngày càng xinh đẹp động lòng người rồi.

Ta kính Trương sư muội một chén."

Âu Dương Phong ân cần hướng một cái phong thái yểu điệu nữ tử áo đỏ nói ra.

"Ha ha, Âu Dương sư huynh, ngươi quá khen."

Cái kia Trương sư muội nâng chén, môi đỏ như lửa, trong đôi mắt sóng ánh sáng như nước, mị lực vô hạn.

"Ha ha. . .

Âu Dương huynh, Trương sư muội là chúng ta nguyệt châu tứ đại mỹ nhân một trong, khó trách ngươi vừa thấy mặt, liền đại hiến ân cần, quả nhiên là anh hùng yêu mỹ nhân a!"

Bên cạnh một cái trường thân ngọc lập thanh niên nam tử, lớn cười nói.

"Hồ sư huynh, ngươi loạn nói cái gì!"

Cái kia Trương sư muội làm sẵng giọng, tăng thêm phong tình.

"Ha ha. . .

Âu Dương huynh là Hậu Thổ giáo Thánh tử, tương lai tất nhiên sẽ trở thành nhất giáo chi chủ.

Trương sư muội là chúng ta nguyệt châu Di Hoa cung Thánh nữ, bởi vì cái gọi là, môn đăng hộ đối, có cái gì tốt thẹn thùng đây này."

Cái kia Hồ sư huynh lớn cười nói.

"Chỉ bất quá, Âu Dương huynh, ta nghe nói, các ngươi Hậu Thổ giáo, ngoại trừ ngươi cái này Thánh tử bên ngoài, lại đột nhiên xuất hiện hai cái chỉ có Động Thiên cảnh thực lực Thánh tử.

Mà lại, trong đó còn có một cái là động.

Chuyện này, là thật hay là giả?

Các ngươi Hậu Thổ giáo, dù nói thế nào, cũng là Mục châu đại giáo một trong, làm sao lại nhường một cái hố rác rưởi, tới làm Thánh tử đâu?

Chẳng lẽ, các ngươi Hậu Thổ giáo đã không ai rồi?"

Cái kia Hồ sư huynh thoại phong nhất chuyển, đột nhiên nói ra.

"Chuyện này, đích thật là thật.

Ta cũng nghĩ không thông, chúng ta giáo chủ vì sao lại nhường một cái hố, tới làm Thánh tử."

Âu Dương Phong thở dài nói ra.

"Hoang đường như vậy sự tình, lại là thật? !

Đơn giản không thể nói lý.

Đêm nay cái yến hội này, mở tiệc chiêu đãi các giáo Thánh tử, như vậy, các ngươi Hậu Thổ giáo cái kia động thực lực Thánh tử, có tới không?"

Hồ sư huynh hỏi.

Tới

Chính ở đằng kia."

Âu Dương Phong đưa tay chỉ hướng Diệp Vân Phi.

Lập tức, phụ cận người, toàn bộ ánh mắt đều hướng Diệp Vân Phi nhìn sang.

Một cái chỉ có động thực lực Thánh tử, nhường tất cả mọi người nổi lên lòng hiếu kỳ..