Chương 657: Giết Hồ Ba

Chương 657: Giết Hồ Ba

Chờ thấy rõ Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới về sau, phần lớn người tầm mắt, đều là biến đến xem thường dâng lên.

Phải biết, tham gia lần này về yến, toàn bộ đều là tuổi trẻ thiên tài.

Thực lực yếu nhất, cũng là động thiên thập cảnh.

Đại bộ phận đều là tiểu huyền đan cảnh.

Cái này tuổi trẻ thiên tài, đều là cao ngạo thế hệ, tầm mắt cực cao.

Một cái hố, bọn hắn nơi nào sẽ để mắt.

Ồ

Hắn lại có thể là các ngươi Hậu Thổ giáo Thánh tử?

Thật là khiến người ta khó có thể tin a!

Kiểu người như vậy, ta một ngón tay là có thể nhấn chết rồi, có tư cách gì làm Thánh tử đây."

Cái kia Hồ sư huynh bưng một chén rượu, đi đến Diệp Vân Phi trước người, dùng ánh mắt đùa cợt, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Không cần hỏi, cái này Hồ sư huynh khẳng định là thay Âu Dương Phong ra mặt, cố ý nhằm vào chính mình.

"Ngươi cái tên này là ai?

Tô Diệp là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử, mắc mớ gì tới ngươi!"

Đại địa đạo trưởng tức giận nói ra.

"Hắc hắc, Đỗ Phàm, ta khuyên ngươi nói chuyện với Hồ thiếu gia thời điểm, ngữ khí tốt nhất thả cung kính một chút.

Hồ thiếu gia tên là Hồ Ba, là nguyệt châu Đệ Nhất tộc Hồ tộc Nhị thiếu gia.

Mà lại, Hồ thiếu gia đại ca gọi Hồ Kiệt, là Thiên Toàn thánh địa hạch tâm đệ tử, tại Thiên xoáy bảng phía trên, bài danh thứ bảy!"

Âu Dương Phong cũng đi tới, lạnh cười nói.

"Nguyên lai hắn liền là Hồ Kiệt đệ đệ."

Chung quanh không ít người, lộ ra kiêng kỵ thần sắc.

Hồ tộc là nguyệt châu đệ nhất đại tộc, thế lực không kém.

Mà lại, Hồ tộc đại thiếu gia Hồ Kiệt, là Thiên Toàn thánh địa một thiên tài đệ tử, tại toàn bộ Bắc Hoang vực, đều là có chút danh tiếng.

Thiên Toàn thánh địa, thuộc về Bắc Hoang vực tam đại thế lực một trong.

Mà Hậu Thổ giáo, chẳng qua là Bắc Hoang vực mười tám châu một trong, Mục châu một cái giáo phái, là còn kém rất rất xa Thiên Toàn thánh địa.

Thiên Toàn thánh địa đệ tử hành tẩu tại Bắc Hoang vực, chỗ đến, bị người kính sợ.

Cho nên, khi mọi người biết được, trước mắt cái này Hồ Ba, liền là Hồ Kiệt đệ đệ về sau, đều là lộ ra một tia kiêng kỵ biểu lộ.

"Không muốn chết, liền lăn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Hồ Ba nghe vậy, không khỏi giận dữ.

Dùng thân phận của hắn cùng thực lực, lại có một cái hố, dám đối với hắn như vậy nói chuyện!

"Rác rưởi một dạng đồ vật, lại dám để cho ta lăn?

Tiểu tử, ta cho một cái cơ hội ngươi, lập tức quỳ xuống, cho ta dập đầu nhận sai!

Ta có khả năng cân nhắc buông tha ngươi.

Bằng không, ta hôm nay liền để ngươi đi không ra này vị thành chủ phủ!"

Hồ Ba trừng mắt Diệp Vân Phi, khiển trách quát mắng.

Oanh

Nói chuyện đồng thời, trên người hắn linh lực như núi lửa bùng nổ, thấu thể mà ra, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Cái này Hồ Ba là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ thực lực!

Lúc này, trong thành chủ phủ, hết thảy mọi người, đều bị Diệp Vân Phi cùng Hồ Ba xung đột, hấp dẫn tới.

Thấy Hồ Ba đang bức bách Diệp Vân Phi, đều là lộ ra ý vị thâm trường ý cười.

Cái thế giới này, cường giả khi dễ kẻ yếu, quá bình thường.

Đại địa đạo trưởng đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, bị Hồ Ba phóng thích tới linh lực uy áp, chấn động đến không ngừng lùi lại.

"Quỳ xuống!"

Hồ Ba thấy Diệp Vân Phi thế mà còn có thể kiên trì được, không khỏi giận dữ, một bước tiến lên trước, quát to.

Hưu

Diệp Vân Phi hình như quỷ mị, trong nháy mắt tới gần Hồ Ba.

"Ngươi muốn chết. . ."

Hồ Ba chỗ nào nghĩ đến đến Diệp Vân Phi tốc độ nhanh như vậy, kinh phẫn nộ quát.

Đột nhiên.

Một thanh tiểu kiếm xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

A

Hồ Ba chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, kêu thảm lên.

Diệp Vân Phi một bàn tay rút đánh tới, mấy ngàn cân lực lượng cơ thể gia trì tại trên bàn tay, quất vào Hồ Ba trên mặt.

Phốc

Hồ Ba nửa gương mặt, tại chỗ lõm lún xuống dưới, thân thể của hắn cũng là như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, kích bắn đi ra, đụng ngã ở phía xa trên mặt đất.

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển Thiên Hồn kiếm, liền tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, đều có thể dễ dàng đối phó, huống chi là một cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ.

Làm sao có thể!

Một cái hố, một chưởng quất bay một cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ?

Thấy Hồ Ba bị một chưởng quất bay, hết thảy mọi người, đều là ngây ngẩn cả người.

A

Ngươi lại đánh vỡ mặt của ta!

Ngươi nhất định phải chết!

Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Hồ Ba vậy mà còn chưa ngất đi mê đi qua, nằm ở đàng kia rú thảm.

"Đã như vậy, ta đây liền giết ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, đi đến Hồ Ba bên cạnh.

Hắn còn muốn làm chúng giết người?

Người chung quanh, mỗi một cái đều là mười điểm giật mình.

"Dừng tay!"

Một cái thanh âm uy nghiêm, đột nhiên vang lên.

Sau đó, đám người tách ra, một cái áo bào xanh bên trên thêu lên Bạch Vân nam tử, nhanh chân đi tới.

Chính là Thanh Huyền tông Thánh tử.

"Ngươi là người phương nào!

Trận này dạ tiệc là ta tổ chức, ngươi vì sao muốn tại tiệc tối phía trên, ra tay đả thương người?"

Thanh Huyền Thánh tử ánh mắt bén nhọn, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trầm giọng mở miệng.

"Ngượng ngùng.

Tô Diệp là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử, chỉ bất quá, tính cách của hắn luôn luôn như thế, có chút hung tàn, một lời không hợp, liền sẽ ra tay đả thương người.

Liền ngay cả chúng ta Hậu Thổ giáo đệ tử, cũng có thật nhiều bị hắn vô cớ đả thương.

Cho nên, còn mời Thanh Huyền Thánh tử, thông cảm nhiều hơn a."

Âu Dương Phong đoạt trước nói.

"Hắn là các ngươi Hậu Thổ giáo Thánh tử?

Bất kể như thế nào, tại ta tiệc tối phía trên động thủ, liền là không nể mặt mũi ta.

Lập tức hướng Hồ thiếu gia chịu nhận lỗi!"

Thanh Huyền Thánh tử trầm mặt nói ra.

"Vừa rồi hắn muốn động thủ với ta thời điểm, làm sao không thấy ngươi ra tới ngăn cản?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Hừ

Ngươi lại tại sao có thể cùng Hồ thiếu gia đánh đồng!"

Thanh Huyền Thánh tử lạnh lùng nói ra.

"Thanh Huyền Thánh tử, giúp ta giết tiểu tử này!

Ta muốn hắn chết!

Ngươi giúp ta giết hắn, ta nhất định dâng lên phong phú thù lao!"

Hồ Ba hét lớn.

Chết

Diệp Vân Phi tầm mắt phát lạnh, nhấc chân hướng Hồ Ba đầu giẫm đạp mà đi.

"Dừng tay!"

Thanh Huyền Thánh tử hét lớn.

Phốc phốc!

Diệp Vân Phi một cước đem Hồ Ba đầu giẫm nát, hóa thành một bãi thịt nát dòng máu.

Hồ Ba chết rồi?

Mọi người hóa đá, có chút không thể tin được.

Hồ Ba mặc dù chỉ là một cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ, tại đây tràng có rất nhiều thiên kiêu tham gia trên yến hội, không coi là hết sức ưu tú.

Thế nhưng, hắn là nguyệt châu Đệ Nhất tộc Hồ tộc Nhị thiếu gia, mà lại, đại ca Hồ Kiệt là Thiên Toàn thánh địa Thiên xoáy trên bảng bài danh thứ bảy đệ tử thiên tài.

Giết Hồ Ba, hậu quả mười điểm nghiêm trọng a!

"Xảy ra chuyện, việc lớn a!

Nguyệt châu Đệ Nhất tộc Hồ tộc Nhị thiếu gia, vẫn lạc tại Chu Đan thành, Hồ tộc tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Nghe nói, cái kia Hồ Kiệt đã bị Thiên Toàn thánh địa một trưởng lão, thu làm quan môn đệ tử, là Thiên Toàn thánh địa trọng điểm bồi dưỡng đệ tử tinh anh.

Hồ Kiệt nếu như biết đệ đệ bị người giết chết, khẳng định sẽ truy cứu!

Đến lúc đó, liên lụy tới Thiên Toàn thánh địa, Hậu Thổ giáo khẳng định không gánh nổi tiểu tử này!

Hắn chết chắc!"

Chung quanh, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Mọi người nhìn về phía Diệp Vân Phi ánh mắt, giống như là nhìn người chết.

"Ngươi dám trước mặt ta giết người?"

Thanh Huyền Thánh tử nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, toàn thân linh lực uy áp, cuồn cuộn mà ra, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

"Ta chính là giết, thì thế nào?"

Diệp Vân Phi gõ gõ ngón tay, xem thường..