Chương 658: Đánh giết

Chương 658: Đánh giết

Ngươi

Tốt, rất tốt."

Thanh Huyền Thánh tử tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, âm tình bất định, biến ảo mấy lần, rốt cục vẫn là thu liễm khí tức, hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

Nếu chủ nhân không chào đón, lưu tại nơi này không có ha! Ý tứ.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi ra phủ thành chủ.

Âu Dương Phong nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, trong ánh mắt lóe lên một tia vẻ ngoan lệ.

Rời đi phủ thành chủ về sau, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng hướng về Hậu Thổ giáo phân cư điểm trở về.

Đi đến nửa đường, đột nhiên, Diệp Vân Phi bước chân dừng lại, nhìn hướng về phía trước.

Lúc này, chung quanh biến đến một mảnh trắng xóa, tất cả đều là sương mù, nồng đậm sương trắng nắm vùng không gian này toàn bộ phong tỏa ngăn cản, cơ hồ là đưa tay không thấy được năm ngón.

"Chủ nhân, đây là một cái huyễn cảnh!

Ngươi lâm vào một cái huyễn trận chi trúng rồi!"

Hồ Diệu thanh âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Hồ Diệu cùng váy vàng, đều đi theo Diệp Vân Phi rời đi Thiên Huyền đại lục, đi vào Huyền Hoàng tinh vực.

Chỉ bất quá, đoạn thời gian này, hai cái đều một mực tại bế quan tu luyện.

Bởi vì, hai người bọn họ phát hiện, Diệp Vân Phi thực lực càng ngày càng mạnh, nhận lấy kích thích, cho nên, cũng là liều mạng tu luyện.

"Ta biết.

Nơi này là có một cái huyễn trận."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Giống như có chút không ổn."

Đại địa đạo trưởng nhìn chung quanh mịt mờ sương trắng, cũng là phát hiện có điểm gì là lạ.

Nhưng vào lúc này.

Vù vù. . .

Mười mấy người, từ chung quanh trong sương mù trắng đi tới, đằng đằng sát khí, nắm Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vây lại.

Cầm đầu, là một cái Hôi bào lão giả.

Cái này Hôi bào lão giả, là một cái lớn Huyền Đan cảnh sơ kỳ cao thủ!

Còn lại mấy cái bên kia người, thì toàn bộ đều là tiểu huyền đan cảnh!

"Các ngươi là ai!"

Đại địa đạo trưởng cảnh giác hỏi.

"Hai cái người sắp chết, không cần biết nhiều như vậy."

Cái kia Hôi bào lão giả lạnh cười nói.

"Chủ nhân, cái này huyễn trận ta đã phá giải đi!

Ngươi tùy thời có khả năng rời đi."

Lúc này, Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, thiên sinh am hiểu huyễn thuật.

Trước mắt cái này huyễn trận, đối Hồ Diệu tới nói, mười điểm đơn giản.

"Động thủ!

Hai cái đều giết chết!"

Cái kia Hôi bào lão giả vung tay lên.

Vù vù. . .

Mười cái tiểu huyền đan cảnh, dồn dập giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi hai người vây giết tới.

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, lập tức, thân thể không gian chung quanh liền bắt đầu hơi hơi nhộn nhạo.

Sau đó, Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, mang theo đại địa đạo trưởng, vừa sải bước ra, xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi từng tuần tự hai lần, tại Thiên Huyền đại lục đầu kia vết nứt không gian bên trong, tu luyện không gian năng lượng, cũng sớm đã có khả năng tự do xuyên qua không gian.

"Người đâu?"

Cái kia Hôi bào lão giả, cùng cái kia mười cái tiểu huyền đan cảnh, đều là trợn tròn mắt.

"Hai người bọn họ rõ ràng đã bị kẹt ở huyễn trận bên trong, làm sao lại trốn được đâu?"

Cái kia Hôi bào lão giả vẻ mặt hơi khó coi.

Hắn hồn lực thả ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng tiến hành cảm giác.

Có thể là, không có bất kỳ cái gì phát hiện.

"Bọn hắn nhất định trả ở chung quanh, khả năng trốn đi, tìm!"

Hôi bào lão giả trầm giọng quát.

Cái kia mười cái tiểu huyền đan cảnh lập tức phân tán, hướng bốn phía tìm kiếm ra ngoài.

Một lát sau.

Bên trong một cái tiểu huyền đan cảnh, đi vào một đầu trong hẻm nhỏ, cảnh giác đánh giá.

Đột nhiên, phía sau hắn không gian, nhẹ nhàng nhộn nhạo, một đạo thân ảnh theo chỗ kia không gian bên trong, bước ra tới.

Cái này tiểu huyền đan cảnh lập tức cảnh giác, mãnh liệt xoay người, sau đó hắn đã nhìn thấy Diệp Vân Phi.

"Nguyên lai ngươi tại đây bên trong!"

Cái này tiểu huyền đan cảnh kinh hỉ kêu lên.

A

Một thanh tiểu kiếm tấn công vào hắn hồn hải, khiến cho hắn thống khổ cực điểm, phát ra tiếng kêu thảm.

Oanh

Một đầu to lớn vô cùng nắm đấm, mang theo lực lượng kinh khủng, nhanh như tia chớp rơi vào thân thể của hắn phía trên.

Phốc

Cái này tiểu huyền đan cảnh thân thể tại chỗ nổ nát vụn.

Hắn chẳng qua là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ thực lực, chỗ nào có thể là Diệp Vân Phi đối thủ.

"Có động tĩnh!"

Nơi xa, Hôi bào lão giả cùng còn lại mấy cái bên kia tiểu huyền đan cảnh, cấp tốc hướng đầu này hẻm nhỏ vọt tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi một quyền oanh giết cái kia tiểu huyền đan cảnh về sau, lập tức xuyên qua tiến vào không gian bên trong, lần nữa biến mất không thấy.

Hưu

Cái kia Hôi bào lão giả tốc độ nhanh nhất, trước tiên xông vào trong hẻm nhỏ.

"Là tiểu tử kia làm!"

Hôi bào lão giả nhìn rải đầy một chỗ máu thịt xương cặn bã, vẻ mặt âm trầm cực điểm.

Lúc này.

Còn lại mấy cái bên kia tiểu huyền đan cảnh, Dã Tiên sau xông vào hẻm nhỏ.

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại bên trong một cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ sau lưng, đầu tiên là thi triển Thiên Hồn kiếm, tiếp lấy một quyền đánh tới.

Cái này tiểu huyền đan cảnh đang toàn lực hướng phía trước hẻm nhỏ phóng đi, chỗ nào nghĩ đến đến, sau lưng sẽ có người đánh lén.

Thân thể của hắn bị một quyền đánh vỡ, máu thịt bắn tung toé.

Trong hẻm nhỏ, cái kia Hôi bào lão giả nghe được động tĩnh, biến sắc, toàn lực vọt ra.

Có thể là, Diệp Vân Phi cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Hôi bào lão giả chỉ thấy đầy đất phá toái máu thịt.

Tìm

Tìm cho ta!"

Hôi bào lão giả nộ tới cực điểm, điên cuồng gầm thét.

Những cái kia tiểu huyền đan cảnh, thấy liên tục có hai người đồng bạn bị quỷ dị giết chết, cũng là mười điểm phẫn nộ, lập tức phân tán, khắp nơi đi tìm tìm.

"Còn có năm cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ, trước giết chết này chút yếu."

Diệp Vân Phi giấu ở không gian bên trong, nắm Hôi bào lão giả cùng những cái kia tiểu huyền đan cảnh tình huống, thấy rất rõ ràng.

Sau đó.

Diệp Vân Phi xuất quỷ nhập thần, không ngừng đánh lén giết người.

A a. . .

Tuần tự mấy đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Diệp Vân Phi liên sát năm cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ!

Hôi bào lão giả mang tới mười cái tiểu huyền đan cảnh, trong đó có bảy cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ, đã toàn bộ bị Diệp Vân Phi giết chết!

Còn thừa lại năm cái tiểu huyền đan trung kỳ.

Rống

Tô Diệp, ngươi cút ra đây!"

Cái kia Hôi bào lão giả, nộ tới cực điểm, lớn rống lên.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại bên trong một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ sau lưng, đầu tiên thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A

Cái này tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, một tiếng hét thảm, liên tiếp lui về phía sau.

Ầm ầm. . .

Đột nhiên mặt chấn động, đại lượng màu vàng địa khí, theo dưới nền đất, phun dũng mãnh tiến ra.

Sau đó, này chút địa khí ngưng tụ thành chín đầu màu vàng trường long, hướng cái kia tiểu huyền đan cảnh trung kỳ vây đánh tới.

Nếu như là Hậu Thổ giáo người tại đây bên trong, khẳng định sẽ kinh ngạc cực điểm.

Một chiêu này triệu Long thuật, coi như là Hậu Thổ giáo giáo chủ tự mình thi triển, tối đa cũng liền có thể ngưng tụ ra chín đầu Long.

Mà Diệp Vân Phi tại đây chiêu triệu Long thuật phía trên trình độ, đã cùng giáo chủ một dạng!

Rống

Cái kia tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, bị chín đầu màu vàng trường long vây công, gầm thét liên tục.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ông

Năm chuôi linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, xoắn giết đi qua.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước liền đi tới cái kia tiểu huyền đan cảnh trung kỳ sau lưng.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm Chân Ma sát thần quyền, theo thức thứ nhất, đến thức thứ tám, một hơi đánh ra đến, tiếp cận tám ngàn vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, hướng cái kia tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, trấn áp tới.

A

Tại Diệp Vân Phi đủ loại đáng sợ thế công phía dưới, cái kia tiểu huyền đan cảnh trung kỳ miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu, liền không chịu nổi, một tiếng hét thảm, bị Diệp Vân Phi một quyền đánh vỡ nửa người.

Diệp Vân Phi tay ra như điện, nắm cái kia tiểu huyền đan cảnh trung kỳ còn lại nửa bên thân thể, nắm trong tay.

"Nói, các ngươi là ai."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm cái kia đẫm máu tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, hỏi..