Chương 659: Âu Dương gia tộc người

Chương 659: Âu Dương gia tộc người

Cái này tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, nửa bên phải thân thể đã biến mất không thấy gì nữa, hấp hối.

"Đừng có giết ta!

Ta nói, chúng ta là Âu Dương gia tộc!

Xin tha ta một mạng!"

Hắn dùng hư nhược thanh âm nói ra, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng cầu khẩn.

"Nguyên lai là Âu Dương gia tộc!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Nếu biết chúng ta là Âu Dương gia tộc người, còn không lập tức thả hắn!"

Hôi bào lão giả mang theo còn lại bốn cái tiểu huyền đan trung kỳ, đã lao đến, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Ầm

Diệp Vân Phi cười lạnh, tay phải dùng sức chấn động, tại chỗ đem cái này tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, chấn thành một đoàn sương máu.

"Ta Âu Dương gia tộc người, ngươi cũng dám giết, muốn chết!"

Cái kia hôi sam lão giả giận dữ hét, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Ầm ầm...

Khủng bố tới cực điểm năng lượng uy áp, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, giống như mang một tòa núi lớn, hành động gian nan.

Lớn Huyền Đan cảnh cao thủ, quả nhiên đáng sợ!

Diệp Vân Phi thể xác chấn động, trong cơ thể lực lượng cơ thể ầm ầm mà ra.

Đồng thời, sau lưng xuất hiện một cái sáng chói mâm tròn, chín đầu thần thú đồng thời gầm thét, phóng xuất ra mạnh mẽ viễn cổ Man Hoang khí tức.

Lập tức, Diệp Vân Phi cảm giác, toàn thân dễ dàng.

"Âu Dương gia tộc, ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia Hôi bào lão giả, lạnh lùng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, trong nháy mắt đi xa.

"Làm sao có thể!"

Cái kia Hôi bào lão giả thấy Diệp Vân Phi thế mà lập tức, liền phá hết hắn thả bỏ qua năng lượng uy áp, vừa sợ vừa giận.

"Dừng lại!"

Hôi bào lão giả hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Có thể là, Diệp Vân Phi chạy ra một khoảng cách về sau, trực tiếp liền xuyên qua tiến vào không gian bên trong, hoàn toàn biến mất không thấy.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, muốn cùng một cái lớn Huyền Đan cảnh đánh, còn chưa đủ.

"Tô Diệp, ngươi chờ, ta Âu Dương gia tộc, tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hôi bào lão giả trầm thấp tiếng rống, trong đêm tối vang lên.

"Đáng chết!

Tiểu tử này thân pháp, làm sao lại quỷ dị như thế?

Ta không phải là nhìn lầm đi, hắn giống như có thể xuyên qua tiến vào không gian bên trong!"

Một lát sau, cái này Hôi bào lão giả lại nghi ngờ nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã về tới phân cư điểm bên trong.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi động thủ trước đó, nắm đại địa đạo trưởng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Bởi vì, đại địa đạo trưởng chẳng qua là động thiên thập cảnh thực lực, đối mặt những cái kia tiểu huyền đan cảnh, căn bản không có khả năng là đối thủ.

Trở lại phân cư điểm về sau, đi vào phòng bên trong, Diệp Vân Phi nắm đại địa đạo trưởng truyền tống ra tới.

"Vừa rồi những người kia, là Âu Dương gia tộc."

Diệp Vân Phi nắm tình huống vừa rồi, đại khái nói một lần.

"Âu Dương Phong!

Nhất định là Âu Dương Phong, nhường gia tộc của hắn người tới giết chúng ta!"

Đại địa đạo trưởng giận dữ nói.

"Không sai."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chờ Âu Dương Phong trở về, chúng ta tìm hắn tính sổ sách!"

Đại địa đạo trưởng càng nghĩ càng giận.

Chỉ bất quá  chờ một đêm, cũng không thấy Âu Dương Phong trở về cái này phân cư điểm.

Ngày thứ hai, một tin tức truyền đến.

Đông Trạc chân quân động phủ chung quanh những cái kia trận pháp, cuối cùng đến suy yếu kỳ!

Tin tức một truyền đến Chu Đan thành, từng đạo lăng lệ thân ảnh, liền lập tức phóng lên tận trời, như từng đạo trường hồng, nhắm hướng đông rửa chân quân động phủ chỗ dãy núi kia phóng đi.

"Các ngươi cũng lập tức hành động đi!"

Hậu Thổ giáo hai cái trưởng lão quát to.

Thế là, Hậu Thổ giáo những cái kia đệ tử tinh anh, cũng là dồn dập giương ra thân pháp, hướng phía Đông Trạc chân quân động phủ vị trí tiến đến.

Lúc này, Chu Đan thành bên trong, hơn phân nửa võ giả, dốc toàn bộ lực lượng.

Nơi xa còn có từng chiếc từng chiếc phi thuyền, hoành không mà đến.

Những này là vừa mới đuổi đi tới võ giả.

Đông Trạc chân quân động phủ tin tức truyền ra về sau, Bắc Hoang vực có vô số tuổi trẻ võ giả, dồn dập nghe hỏi tới, số lượng rất nhiều.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, sát mặt đất, khống chế địa khí mà đi, một đường hướng về dãy núi chỗ sâu mà đi.

Từ từ, bên trong dãy núi, liền bắt đầu xuất hiện rất nhiều trận pháp.

Những trận pháp này, là năm đó Đông Trạc chân quân tự mình bố trí tới, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, tuyệt đối thuộc về cao cấp trận pháp.

Thế nhưng, bởi vì năm rộng tháng dài, những trận pháp này uy lực đã tổn hao hơn phân nửa.

Mà lại, hiện tại lại là trận pháp suy yếu kỳ.

Cho nên, những trận pháp này vô pháp ngăn cản rất nhiều võ giả bước chân tiến tới.

Tình cờ đụng phải một chút uy lực khá mạnh trận pháp, mọi người xông lên, hợp lực phá giải.

Chỉ bất quá, có một ít thực lực đặc biệt cường đại thiên kiêu, căn bản cũng không thèm cùng mọi người trộn lẫn cùng một chỗ.

Bọn hắn dựa vào thực lực bản thân, là có thể dễ dàng phá trận.

Còn có một số lai lịch cực lớn tuổi trẻ thiên tài, mang theo một chút uy lực mạnh mẽ phá trận pháp bảo, căn bản làm những cái kia trận pháp không tồn tại, như vào chốn không người!

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, không nhanh không chậm, một đường tiến lên.

Mặc kệ gặp được trận pháp gì, Diệp Vân Phi đều là không thèm quan tâm, trực tiếp đi xuyên.

Dùng Diệp Vân Phi trận pháp tu vi, đừng nói những trận pháp này uy lực, đã mười không còn một, coi như là những trận pháp này ở vào uy lực đỉnh phong nhất thời điểm, Diệp Vân Phi cũng có thể phá giải được!

Đại địa đạo trưởng đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, dễ dàng xuyên qua cái này đến cái khác trận pháp, không khỏi lớn tiếng gọi thoải mái.

Tầm nửa ngày sau.

Phía trước, mỗ một chỗ trong sơn cốc, xuất hiện một đạo cao tới mười mét cửa lớn.

Cái kia đạo cửa lớn tạo hình xưa cũ, phát ra trận trận thời không khí tức.

Đại môn kia phía trên, có một khối môn biển, đề lấy Đông Trạc hai cái chữ to.

Đông Trạc chân quân động phủ, đến!

"Nguyên lai là một cái tiểu thế giới."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng cái kia đạo cửa lớn khí tức, thầm nghĩ trong lòng.

"Đông Trạc chân quân toà động phủ này, nửa tháng trước, liền đã bị phát hiện.

Chúng ta Bắc Hoang vực đã từng có thật nhiều thế hệ trước cao thủ, nếm thử tiến vào bên trong, thế nhưng đều thất bại.

Sau này phát hiện, toà động phủ này chỉ có tiểu huyền đan cảnh, trở xuống thực lực võ giả, mới có thể tiến nhập.

Bằng không, liền sẽ gặp phải gạt bỏ.

Nghe nói, có mấy cái thế hệ trước cao thủ, muốn cưỡng ép xông vào, kết quả bị trong động phủ cấm chế đánh cho trọng thương, chật vật trốn thoát.

Sau này, các môn các phái, ra lệnh, nhường môn phái bên trong tiểu huyền đan cảnh thực lực tuổi trẻ thiên tài, đến đây thăm dò cái này động phủ."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Ừm

Diệp Vân Phi gật đầu.

Rất nhiều tiểu thế giới, đều sẽ tự động gạt bỏ cường giả, cái này mười điểm như thường.

Thật giống như Thiên Huyền đại lục, cũng sẽ xa lánh từ bên ngoài đến cường giả.

Đương nhiên, Thiên Huyền đại lục cũng không là tiểu thế giới, mà một cái cấp bậc hơi thấp đại lục.

Lúc này, đã có không ít người tiến vào cái kia đạo cửa lớn.

Còn có càng nhiều võ giả, đang ở tốc độ cao chạy đến, từng đạo lăng lệ thân ảnh, bay lượn tới, nhường sơn cốc này vô cùng náo nhiệt.

Xem

Thiên Đạo học viện nội môn đệ tử, nhăn Thiên Sơn đến rồi!"

Đột nhiên, có người thấp giọng hô.

Chỉ gặp, một cái thanh niên áo bào tím, khí vũ hiên ngang, tầm mắt như điện, dậm chân tới.

Mười mấy cái tiểu huyền đan cảnh thực lực người trẻ tuổi, chen chúc tại đây cái thanh niên áo bào tím bên cạnh.

"Thiên Đạo học viện nội môn đệ tử?"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, nhìn tới.

Bởi vì hộ người trên đường là Thiên Đạo học viện học viên, cho nên, Diệp Vân Phi đối Thiên Đạo học viện hơi chú ý..