Chương 660: Dược điền

Chương 660: Dược điền

"Cái này nhăn Thiên Sơn tại Thiên Đạo học viện trong đệ tử nội môn, thuộc về người nổi bật."

Đại địa đạo trưởng thấp giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Chúng ta đi vào."

Nhăn Thiên Sơn mang theo mấy chục người trẻ tuổi, trực tiếp liền đi tiến vào cái kia đạo động phủ cửa lớn.

"Thiên Toàn thánh địa Lữ Phụng Tiên đến rồi!

Nghe nói hắn tại Thiên Toàn thánh địa tiểu huyền đan cảnh cái này tầng thứ trong các đệ tử, thực lực xếp tại ba hạng đầu!"

Lại có người kêu sợ hãi.

Chỉ gặp, một người mặc trường bào màu vàng phớt đỏ nam tử trẻ tuổi, đầu đội mũ miện, dưới chân giẫm lên một thanh hàn quang lập lòe trường kiếm, phá không tới, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt liền đi tiến vào cái kia đạo cửa lớn.

Tiếp theo, cái này đến cái khác tuổi trẻ thiên tài, cũng bắt đầu tăng thêm tốc độ, phóng tới cái kia đạo cửa lớn.

"Chúng ta cũng đi vào đi.

Bằng không, có đồ tốt, đều bị người khác vượt lên trước."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, giương ra thân pháp, xông vào cái kia đạo trong cửa lớn.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng mới vừa tiến vào cửa lớn không lâu.

Vù vù...

Mấy chục đạo lăng lệ thân ảnh, xa xa tới, đứng ở cửa lớn trước đó.

"Tô Diệp cùng Đỗ Phàm vừa mới vừa đi vào!"

Bên trong một cái bạch y nam tử, mở lời nói ra.

Nam tử mặc áo trắng này, chính là Âu Dương Phong!

"Âu Dương đường đệ, ngươi yên tâm, lần này, chúng ta Âu Dương gia tộc phái ra tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, nhất định có khả năng giết chết bọn hắn."

Bên trong một cái thân hình cao lớn nam tử nói ra.

"Tô Diệp, ngươi nhất định phải chết!"

Âu Dương Phong nói ra.

Vừa nghĩ tới, đêm qua, Âu Dương gia tộc có bảy cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ, cùng một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, chết tại Tô Diệp trong tay, Âu Dương Phong không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

"Đi, chúng ta đi vào!"

Âu Dương Phong nói ra.

Sau đó, nhóm này đến từ Âu Dương gia tộc người, vọt vào trong cửa lớn.

"Tô Diệp ở nơi nào!"

Đột nhiên, một thanh âm, xa xa truyền đến, chấn thiên động địa.

Sau đó, mấy chục đạo tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh, Điện Thiểm tới, rơi vào cửa lớn trước đó.

Đây là mười mấy cái có tiểu huyền đan cảnh thực lực thanh niên nam nữ, từng cái khí vũ bất phàm.

"Là nguyệt châu Hồ tộc tử đệ!"

Có người thấp giọng nói ra.

"Hậu Thổ giáo Tô Diệp ở nơi nào!"

Hồ tộc tử đệ bên trong một cái vóc người uy vũ có lực nam tử, nghiêm nghị quát.

"Tô Diệp giống như vừa mới vừa đi vào."

Phụ cận có người nhỏ giọng nói.

Tại đây đạo động phủ cửa lớn phụ cận, có một ít thực lực tương đối yếu ớt võ giả, một mực đang do dự, cho tới bây giờ còn không có đi vào.

Đi

Chúng ta đi vào, chỉ cần gặp được Tô Diệp, giết chết bất luận tội!"

Cái kia dáng người uy vũ có lực nam tử trầm giọng quát.

Sau đó, này chút Hồ tộc người, dồn dập xông vào cửa lớn bên trong.

Lúc này.

Đông Trạc chân quân trong động phủ.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi vào cửa lớn về sau, trước mắt liền xuất hiện một cái tiểu thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là liên miên núi non chập chùng.

Cái kia bên trong dãy núi, có một tòa tòa vàng son lộng lẫy cung điện.

Trên bầu trời, mây trắng đóa đóa, ánh nắng tươi sáng.

Mà lại, tiểu thế giới này linh khí nồng đậm cực điểm, đi ở trong đó, để cho người ta lần cảm giác thể xác tinh thần dễ chịu, linh lực trong cơ thể vận chuyển tốc độ, cũng là trong nháy mắt gia tốc.

"Đi xem một chút!"

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng giương ra thân hình, xông về phía trước.

Ngoại trừ Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng bên ngoài, còn có đại lượng võ giả, tại bên trong thế giới nhỏ này, khắp nơi chuyển động.

Một lát sau.

"Bên kia có một mảnh dược điền!"

Phía trước có người hét lớn.

Chỉ gặp, phụ cận võ giả đều hướng phía một vị trí, tốc độ cao tụ tập mà đi.

"Chúng ta cũng đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra, cũng hướng phía đó mà đi.

Làm một cái Luyện Đan sư, Diệp Vân Phi đối thảo dược là so sánh cảm thấy hứng thú.

Một lát sau.

Đã nhìn thấy, một chỗ dãy núi bên cạnh xuất hiện một mảnh mọc tươi tốt dược điền, diện tích to lớn, có chừng mười mấy mẫu!

Trong đó, linh dược số lượng, có hơn mười vạn gốc!

Bảo dược số lượng, có mấy vạn gốc!

Đạo dược số lượng, có mấy ngàn gốc!

"Nhiều như vậy bảo dược cùng đạo dược, phát tài!"

"Ta nhìn thấy đạo dược, lục phẩm đạo dược, còn có thất phẩm đạo dược!"

"Ha ha, Đông Trạc chân quân không hổ là chúng ta Bắc Hoang vực cổ đại cao thủ đứng đầu nhất một trong, tùy tiện lưu lại một mảnh dược điền, liền giá trị vô lượng!"

Dược điền chung quanh, tụ mãn võ giả, từng cái hưng phấn đến lớn rống lên.

"Này một mảnh trong dược điền, tối thiểu nhất, có hơn phân nửa thảo dược ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng  có thể dùng tới tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể!

Xem ra, Đông Trạc chân quân quả nhiên là dùng tu luyện Mộc hệ công pháp làm chủ, bằng không, hắn cũng sẽ không gieo trồng nhiều như vậy ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thảo dược!"

Diệp Vân Phi đánh giá cái kia mảnh dược điền, cũng là có chút điểm xúc động.

Chỉ bất quá, này mảnh dược điền bị một cái cỡ lớn trận pháp thủ hộ lấy.

Trận pháp bên cạnh, tán lạc mấy chục cỗ tử trạng thê thảm thi thể.

Này chút chết đi người, là bởi vì mạnh mẽ xông tới trận pháp mà mất mạng.

Muốn đi vào dược điền, liền nhất định phải phá mất trận pháp này!

Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa, bất động thanh sắc, phóng xuất ra hồn lực cảm giác đi qua, bắt đầu đối tòa trận pháp kia tiến hành nghiên cứu phân tích.

"Các vị, chúng ta trước hợp lực, phá mất trận pháp này, lại chia cắt bên trong thảo dược!"

Có người đề nghị.

Tốt

Những võ giả khác, đều là gật đầu khen hay.

"Ra tay!"

Vừa rồi đề nghị người kia rống to.

Ầm ầm...

Lập tức, từng đạo cuồng bạo công kích, như mưa rơi hướng tòa trận pháp kia đánh tới.

Tòa trận pháp này tương đối cao cấp, mong muốn phá giải, cũng không dễ dàng.

Tại mấy trăm võ giả điên cuồng công kích phía dưới, thế mà không nhúc nhích chút nào.

"Tòa trận pháp này, quá kiên cố!

Chúng ta căn bản là không đánh nổi!"

"Đông Trạc chân quân lưu lại trận pháp, ở đâu là đơn giản, chúng ta không nhất định có thể phá được a!"

...

Không ít võ giả bắt đầu ủ rũ.

"Đại gia không cần lo lắng!

Tòa trận pháp này mặc dù rất là cao cấp, thế nhưng, nó tồn tại tuế nguyệt quá lâu, phần lớn trận pháp năng lượng đã hao hết.

Chúng ta nhiều người như vậy, chỉ cần lại kiên trì một lát, nhất định có thể phá mất nó!"

Có người hét lớn.

Quả nhiên, sau một lúc lâu.

Tòa trận pháp kia bắt đầu phát sinh lắc lư.

"Ha ha...

Đại gia xem, tòa trận pháp này bắt đầu không chịu nổi!

Đại gia cố gắng lên!"

Lập tức, cái kia mấy trăm cái hợp tác công trận võ giả, đều là hưng phấn lớn rống lên.

"Thì ra là thế."

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đem trận pháp này, triệt để nghiên cứu triệt để, đang chuẩn bị đi qua ngắt lấy thảo dược.

Nhưng vào lúc này.

Hưu hưu hưu...

Mấy chục đạo lăng lệ thân ảnh, từ đằng xa bay lượn tới, rơi vào này mảnh dược điền bên cạnh.

Là mười mấy cái thần thái lãnh ngạo người trẻ tuổi.

"Hết thảy mọi người, toàn diện lăn đến một bên đi!

Này mảnh dược điền, là thuộc tại chúng ta Thiên Toàn thánh địa!

Ai dám cướp đoạt, đừng trách ta không khách khí!"

Một người mặc trường bào màu vàng phớt đỏ, đầu đội mũ miện nam tử trẻ tuổi, lạnh lùng nói ra.

Nam tử này, chính là Thiên Toàn thánh địa Lữ Phụng Tiên.

Ầm ầm...

Nói chuyện thời điểm, Lữ Phụng Tiên thân thể phía trên, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ kinh khủng linh lực uy áp.

A a...

Lập tức, lân cận một chút yếu kém võ giả, lập tức bị đánh bay.

"Chúng ta đều nhanh nắm trận pháp này phá hết, các ngươi Thiên Toàn thánh địa nhân tài đột nhiên xuất hiện, muốn nhặt cái tiện nghi này, quá không tử tế đi."

Có người tức không nhịn nổi, mở lời nói ra.

"Không sai.

Nơi này là Đông Trạc chân quân động phủ, dựa vào cái gì nói này chút thảo dược, là thuộc cho các ngươi Thiên Toàn thánh địa!"

Không ít người phụ họa.

"Càn rỡ!"

Lữ Phụng Tiên nghiêm nghị quát.

Ầm ầm...

Hắn tay phải liên tục vung lên, mỗi một chưởng, đều trảm ra một đạo sấm sét kim sắc kiếm mang.

A a...

Vừa rồi lên tiếng chất vấn mấy cái kia võ giả, bị chém không phải gảy tay liền là chân xếp, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

"Ai dám nghi vấn chúng ta Thiên Toàn thánh địa, không nhưng các ngươi, liền các ngươi sau lưng gia tộc, sư môn, đều muốn bị liên lụy, giết cả cửu tộc!"

Lữ Phụng Tiên lạnh lùng nói ra.

"Lữ sư huynh, các ngươi đều có nghe hay không.

Không muốn chết, liền cút sang một bên!"

Mặt khác những Thiên Toàn thánh địa đó đệ tử, cũng là dồn dập mở lời quát tháo.

Thế là, chung quanh những cái kia võ giả, người nào cũng không dám lên tiếng.

Thiên Toàn thánh địa là Bắc Hoang vực mạnh nhất thế lực một trong, không ai dám trêu chọc.

"Ha ha, Lữ sư huynh nói rất có đạo lý.

Này mảnh dược điền, chỉ có chúng ta này chút đại giáo đệ tử, mới xứng ngắt lấy!"

Một đạo lớn tiếng cười vang lên, sau đó, mấy chục đạo lăng lệ thân ảnh, xa xa tới.

"Cửu Hoa Thánh địa người!"

Ánh mắt mọi người co rụt lại.

Tại Bắc Hoang vực tổng cộng có hai đại thánh địa, phân biệt là Thiên Toàn thánh địa cùng Cửu Hoa Thánh địa.

Hai cái Thánh địa, đều là thực lực kinh khủng thế lực lớn.

Hừ

Lữ Phụng Tiên thấy Cửu Hoa Thánh địa người đột nhiên đi vào, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Hắn ban đầu coi là, Thiên Toàn thánh địa đệ tử, có thể độc chiếm này mảnh dược điền, hiện tại Cửu Hoa Thánh địa đệ tử đi vào, khẳng định vô pháp độc chiếm.

"Lập tức nắm trận pháp này phá mất, ngắt lấy thảo dược!"

Lữ Phụng Tiên trầm giọng quát.

Thế là, Thiên Toàn thánh địa đệ tử bắt đầu bộc phát ra từng đạo công kích, đánh phía trận pháp kia.

"Chúng ta cũng phá trận!"

Cửu Hoa Thánh địa những đệ tử kia, cũng bắt đầu phá trận.

Trận pháp này vừa rồi đã bị phá hết một nửa, còn dư lại trận pháp có thể lượng không nhiều, bây giờ đang ở hai đại thánh địa đệ tử hợp lực công kích phía dưới, lung la lung lay, mắt thấy không kiên trì được bao lâu.

"Đi, chúng ta đi qua hái thuốc."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

"Bọn hắn có thể là Thiên Toàn thánh địa cùng Cửu Hoa Thánh địa người!"

Đại địa đạo trưởng sững sờ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đã đi tới.

Diệp Vân Phi thân pháp, là bực nào tốc độ cao, một bước liền đi tới trận pháp rìa.

Đại địa đạo trưởng cũng chỉ đành kiên trì, giương ra thân pháp, theo tới Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Đi vào!"

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, mang theo đại địa đạo trưởng, một bước sẽ xuyên qua trận pháp, tiến nhập trong dược điền.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, trận pháp này giống như là trong suốt!

"Tốc độ mau một chút, tại bọn hắn phá mất trận pháp trước đó, chúng ta muốn đem nơi này thảo dược, toàn bộ hái xong."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tốc độ cao hái thuốc.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, các ngươi cũng hỗ trợ!"

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu cùng váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu hóa thành một đạo Yêu Mang, váy vàng hóa thành một đạo như có như không Quỷ Ảnh, xông vào trong dược điền, tốc độ cao hái thuốc.

Đại địa đạo trưởng đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, cũng bắt đầu dùng tốc độ nhanh nhất, ngắt lấy thảo dược.

"Đây là có chuyện gì? !"

Giờ khắc này, trận pháp bên ngoài, hết thảy mọi người, bao quát Thiên Toàn thánh địa cùng Cửu Hoa Thánh địa đệ tử, toàn bộ đều là trợn tròn mắt.

Bọn hắn phá trận phá đến khổ cực như vậy, hai thằng này, thế mà nghênh ngang, trực tiếp liền xông vào hái thuốc?.