Chương 661: Phiền toái lớn

Chương 661: Phiền toái lớn

"Dừng tay!"

"Các ngươi hai cái là ai?

Này mảnh dược điền, chỉ có chúng ta hai đại Thánh địa đệ tử, mới có tư cách ngắt lấy, những người khác nếu như dám đụng, liền là tội chết!"

. . .

Hai đại thánh địa đệ tử, từng cái nộ tới cực điểm, lớn rống lên.

"Hai thằng này, thật là lớn gan a, ngay trước hai đại thánh địa đệ tử trước mặt, cũng dám làm chuyện như vậy."

Những võ giả khác, cũng là mười điểm chấn kinh.

"Ta biết bọn họ là ai!

Hai cái đều là Mục châu Hậu Thổ giáo Thánh tử!

Một cái gọi Đỗ Phàm, một cái gọi Tô Diệp!

Ta tối hôm qua tại phủ thành chủ tiệc tối bên trên, gặp qua bọn hắn!"

Đột nhiên, có người kêu lớn lên.

Cái này người là Bắc Hoang vực một cái nào đó châu, một cái giáo phái Thánh tử, tối hôm qua cũng có may mắn tham gia Thanh Huyền Thánh tử tổ chức tiệc tối, cho nên, nhận ra Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

"Rất tốt, ta nhớ kỹ các ngươi!

Toàn lực phá trận!"

Lữ Phụng Tiên nghiến răng nghiến lợi, hét lớn.

Ầm ầm. . .

Hai cái Thánh địa đệ tử, từng cái đem hết toàn lực, đánh phía trận pháp kia.

Trong dược điền.

"Trước ngắt đạo dược, lại ngắt bảo dược, cuối cùng Thải Linh dược!"

Diệp Vân Phi kêu lên.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng váy vàng, còn có đại địa đạo trưởng, đều là nắm tốc độ thi triển đến nhất cực hạn trình độ.

Trong chốc lát.

Này mảnh dược điền thảo dược, liền bị ngắt đi hơn phân nửa.

"Trận pháp nhanh phá!"

Lúc này, tại hai đại thánh địa đệ tử liều mạng công kích phía dưới, trận pháp kia xuất hiện từng đạo vết rách, sắp bị phá đi.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, váy vàng cùng đại địa đạo trưởng, càng thêm là toàn lực hái thuốc.

Cuối cùng.

Ầm

Trận pháp kia triệt để nổ nát vụn.

"Trước bắt bọn hắn lại hai cái!"

Lữ Phụng Tiên giận dữ hét, hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vọt tới.

"Chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, ống tay áo một quyển, mang theo đại địa đạo trưởng, kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, trong nháy mắt đi xa.

Lúc này, này mảnh trong dược điền, đạo dược cùng bảo dược sớm bị ngắt lấy tinh quang, còn lại linh dược, không đến một vạn gốc!

Rống

Hai đại thánh địa đệ tử, đều là nộ tới cực điểm, ở vào bạo tẩu trạng thái.

Truy

Lữ Phụng Tiên vung tay lên, mang theo Thiên Toàn thánh địa đệ tử, trước tiên đuổi theo.

"Chúng ta cũng truy!"

Cửu Hoa Thánh địa đệ tử, cũng đuổi theo.

"Diệp Vân Phi, chúng ta trêu chọc hai đại thánh địa đệ tử, phiền phức lớn rồi."

Phía trước, đại địa đạo trưởng cảm giác phía sau truy binh, không khỏi cười khổ nói.

Nói chuyện thời điểm, Diệp Vân Phi thôi động thân hình, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, trong chốc lát, liền đem truy binh sau lưng, xa xa dứt bỏ.

Phía sau hai đại thánh địa đệ tử, đã phát hiện không được Diệp Vân Phi hai người tung tích.

"Đỗ Phàm, Tô Diệp. . ."

Lữ Phụng Tiên tầm mắt sương mang, sát ý thao thiên.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, tại bên trong thế giới nhỏ này, khắp nơi tìm kiếm.

Tiểu thế giới này, là Đông Trạc chân quân khi còn sống ở lại cùng tu luyện chỗ ở, cất giữ lấy rất nhiều thảo dược, mỏ tinh thạch mạch, thiên tài địa bảo.

Trên đường đi, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, đều là thu hoạch không ít.

Bất quá, đối với Diệp Vân Phi tới nói, thu hoạch lớn nhất, vẫn là vừa rồi cái kia mảnh dược điền.

Đạt được mười mấy vạn cây ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thảo dược!

Diệp Vân Phi phỏng đoán, cái kia mảnh dược điền, hẳn là Đông Trạc chân quân chủ yếu dược điền.

Lúc này, những cái kia tiến đến tầm bảo võ giả ở giữa, vì tranh đoạt bảo vật, bắt đầu ra tay đánh nhau.

Bên trong tiểu thế giới, khắp nơi vang lên trận trận đánh nhau tiếng nổ vang rền, tiếng kêu thảm thiết, náo nhiệt cực điểm.

"Đông Trạc chân quân lưu lại trân quý nhất bảo vật, nhất định tại tiểu thế giới này chỗ sâu."

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn phía tiểu thế giới này chỗ sâu, nói ra.

Đi

Chúng ta đi xem một chút!"

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó cùng đại địa đạo trưởng hướng về tiểu thế giới chỗ sâu mà đi.

Tiểu thế giới này diện tích, cũng không phải rất lớn.

Ước chừng sau một canh giờ.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng cuối cùng đi tới tiểu thế giới này chỗ sâu nhất.

Nơi này là một mảnh rậm rạp Nguyên Thủy rừng rậm!

Tại đây mảnh Nguyên Thủy rừng rậm chính giữa trung tâm, có một tòa nguy nga màu xanh lá cự điện!

Này tòa màu xanh lá cự điện cao vút trong mây, có tới cao trăm trượng.

Cái kia cự điện cửa lớn phía trên, nhìn ba cái cổ lão chữ lớn, Đông Trạc phủ!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, liền đi tới cung điện trước đó.

"Tốt một ngôi đại điện!"

Đại địa đạo trưởng cũng tới đến Diệp Vân Phi bên cạnh, ngưỡng vọng đại điện, không khỏi cảm thán nói.

"Này tòa mới là Đông Trạc chân quân chân chính tu luyện động phủ!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đông Trạc chân quân từng là chúng ta Bắc Hoang vực cao thủ đứng đầu nhất, hắn lưu lại bảo vật, khẳng định không ít.

Chúng ta mau vào đi!"

Đại địa đạo trưởng hưng phấn mà nói ra.

"Nhớ ngươi muốn chết liền xông vào.

Tòa đại điện này chung quanh, tối thiểu nhất, có hơn ba mươi tòa trận pháp."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Đáng sợ như vậy!"

Đại địa đạo trưởng giật nảy mình.

Diệp Vân Phi không nói lời nào, hồn lực thả ra ngoài, như bạch tuộc đồng dạng, thẩm thấu vào hư không bên trong, bắt đầu lĩnh hội đại điện chung quanh trận pháp.

"Thật là quái vật."

Đại địa đạo trưởng biết Diệp Vân Phi tại nghiên cứu trận pháp, không khỏi bĩu môi nói ra.

Hắn phát hiện, giống như không có trận pháp  có thể khó được đến Diệp Vân Phi.

Vù vù. . .

Đột nhiên, nơi xa, từng đạo lăng lệ thân ảnh, hướng phía tòa cung điện này vị trí, bắn nhanh tới.

Rõ ràng, những người khác cũng bắt đầu phát hiện tòa cung điện này.

Rất nhanh, liền có thật nhiều võ giả, dồn dập đi vào, rơi vào cung điện trước đó.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Đông Trạc phủ!

Nguyên lai nơi này mới là Đông Trạc chân quân chân chính tu luyện động phủ!"

"Bên trong nhất định cất giữ lấy rất nhiều trân quý bảo bối!"

. . .

Mọi người chằm chằm lên trước mắt cung điện, kích động nghị luận.

"Tô Diệp, Đỗ Phàm, nguyên lai các ngươi tại đây bên trong!"

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu to vang lên.

Chỉ gặp, mấy chục đạo thân ảnh, hoành không mà đến.

Cầm đầu một cái, là một cái bạch y nam tử, chính là Âu Dương Phong!

"Ha ha. . .

Tô Diệp, Đỗ Phàm, lần này, ta xem các ngươi trốn nơi nào!"

Âu Dương Phong cười gằn nói.

Vù vù. . .

Mấy chục người vọt lên, ngăn trở Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đường lui.

Mười lăm cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, mười lăm cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ!

Toàn bộ đều là Âu Dương gia tộc tử đệ!

"Âu Dương Phong, tối hôm qua tập giết chúng ta những Âu Dương gia tộc đó người, cũng là ngươi gọi tới đi!"

Đại địa đạo trưởng thấy một lần Âu Dương Phong, giận không chỗ phát tiết, tức giận hỏi.

"Không sai.

Đỗ Phàm, lần này, các ngươi hai cái đừng muốn sống trở về Hậu Thổ dạy."

Âu Dương Phong lạnh cười nói.

Vù vù. . .

Nhưng vào lúc này, lại có mười mấy cái tuổi trẻ võ giả, Điện Thiểm tới, rơi vào trước đại điện.

"Ngươi chính là Tô Diệp?

Ta đường đệ Hồ Ba, liền là ngươi giết?"

Này mười mấy cái tuổi trẻ võ giả vừa đến, tầm mắt liền tất cả đều chăm chú vào Diệp Vân Phi trên thân, trong đó dáng người uy vũ có lực nam tử quát hỏi.

"Xem ra các vị nhất định là đến từ nguyệt châu Hồ tộc tài tuấn.

Không sai, cái này người liền là Tô Diệp.

Chính là hắn giết Hồ Ba thiếu gia."

Âu Dương Phong tiến lên, vừa cười vừa nói.

"Tô Diệp, ngươi giết Hồ tộc người, tội đáng chết vạn lần!"

Nam tử kia vung tay lên, mười mấy cái Hồ tộc tử đệ, cùng nhau tiến lên, nắm Diệp Vân Phi vây lại.

"Các ngươi hai cái nguyên lai tại đây bên trong!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ xa xa truyền đến.

Sau đó, đại gia đã nhìn thấy, mấy chục đạo khí tức lăng lệ thân ảnh, như từng đạo tia chớp, trong nháy mắt tới đến trước đại điện.

"Là Thiên Toàn thánh địa đệ tử!"

Mọi người không khỏi tầm mắt co rụt lại, lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

"Tô Diệp, Đỗ Phàm, các ngươi hai cái dám cướp ta Thiên Toàn thánh địa đồ vật, đây là tội chết!

Lập tức quỳ xuống đến, nắm vừa rồi các ngươi hái thảo dược toàn bộ giao ra, sau đó tự sát!"

Một người mặc trường bào màu vàng phớt đỏ nam tử, một bước tiến lên trước, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, nghiền ép tới.

Chính là Lữ Phụng Tiên!

Xem

Nguyên lai cái kia hai tên tiểu tử trốn tới đây!

Dám cướp chúng ta Cửu Hoa Thánh địa đồ vật, Tội không thể xá, bắt lại!"

Đột nhiên, lại có một nhóm khí tức mạnh mẽ tuổi trẻ võ giả, xa xa vọt tới, hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vây quanh.

Những này là Cửu Hoa Thánh địa đệ tử!

Âu Dương gia tộc, Hồ tộc, Thiên Toàn thánh địa, Cửu Hoa Thánh địa, bốn cái thế lực đệ tử, nắm Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, bao quanh vây lại.

"Hai thằng này, thế mà đắc tội nhiều người như vậy, hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn hắn còn đoạt Thiên Toàn thánh địa cùng Cửu Hoa Thánh địa đệ tử đồ vật, thật sự là to gan lớn mật a!

Cái này, bọn hắn chết chắc!"

Chung quanh những võ giả khác, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Ha ha. . .

Tô Diệp, Đỗ Phàm, lần này, các ngươi cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Âu Dương Phong nhịn không được cuồng tiếu lên.

Âu Dương gia tộc, Hồ tộc, Thiên Toàn thánh địa, Cửu Hoa Thánh địa, này bốn cái thế lực đệ tử, tướng cộng lại, có chừng hơn sáu mươi cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, hơn tám mươi cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, hơn một trăm cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ.

Mà Diệp Vân Phi chẳng qua là động thiên ngũ cảnh, đại địa đạo trưởng chẳng qua là động thiên thập cảnh.

Chung quanh hết thảy mọi người, đều nhận định, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng nhất định không thể nghi ngờ!

Sẽ không có bất luận cái gì may mắn!

"Diệp Vân Phi, chúng ta đúng là chọc phiền toái lớn!"

Đại địa đạo trưởng nhìn trước mắt trận thế, cũng là tê cả da đầu, sợ mất mật, nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi..