Chương 662: Nhân quả quá lớn

Chương 662: Nhân quả quá lớn

"Là có hơi phiền toái.

Bất quá, ngươi yên tâm, không có việc gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Có thể là, bọn hắn nhiều người như vậy, ngươi đánh thắng được sao?"

Đại địa đạo trưởng lo lắng mà hỏi thăm.

Nhìn xem chung quanh nhiều như vậy tiểu huyền đan cảnh cao thủ, đại địa đạo trưởng trong lòng hư cực kì.

"Đánh không lại."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Hơn sáu mươi cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, hơn tám mươi cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, hơn một trăm cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ, dùng Diệp Vân Phi hiện tại chiến lực, đúng là đánh không lại.

"Đánh không lại ngươi còn nói không có việc gì. . ."

Đại địa đạo trưởng có chút im lặng.

"Ai bảo ngươi đi cùng bọn hắn đánh."

Diệp Vân Phi bĩu môi nói ra.

"Ý của ngươi là. . ."

Đại địa đạo trưởng sững sờ.

"Đừng để ý tới bọn hắn.

Đi thôi, chúng ta đi vào."

Diệp Vân Phi nói ra, cất bước hướng trước người toà kia màu xanh lá cung điện cửa lớn đi đến.

"Ha ha. . .

Tô Diệp, nơi này là Đông Trạc chân quân bế quan chỗ tu luyện, bố trí đại lượng cao cấp trận pháp, chúng ta chỗ này hết thảy mọi người, hợp lực phá trận, cũng không biết cần muốn bao lâu thời gian, mới có thể phá đến đi.

Chỉ bằng các ngươi hai cái, liền muốn phá trận mà vào, có khả năng sao!

Ngươi có phải hay không bị bức ép đến mức nóng nảy, cho nên hoảng hốt chạy bừa."

Âu Dương Phong thấy Diệp Vân Phi cử động như vậy, không khỏi phá lên cười.

Những người khác, đều là cười lạnh.

Tất cả mọi người tán đồng Âu Dương Phong, cảm thấy Diệp Vân Phi là hoảng hốt chạy bừa.

Mắt thấy cung điện cửa lớn trước đó, bố trí có tầng tầng trận pháp, phát ra khiến người ta run sợ trận pháp uy áp, không phá tan những trận pháp này, liền cứng rắn xông vào, không thể nghi ngờ là hành động tự sát!

Phải biết, những trận pháp này có thể là Đông Trạc chân quân lưu lại, uy lực to lớn, có thể nghĩ.

"Các ngươi hai cái, hiện tại chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là quay lại đây, quỳ xuống, dâng ra vừa rồi các ngươi hái những thảo dược kia!"

Lữ Phụng Tiên lạnh lùng nói ra.

"Chẳng lẽ. . ."

Đại địa đạo trưởng thì là vô cùng kích động, lập tức theo thật sát Diệp Vân Phi.

Giữa sân chỉ có đại địa đạo trưởng một người, biết Diệp Vân Phi yêu nghiệt.

Thiên Huyền đại lục đầu kia vết nứt không gian, liền Cổ Yêu tộc Áo Nguyệt yêu vương, cũng không cách nào ra vào, có thể là, Diệp Vân Phi lại có thể xuất nhập tự nhiên, liền điều này nói rõ vấn đề!

Oanh

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vừa mới đến gần cung điện cửa lớn, liền có phản ứng, lít nha lít nhít trận pháp phù văn, bay lên trời, hướng hai người bao phủ tới.

Trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng, chấn động đến trước cửa vùng không gian này, đều tại nổ vang.

"Ha ha. . .

Đỗ Phàm, Tô Diệp, nghĩ không ra, hai người các ngươi, phải chết ở chỗ này!"

Âu Dương Phong thấy thế, không khỏi thoải mái phá lên cười.

Chỉ cần Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vừa chết, như vậy, hắn liền có niềm tin tuyệt đối  có thể trở thành Hậu Thổ giáo hạ một nhiệm kỳ giáo chủ!

Đây là hắn phán mấy trăm năm sự tình a!

Cho nên, Âu Dương Phong sao có thể không xúc động.

"Đáng tiếc!"

Thiên Toàn thánh địa cùng Cửu Hoa Thánh địa đệ tử, đều là lắc đầu.

Bọn hắn đáng tiếc là Diệp Vân Phi trên thân hai người những thảo dược kia.

Mấy ngàn gốc đạo dược, mấy vạn gốc bảo dược, coi như đối với hai đại thánh địa tới nói, cũng là một bút kếch xù của cải!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Nhắm ngay ta điểm dừng chân, tuyệt đối đừng đi nhầm."

Diệp Vân Phi nhắc nhở đại địa đạo trưởng.

Sau đó.

Diệp Vân Phi tốc độ, đột nhiên tăng tốc, mỗi một chân đạp ra, đều đạp ở một cái nào đó đặc thù tọa độ không gian phía trên, cho người ta một loại huyền ảo vô cùng mùi vị.

Trong chớp mắt, liền vọt tới cửa lớn trước đó.

Diệp Vân Phi giơ lên nắm đấm, trong cơ thể tiếp cận tám ngàn vạn cân lực lượng cơ thể, ầm ầm mà ra, một quyền đánh vào hai phiến cửa đồng lớn phía trên.

Một quyền này, cũng đã có tương đương có chú trọng, vừa lúc là phá hết tầng cuối cùng trận pháp bảo vệ.

Ầm ầm. . .

Cung điện hai cánh của lớn, tại chỗ chậm rãi bị đẩy ra.

Đại địa đạo trưởng cùng ở phía sau, không dám chút nào có chỗ chủ quan, mỗi một bước, đều dựa theo Diệp Vân Phi vừa rồi điểm dừng chân đạp đi.

Hắn chỉ cảm thấy, chung quanh thân thể, có vô cùng vô tận khủng bố trận pháp năng lượng đang tức giận gầm thét.

Thế nhưng, hết lần này tới lần khác này chút kinh khủng trận pháp năng lượng, cũng không có công kích hắn!

Thần

Đại địa đạo trưởng lại là sợ mất mật, lại cảm thấy kích thích cực điểm, không khỏi kêu lên.

"Đi vào đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, mang theo đại địa đạo trưởng, đi vào cái kia hai phiến đang từ từ mở ra cửa đồng lớn, tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

"Tại sao có thể như vậy?

Hai người bọn họ vậy mà tiến vào!"

Một màn này, nhường hết thảy mọi người, đều là triệt để trợn tròn mắt.

Âu Dương Phong càng thêm là giận đến gương mặt vặn vẹo, toàn thân run rẩy, thoạt nhìn dữ tợn cực điểm.

"Không tốt!

Đây là Đông Trạc chân quân chân chính tu luyện động phủ, thiên mộc Ất châu nói không chừng sẽ rơi ở trong tay bọn họ!

Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian xông vào!"

Cửu Hoa Thánh địa một cái đệ tử, đột nhiên thất thanh kêu lên.

"Chúng ta tấn công vào đi!"

Lữ Phụng Tiên trầm giọng kêu lên.

Sau đó, hắn mang theo Thiên Toàn thánh địa đệ tử, vọt tới, bắt đầu công kích những cái kia trận pháp.

Hưu

Nhưng vào lúc này, nơi xa, một cái quần màu lục nữ tử, hoành không mà đến, rơi vào cung điện cửa lớn trước đó.

Cửu Hoa Thánh nữ Lâm Thanh Vi!

Mọi người không khỏi tầm mắt co rụt lại, lại là ái mộ lại là kiêng kị.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Thanh Vi nhíu mày hỏi.

"Lâm sư tỷ, chuyện là như thế này."

Một cái Cửu Hoa Thánh địa đệ tử, lập tức đi qua, ân cần đem sự tình nói một lần.

"Lâm sư tỷ, thiên mộc Ất châu nhất định tại bên trong toà cung điện này, chúng ta hai đại Thánh địa đệ tử, hợp lực tấn công vào đi!"

Lữ Phụng Tiên lấy lòng nói ra, hắn nhìn về phía Lâm Thanh Vi tầm mắt, nóng bỏng vô cùng.

"Phá trận!"

Lâm Thanh Vi ngữ khí thanh lãnh như băng, tay trắng vung lên, một cây màu xanh lá dây lụa, theo trên người của nàng ầm ầm đâm ra, oanh hướng về phía trước những cái kia trận pháp.

"Các ngươi cũng toàn bộ tới, cùng một chỗ phá trận.

Phá trận về sau, ta đồng ý trước các ngươi đi vào chung tầm bảo."

Lữ Tần trước hướng chung quanh còn lại mấy cái bên kia thế lực nhân mã, quát to.

"Cùng tiến lên!"

Còn lại mấy cái bên kia thế lực nhân mã nghe vậy, đều là mừng rỡ, cùng nhau tiến lên, bắt đầu công kích phía trước trận pháp.

Mọi người đều biết, tòa cung điện này, mới là Đông Trạc chân quân chân chính tu luyện động phủ.

Bên trong cất giữ đồ vật, mới là trân quý nhất!

Cùng một thời gian.

Huyền Hoàng Tinh, Thánh Vực.

Thiên Cơ tông trong tổng bộ, một tòa treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong Đại Sơn, mây che sương mù lượn quanh, linh khí hóa thành bụi nước, không ngừng vung vãi, thoạt nhìn giống như thần Tiên Cư chỗ.

Này tòa lớn phong phía trên, có một tòa vàng son lộng lẫy cung điện.

Cung điện trong đại sảnh.

Một cái khô gầy lão giả, xếp bằng ngồi dưới đất.

Lão giả trước người, trưng bày một cái thấp bé cũ nát bàn gỗ.

Bàn kia mặt, để đó hai khối mai rùa, mấy đồng tiền, một sợi tơ hồng.

Lão giả bên cạnh, đứng vững mấy cái khí tức u sâu như biển cường giả, một hít một thở ở giữa, đều mơ hồ có tiếng sấm nổ.

Ánh mắt của mọi người, đều rơi vào cái kia khô gầy trên người lão giả.

Cái kia khô gầy lão giả con mắt đóng chặt, hai tay như hồ điệp xuyên hoa đồng dạng, linh hoạt vô cùng, không ngừng kết xuất cái này đến cái khác thần bí pháp ấn.

Sau đó đem từng cái pháp ấn, phân biệt đánh ở trên bàn mai rùa, đồng tiền, cùng dây đỏ phía trên.

Nếu như lắng nghe, còn có khả năng nghe thấy khô gầy lão giả trong miệng, ngâm xướng một loại cổ quái âm tiết.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

"Diệp Vân Phi chi tung tích, hiện!"

Cái kia khô gầy lão giả đột nhiên rống to một tiếng, chỉ một ngón tay mặt bàn.

Trên mặt bàn, mai rùa, dây đồng, dây đỏ, vị trí trong nháy mắt biến hóa, bày ra tới một bức chỉ thị phương hướng đồ án.

"Diệp Vân Phi tại Bắc Hoang vực."

Cái kia khô gầy lão giả nhìn chằm chằm mặt bàn, chậm rãi nói ra.

Phốc

Vừa mới nói xong, khô gầy lão giả liên tục bắn ra mấy ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải vô cùng, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Cái này Diệp Vân Phi không phải người bình thường, thôi diễn hắn, liên quan đến nhân quả, quá lớn.

Ta vừa mới thấy được một vài bức núi thây biển máu, hủy thiên diệt địa hình ảnh. . ."

Khô gầy lão giả vẫn chưa nói xong, ngẹo đầu, hôn mê bất tỉnh..