Chương 663: Thôi diễn

Chương 663: Thôi diễn

"Trắng Vân tôn giả!"

Người chung quanh đều là kinh hãi.

Cái này khô gầy lão giả là Thiên Cơ tông một cái Thái Thượng trưởng lão, tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Hắn thôi diễn chi thuật, danh chấn toàn bộ tinh vực, được xưng là trắng Vân tôn giả!

"Lập tức vịn trắng Vân trưởng lão đi về nghỉ!"

Bên cạnh, Thiên Cơ tông một cái cao tầng quát.

Lập tức, liền có hai cái Thiên Cơ tông đệ tử nhỏ chạy tới, đỡ dậy trắng Vân tôn giả, rời đi đại điện.

"Nguyên lai, Diệp Vân Phi trốn ở Bắc Hoang vực, biết tung tích của hắn, liền dễ làm.

Truyền lệnh xuống, chúng ta Cổ Yêu tộc, không tiếc bất cứ giá nào, coi như nắm Bắc Hoang vực mười tám cái châu đất trống, trục thước trục tấc lật qua, cũng phải tìm đến Diệp Vân Phi!"

Một cái cao lớn Cổ Yêu tộc, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ta tông cũng lập tức phái ra nhân mã, tiến đến Bắc Hoang vực, tìm kiếm Diệp Vân Phi!

Che trời che đậy, là chúng ta Thiên Cơ tông trọng bảo, nhất định phải tìm trở về!"

Thiên Cơ tông một cái cao tầng, cũng là ra lệnh.

Lúc này.

Đông Trạc chân quân động phủ chỗ tiểu thế giới bên trong.

Màu xanh lá cung điện trước đó, một nhóm lớn tuổi trẻ võ giả đang toàn lực công kích cung điện trước cổng chính những cái kia trận pháp.

Tiếng oanh minh, truyền khắp toàn bộ tiểu thế giới.

Càng ngày càng nhiều người bị hấp dẫn, dồn dập chạy đến, sau đó gia nhập phá trận hàng ngũ.

Oanh

Cuối cùng, tại mọi người hợp lực công kích phía dưới, có một cái trận pháp bị đánh nát.

"Quá tốt rồi!"

"Đại gia cố gắng lên!"

. . .

Hết thảy mọi người, đều là hết sức kích động, reo hò lên, càng thêm ra sức công kích những cái kia trận pháp.

"Đáng chết!

Tô Diệp cùng Đỗ Phàm thế mà có thể xông vào!

Dạng này đều để cho bọn họ thoát chết!"

Âu Dương Phong nghiến răng nghiến lợi, không cam tâm cực điểm, hắn toàn lực ứng phó, liều mạng công kích trận pháp.

"Dù như thế nào, Tô Diệp, Đỗ Phàm, lần này, ta tuyệt sẽ không để cho các ngươi sống sót trở về Hậu Thổ giáo!"

Âu Dương Phong sát ý nồng đậm.

Lúc này.

Trong cung điện.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi sau khi đi vào, trước mắt là rộng lớn cung điện.

Cái kia trong cung điện ở giữa, có một cái ***.

Một cái vũ y Tinh quan lão giả, xếp bằng ở *** phía trên.

Lão giả này, râu tóc trắng bệch, làn da hồng nhuận phơn phớt, hai mắt khép hờ, tựa hồ tại tĩnh toạ tĩnh dưỡng.

"Đông Trạc chân quân!"

Đại địa đạo trưởng giật nảy mình.

Đông Trạc chân quân năm đó từng là Bắc Hoang vực, cao thủ đứng đầu nhất một trong, uy danh hiển hách.

"Nguyên lai, hắn là muốn cưỡng ép trùng kích cảnh giới, kết quả tẩu hỏa nhập ma, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử."

Diệp Vân Phi quan sát một chút Đông Trạc chân quân thi thể, liền nhìn ra.

"Cái đó là. . ."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi vào Đông Trạc chân quân bên cạnh một khỏa bảo châu phía trên, viên này bảo châu ước chừng có nắm đấm lớn.

Mơ hồ có khả năng trông thấy, trong hạt châu, có màu xanh lá mây khói tại lưu động.

"Viên này bảo châu, ẩn chứa lượng lớn Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc!"

Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ, đưa tay một nhiếp, nắm cái kia viên bảo châu hút trong tay.

"Viên này bảo châu, là một kiện Mộc hệ pháp bảo  có thể tự động hấp thu giữa thiên địa Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc, dùng tới phụ trợ tu luyện Mộc hệ công pháp, không còn gì tốt hơn."

Diệp Vân Phi nắm bảo châu đặt ở trong lòng bàn tay, lật xem một lát, liền đại khái hiểu.

"Dạng này Mộc hệ pháp bảo, dùng tới tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, hiệu quả rất tốt.

Ta thậm chí có thể đem viên này bảo châu, luyện tiến vào trong cơ thể, trở thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể một bộ phận.

Ngày sau nếu như thụ thương, trực tiếp thôi động, là có thể tự động hấp thu giữa thiên địa Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc, chữa trị thụ thương thể xác."

Diệp Vân Phi có chút xúc động, cẩn thận từng li từng tí nắm bảo châu thu vào.

Có thể nói, viên này bảo châu, là chương 664: Phá vây

Lúc này.

Cung điện bên ngoài, tại hai đại thánh địa đệ tử dẫn đầu dưới, có chừng hơn một ngàn võ giả, đang toàn lực phá trận.

Tại mọi người hợp lực công kích phía dưới, đã có tiếp gần một nửa trận pháp, bị phá hết.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Cung điện đại môn mở ra.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi ra.

Lập tức, tất cả mọi người là đình chỉ động tác, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

Lúc này, này một ngàn nhiều võ giả, vừa vặn đem cung điện cửa lớn, bao bọc vây quanh.

Đi

Diệp Vân Phi không do dự, đưa tay chộp một cái, nắm đại địa đạo trưởng nhấc trong tay, sau đó, hai chân hơi gấp, đột nhiên đạp một cái.

Lập tức, Diệp Vân Phi song dưới chân mặt đất, bị đạp ra tới một cái to lớn cái hố nhỏ.

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể, mượn nhờ này đạp một cái lực lượng, như một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, cấp tốc bắn ra đi.

Những nơi đi qua, không khí bị cấp tốc bổ ra, cuồn cuộn cuồn cuộn, lôi ra một đầu thật dài sương mù màu trắng mang.

Này đạp một cái, Diệp Vân Phi nắm lực lượng cơ thể, không giữ lại chút nào phóng xuất ra, đồng thời cũng thi triển ra Giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Bắp thịt toàn thân phun trào, gân cốt tề minh, phát ra nổ vang thanh âm.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Diệp Vân Phi rống to.

Phốc phốc. . .

Phía trước, tại chỗ liền có mấy cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ võ giả, bị Diệp Vân Phi thân thể đâm đến nổ tung, thịt nát xương tan.

Diệp Vân Phi chuyên môn chọn lấy một võ giả tương đối yếu ớt phương hướng phá vây.

Cái phương hướng này võ giả, đại bộ phận đều là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ.

Mà lại, Diệp Vân Phi tốc độ, thật sự là quá nhanh

Tội nghiệp những cái kia võ giả, còn chưa kịp có phản ứng, liền đã mất mạng.

"Ngăn lại hắn!"

Lữ Phụng Tiên lớn rống lên.

Lập tức, từng cái võ giả, hướng Diệp Vân Phi lao đến, muốn ngăn hạ Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi liều lĩnh hướng phía trước đánh tới.

Hoàn toàn liền là một bộ liều mạng tư thế!

Gặp được tương đối cường đại người, Diệp Vân Phi trước thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào đối phương hồn hải, sau đó lại đụng tới.

Gặp được những cái kia nhỏ yếu, thì là trực tiếp liền đụng tới.

Phanh phanh phanh. . .

Từng cái võ giả, bất ngờ không đề phòng, bị Diệp Vân Phi hoặc đâm đến bạo liệt, hoặc đụng bay.

Không thể không nói, tại đây loại khoảng cách gần vật lộn tình huống phía dưới, lực lượng cơ thể chiếm rất lớn ưu thế.

Có thật nhiều người, còn chưa kịp ra chiêu, liền bị Diệp Vân Phi bằng tốc độ kinh người đụng trúng.

Trong chớp mắt, không đến thời gian một hơi thở, Diệp Vân Phi liền mạnh mẽ mở ra một con đường máu, thoát khỏi vòng vây!

"Cùng một chỗ động thủ, oanh sát hắn!"

Lữ Phụng Tiên rống to.

Lữ Phụng Tiên, Lâm Thanh Vi, còn có một nhóm lớn tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ cao thủ, bộc phát ra từng đạo cuồng bạo công kích, như mưa rơi hướng Diệp Vân Phi sau lưng oanh tới.

Diệp Vân Phi tốc độ mặc dù cực nhanh, thế nhưng, vẫn là bị không ít công kích, đánh trúng phía sau lưng.

Nhiều như vậy tiểu huyền đan cảnh cao thủ, đồng loạt ra tay, công kích uy lực quá cường đại!

Ầm ầm. . .

Hơn mười đạo cuồng bạo công kích, đánh vào Diệp Vân Phi trên lưng.

Đánh cho Diệp Vân Phi thân hình kịch chấn, máu thịt be bét, trên người che kín từng cái lỗ máu.

"Thế mà không chết!"

Đằng sau những cái kia võ giả, nhìn tận mắt Diệp Vân Phi bị nhiều lần đánh trúng, mặc dù thụ thương, nhưng y nguyên sinh long hoạt hổ, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Theo đạo lý tới nói, một cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ, trong lúc phất tay, là có thể tuỳ tiện diệt sát một cái hố!

Mà trước mắt cái này động thực lực tiểu tử, bị nhiều như vậy tiểu huyền đan cảnh cao thủ đánh trúng, thế mà chẳng qua là chịu da thịt tổn thương!

"Diệp Vân Phi, ngươi không sao chứ.

Thật đánh không lại, thả ta xuống, ta cùng ngươi cùng một chỗ liều mạng!

Ngược lại nếu như ngươi chết, ta cũng khẳng định không sống nổi!"

Đại địa đạo trưởng thấy mí mắt trực nhảy.

Hưu

Diệp Vân Phi không đáp, liên tục bắn ra mấy ngụm máu, kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền đi xa.

Truy

Hắn đã chịu trọng thương, trốn không được xa!"

Lữ Phụng Tiên hét lớn, một ngựa đi đầu, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Những người khác, cũng là như ong vỡ tổ đi theo.

Hơn một ngàn cái tiểu huyền đan cảnh cao thủ, trùng trùng điệp điệp, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Đông Trạc chân quân trong động phủ bảo vật, khẳng định bị Diệp Vân Phi hai người vơ vét tinh quang.

Cho nên, không có người chịu từ bỏ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào về sau, tốc độ quá nhanh

Trong chớp mắt, liền đã đi xa, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau nửa canh giờ.

Bên trong thế giới nhỏ này, mỗ một chỗ dãy núi.

Một cái ẩn nấp trong sơn động.

Diệp Vân Phi xông vào cái sơn động này, đem đại địa đạo trưởng buông xuống.

"Diệp Vân Phi, ngươi không sao chứ?"

Đại địa đạo trưởng hỏi.

Trên đường đi, hắn tận mắt thấy, Diệp Vân Phi phun rất nhiều lần máu, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải.

"Không chết được."

Diệp Vân Phi cảm thụ thân thể một cái tình huống, phát lục phủ tổn hại đến có chút nghiêm trọng.

Chỉ bất quá, Giáp Mộc Thanh Đế Thể một mực tại vận chuyển, không ngừng chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, tác dụng chủ yếu nhất cũng không là tăng cường lực lượng cơ thể, mà là nhường thể xác có được mạnh mẽ sinh mệnh lực cùng chữa trị năng lực!

Chính là bởi vì nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới trung thành cảnh giới, Diệp Vân Phi mới dám dùng thể xác đón đỡ nhiều như vậy tiểu huyền đan cảnh cao thủ công kích.

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm trận pháp tài liệu, tốc độ cao tại cửa sơn động bố trí mấy cái trận pháp, đem cái sơn động này che đậy giấu đi.

"Ta muốn bế quan tu luyện.

Ngươi trong sơn động chờ ta."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng bàn giao một câu, thân hình lóe lên, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Chủ nhân, ngươi không sao chứ."

Hồ Diệu xuất hiện, nhìn xem Diệp Vân Phi, lo lắng mà hỏi thăm.

"Không chết được."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chủ nhân, ngươi vừa rồi quá mạo hiểm."

Hồ Diệu nói ra.

"Là có một chút."

Diệp Vân Phi cười khổ.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, nếu như không phải là bởi vì tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, lần này, mình coi như không chết cũng tàn phế.

"Ta chuẩn bị tu luyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, vung tay lên, mười mấy vạn cây thảo dược bay ra.

Này chút thảo dược, chính là trước đây không lâu, Diệp Vân Phi tại Đông Trạc chân quân cái kia mảnh trong dược điền hái tới.

Diệp Vân Phi hơi chọn lựa một thoáng, tuyển ra tới ước chừng hơn chín vạn gốc ẩn chứa có Mộc thuộc tính năng lượng thảo dược, nắm cái khác những cái kia không chứa Mộc thuộc tính năng lượng thảo dược, thu vào.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra cái kia viên bảo châu.

Trận trận khổng lồ Mộc thuộc tính năng lượng, theo bảo châu bên trong tràn ra tới, nhường phương viên vài dặm bên trong, triệt để bị nhuộm thành một mảnh màu xanh lá.

"Có viên này bảo châu, nhất định có thể nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể, tu luyện tới đại thành cảnh giới!"

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể cái môn này công pháp luyện thể, theo tu luyện tới khác biệt trình độ, sẽ sinh ra mấy loại thể xác Thần Thông.

Tu luyện tới cảnh giới đại thành thời điểm, liền sẽ sinh ra gãy chi lại nối tiếp Thần Thông!

Tay chân bị đánh đến tàn phế đoạn về sau  có thể tự động nối liền, thậm chí, còn có khả năng một lần nữa mọc ra!

Đương nhiên, cần tiêu hao đại lượng Mộc thuộc tính năng lượng.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Chung quanh chất đống lấy hơn chín vạn cây thảo dược, cùng cái kia viên bảo châu bên trong, ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng, liên tục không ngừng, bị Diệp Vân Phi hút vào trong cơ thể.

Diệp Vân Phi thể xác, tiến hành một loại chất cải tạo.

Sinh ra biến hóa kinh người.

Đại lượng chói mắt lục mang, theo Diệp Vân Phi trong nhục thể phun ra.

Thoạt nhìn, Diệp Vân Phi thể xác, thật giống như một khối đá quý màu xanh lục!

Bên ngoài, bên trong tiểu thế giới.

"Thiên mộc Ất châu nhất định đã bị Tô Diệp cùng Đỗ Phàm hai người đạt được!

Lần này tới Đông Trạc chân quân động phủ thám hiểm, tại trước khi lên đường, Nguyễn trưởng lão liền nhiều lần căn dặn, nhất định phải tìm tới Đông Trạc chân quân thiên mộc Ất châu, mang về.

Cho nên, chúng ta nhất định phải tìm tới bọn hắn, nắm thiên mộc Ất châu nắm bắt tới tay!"

Thiên Toàn thánh địa Lữ Phụng Tiên mang theo Thiên Toàn thánh địa đệ tử, khắp nơi truy tìm Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng hạ lạc.

Tìm

Nhất định phải tìm tới bọn hắn!"

Cửu Hoa Thánh địa Lâm Thanh Vi, mặt mũi tràn đầy lạnh lẻo, mang theo Cửu Hoa Thánh địa đệ tử, cũng đang khắp nơi tìm kiếm.

Cửu Hoa Thánh địa đệ tử, tại trước khi lên đường, cũng bị trong thánh địa cao tầng dặn dò qua, muốn đem thiên mộc Ất châu mang về.

"Tô Diệp, Đỗ Phàm, ta nhất định sẽ tìm tới các ngươi, sẽ không để cho các ngươi sống sót trở về!"

Âu Dương Phong đằng đằng sát khí, mang theo Âu Dương gia tộc tử đệ khắp nơi tìm kiếm.

Ngoài ra, còn có thật nhiều võ giả, cũng đều đang tìm kiếm Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng hạ lạc.

"Hai người bọn họ nhất định phải đến Đông Trạc chân quân cái kia trong động phủ bảo vật!

Mà lại, cái kia Tô Diệp đã bản thân bị trọng thương, không đủ gây sợ, tìm tới bọn hắn, là có thể đạt được trên người bọn họ hết thảy bảo vật!"

Trong tiểu thế giới, đại bộ phận võ giả, đều đang khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi cùng Đại Đạo lớn lên hạ lạc, náo nhiệt cực điểm..