Chương 665: Lại bị bao vây

Chương 665: Lại bị bao vây

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, thời gian phi tốc trôi qua.

Diệp Vân Phi đã bị một mảnh màu xanh lá sương mù hải dương, triệt để bao vây lại.

Này chút màu xanh lá sương mù, là nồng đậm tới cực điểm Mộc thuộc tính năng lượng.

Trong chớp mắt.

Ba ngày trôi qua.

Ba ngày sau, một cái nào đó thời khắc.

Ngồi xếp bằng bên trong Diệp Vân Phi, đột nhiên hé miệng, đột nhiên khẽ hấp.

Hô

Không gian xung quanh bên trong, tất cả màu xanh lá sương mù, cuồn cuộn như rồng, hướng Diệp Vân Phi miệng vọt tới, bị hút vào trong bụng.

Một lát sau, tất cả màu xanh lá sương mù, toàn bộ bị hấp thu sạch sẽ!

"Cuối cùng đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể, tu luyện tới đại thành cảnh giới!"

Diệp Vân Phi đứng lên, lộ ra mấy phần xúc động.

Diệp Vân Phi khe khẽ rung lên thể xác, lập tức toát ra vô lượng thanh quang, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ!

"Ta hiện tại lực lượng cơ thể, đã vượt qua một trăm triệu cân!

Một trăm triệu cân, là nửa Giao lực lượng.

Ta hiện tại tùy tiện đánh ra một quyền, liền là nửa Giao lực lượng."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng thân lực lượng trong cơ thể, tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi nói tới Giao, là chỉ yêu Giao nhất tộc.

Yêu Giao nhất tộc, là một loại dùng lực lượng lấy xưng yêu thú chủng tộc.

Một đầu thành niên bình thường yêu Giao, không cần đi qua bất kỳ tu luyện, liền có được một Giao lực lượng.

Đến mức những cái kia đi qua tu luyện yêu Giao, có lực lượng, liền càng thêm cường đại.

"Chỉ bất quá, cảnh giới đại thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể, mang cho ta chỗ tốt lớn nhất, cũng không là trên lực lượng gia tăng.

Mà là làm thân thể của ta, có được mạnh mẽ sinh mệnh lực, cùng sức khôi phục kinh người!

Mà lại, ta hiện tại thể xác, đã sinh ra gãy chi lại nối tiếp Thần Thông!

Từ nay về sau, da thịt tổn thương, đối với ta mà nói, hoàn toàn có khả năng trong chốc lát khôi phục!"

Diệp Vân Phi cảm giác hết sức hài lòng.

"Nên đi ra."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, rời đi Huyễn Ảnh Tháp, về tới trong sơn động.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong ba ngày thời gian, bên ngoài chỉ bất quá nửa canh giờ.

"Diệp Vân Phi, ngươi. . . Không sao?"

Đại địa đạo trưởng thấy một lần Diệp Vân Phi, lập tức trên dưới dò xét, phát hiện Diệp Vân Phi vết thương trên người, đã hoàn toàn biến mất, không khỏi mười điểm chấn kinh.

"Không sao.

Đi, chúng ta ra ngoài."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Bên ngoài có thật nhiều người đang tìm chúng ta.

Hiện tại cứ như vậy ra ngoài, khẳng định sẽ bị bọn hắn quần ẩu.

Chúng ta tốt nhất nghĩ biện pháp, lặng lẽ rời đi tiểu thế giới này."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Không cần.

Nếu như bọn hắn dám cản chúng ta, liền trực tiếp giết ra ngoài."

Diệp Vân Phi cười nói.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại thể xác chất lượng, coi như đứng ở đằng kia không hoàn thủ, những cái kia tiểu huyền đan cảnh võ giả, cũng giết không được Diệp Vân Phi.

Cảnh giới đại thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể, cũng không phải đùa giỡn.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi đã nhanh chân đi ra hang núi.

"Chờ một chút ta!"

Đại địa đạo trưởng giật nảy mình, vội vàng đuổi tới.

Hắn cũng không dám đơn độc hành động.

"Diệp Vân Phi, bọn hắn quá nhiều người, ngươi không nên vọng động, chúng ta vẫn là điệu thấp một chút đi."

Đại địa đạo trưởng bắt kịp Diệp Vân Phi, tận tình khuyên bảo địa tương khuyên.

"Yên tâm đi.

Ngươi đi theo ta là được, ta bảo đảm ngươi an toàn không có chuyện gì."

Diệp Vân Phi nhanh chân hướng về phía trước.

Ngươi

Đại địa đạo trưởng bị tức đến không lời nào để nói, chỉ có thể kiên trì, đi theo Diệp Vân Phi.

Một lát sau.

Y

Xem

Bọn hắn giống như là Tô Diệp cùng Đỗ Phàm!"

"Liền là hai người bọn họ!"

"Ha ha, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

. . .

Phía trước xuất hiện mười cái võ giả, liếc mắt liền thấy được Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

Vù vù. . .

Cái kia mười cái võ giả, một loạt tới, nắm Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, bao quanh vây lại.

"Tô Diệp, Đỗ Phàm, các ngươi hai cái lập tức nắm Đông Trạc chân quân bảo vật, toàn bộ giao ra!

Bằng không, tuyệt không dễ tha!"

Một cái vóc người cao lớn, mặt mũi tràn đầy hung tàn nam tử, dữ tợn cười nói.

Cảnh giới của người đàn ông này là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ.

"Không muốn chết, lăn."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Không quan trọng một cái động thiên cảnh sâu kiến, dám dùng dạng này ngữ khí nói với chúng ta lời?

Lăn tới đây cho ta!"

Nam tử kia mắt lộ ra hung quang, bàn tay lớn trực tiếp vồ tới.

Oanh

Bàn tay của hắn ẩn chứa mạnh mẽ linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

"Ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi cũng là tay phải phản bắt mà ra.

Phốc

Tay của hai người, trên không trung lẫn nhau vừa nắm.

Ken két. . .

Cái kia cánh tay của nam tử, từng khúc nổ tung.

A

Hắn bạo phát đi ra như dã thú tiếng hét thảm.

"So sức mạnh với ta, quá không tự lượng sức."

Diệp Vân Phi cười lạnh, tiện tay một chưởng rút ra ngoài.

Ầm

Nam tử kia thân thể, bị quật đến bắn ra đi, đem xa xa mặt đất, đâm ra tới một cái to lớn cái hố nhỏ, không rõ sống chết.

Hưu

Lập tức, còn lại mấy cái bên kia võ giả, từng cái nhổ ra khí lạnh, toả ra hàn khí.

Một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ võ giả, giống như con ruồi đồng dạng, bị một chưởng vỗ bay.

Chiến lực như vậy, quá dọa người.

"Các ngươi nghĩ cướp đồ vật của ta?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét về phía còn lại mấy cái bên kia võ giả.

"Chúng ta cùng tiến lên, hợp lực công kích hắn!"

Còn lại mấy cái bên kia võ giả, do dự một chút, bên trong một cái hét lớn.

Mặc dù, bọn hắn đối Diệp Vân Phi chiến lực, vô cùng kiêng kỵ, thế nhưng, Đông Trạc chân quân bảo vật, quá mê người.

Tốt

Cùng tiến lên!"

Mười cái võ giả, cùng một chỗ vọt lên.

"Các ngươi muốn chết, ta thành toàn các ngươi."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, nghênh đón tiếp lấy, bàn tay liên rút.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi mỗi một chưởng rút ra, đều ẩn chứa nửa Giao lực lượng, đánh cho không gian cuồn cuộn quay cuồng, từng đạo nổ vang, bên tai không dứt.

Mỗi một chưởng, đều chuẩn xác đem một võ giả quất bay.

Phanh phanh phanh. . .

Trong chốc lát, mười cái võ giả, toàn bộ bị quất bay, rơi xuống ở phía xa, không rõ sống chết.

Này mười cái võ giả, mạnh nhất, liền là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ.

Một cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ cũng không có, nơi nào sẽ là Diệp Vân Phi đối thủ đây.

Đi

Diệp Vân Phi đối đang ở trợn mắt hốc mồm đại địa đạo trưởng nói ra.

Mãi đến Diệp Vân Phi bước nhanh mà rời đi, đại địa đạo trưởng mới phản ứng được, vội vàng theo sau.

Diệp Vân Phi mang theo đại địa đạo trưởng, nghênh ngang, đi thẳng về phía trước, căn bản cũng không che lấp bộ dạng.

Cho nên, sau một lát, lại bị người phát hiện.

Xem

Là Tô Diệp cùng Đỗ Phàm!

Nhanh, báo cáo Lữ sư huynh, phát hiện Tô Diệp cùng Đỗ Phàm!"

"Nhanh, lập tức đưa tin cho Lâm sư tỷ!"

"Âu Dương đường ca, rốt cuộc tìm được Tô Diệp cùng Đỗ Phàm!"

. . .

Mà lại, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng hiện thân tin tức, cấp tốc truyền ra.

Thế là, từng đạo lăng lệ thân ảnh, liên tục không ngừng hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng phương hướng, tốc độ cao chạy đến.

"Dừng lại!"

Bốn phương tám hướng, đều có võ giả xúm lại tới, nghiêm nghị hét lớn.

Diệp Vân Phi cười lạnh, dứt khoát đứng vững thân thể.

Nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới cảnh giới đại thành, Diệp Vân Phi hoàn toàn có lòng tin, đối diện với mấy cái này tiểu huyền đan cảnh võ giả!

Huống chi, Diệp Vân Phi còn có được hắn thủ đoạn của nó cùng át chủ bài.

Nếu là thật đánh không lại, cùng lắm thì, trốn vào không gian bên trong, đi thẳng một mạch!

"Thảm rồi, Diệp Vân Phi, chúng ta lại bị bao vây, cái này, như thế nào cho phải?

Ngươi lợi hại hơn nữa, cũng đánh không lại nhiều như vậy tiểu huyền đan cảnh cao thủ đi."

Đại địa đạo trưởng thì là dọa đến sợ mất mật, vẻ mặt trắng bệch.

"Ha ha, Tô Diệp, Đỗ Phàm, các ngươi trốn a, làm sao không trốn a.

Hôm nay, chính là tử kỳ của các ngươi!"

Âu Dương Phong cười lớn, hắn mang theo mười cái Âu Dương gia tộc tử đệ, lao đến..