Chương 666: Lăn đi lên nhận lấy cái chết

Chương 666: Lăn đi lên nhận lấy cái chết

"Chúng ta sổ sách, phải thật tốt tính một thoáng."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Âu Dương Phong.

Từ khi tiến vào Hậu Thổ giáo về sau, Âu Dương Phong một mực không có đình chỉ qua nhằm vào Diệp Vân Phi.

"Tô Diệp, tại Hậu Thổ giáo trong tổng bộ, ngươi có thể ép buộc địa tháp dưới đáy đầu kia Địa Long, ta còn kị ngươi ba phần.

Rời đi Hậu Thổ giáo tổng bộ, dựa vào chúng ta Âu Dương gia tộc thực lực, nghĩ muốn giết ngươi, dễ dàng mà trở bàn tay.

Tô Diệp, Đỗ Phàm, ta sẽ không để cho các ngươi hai cái, sống sót trở về Hậu Thổ giáo!"

Âu Dương Phong lạnh cười nói.

Phía sau hắn những Âu Dương gia tộc đó tử đệ, từng cái khóa chặt Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, tùy thời chuẩn bị nổi lên động thủ.

"Âu Dương Phong, hai chúng ta là Hậu Thổ giáo Thánh tử, ngươi công nhiên mang theo Âu Dương gia tộc người tới vây giết chúng ta, này bằng với là phản bội Hậu Thổ giáo.

Sau khi trở về, ta nhất định sẽ bẩm báo giáo chủ.

Nhường giáo chủ đối ngươi tiến hành xử lý."

Đại địa đạo trưởng nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Ha ha. . .

Đỗ Phàm, ngươi cho rằng, các ngươi hai cái, còn có cơ hội sống sót trở về sao?

Huống chi, Hậu Thổ giáo không sớm thì muộn sẽ trở thành vì ta nhóm Âu Dương gia tộc phụ thuộc thế lực, chưa nói tới cái gì phản bội không phản bội.

Ta có khả năng nói cho ngươi một cái bí mật, hiện tại, tại Hậu Thổ trong giáo, liền có rất nhiều chúng ta Âu Dương gia tộc người."

Âu Dương Phong đắc ý cười to.

Sau đó, hắn vung tay lên, hơn hai mươi cái Hậu Thổ giáo đệ tử, ra hiện ở phía sau hắn.

Lần này, Hậu Thổ giáo tới mười mấy cái đệ tử, chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đơn độc hành động, cũng không có cùng những đệ tử này tại cùng một chỗ.

"Bọn hắn, đã toàn bộ nhập vào chúng ta Âu Dương gia tộc."

Âu Dương Phong chỉ những cái kia Hậu Thổ giáo đệ tử, đắc ý nói.

"Tốt, nghĩ không ra, các ngươi Âu Dương gia tộc trăm phương ngàn kế, tại chúng ta Hậu Thổ trong giáo, lôi kéo được nhiều người như vậy!"

Đại địa đạo trưởng kinh sợ nói ra.

Diệp Vân Phi cũng là lắc đầu, nghĩ không ra, Âu Dương gia tộc tại Hậu Thổ trong giáo, đã thẩm thấu sâu như thế.

Xem ra, Âu Dương gia tộc là hạ quyết tâm, muốn chiếm đoạt Hậu Thổ dạy.

"Tô Diệp, ngươi mưu hại ta Hồ tộc tử đệ, chuẩn bị nợ máu trả bằng máu đi!"

Lúc này, một cái uy vũ có lực nam tử, mang theo một nhóm tuổi trẻ võ giả, xa xa vọt tới.

Những này là nguyệt châu Hồ tộc tử đệ!

"Tô Diệp, Đỗ Phàm, các ngươi hai cái trước quỳ xuống đi.

Đem các ngươi thứ ở trên thân, toàn bộ giao ra.

Lần này, các ngươi không có khả năng chạy trốn tính."

Lữ Phụng Tiên đạp không tới, ánh mắt sắc bén.

Mười mấy cái Thiên Toàn thánh địa đệ tử, cùng bên cạnh hắn.

"Nắm thiên mộc Ất châu giao ra."

Lâm Thanh Vi mang theo Cửu Hoa Thánh địa đệ tử, cũng là đi vào, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Diệp Vân Phi hai người.

"Thiên tài địa bảo, người có duyên có được, chúng ta dựa vào cái gì muốn đem đồ vật giao cho các ngươi!

Các ngươi những thánh địa này đệ tử, chẳng lẽ một điểm đạo lý cũng không nói, mong muốn cứng rắn đoạt sao!"

Đại địa đạo trưởng tức giận căm phẫn nói ra.

"Đạo lý?

Ta vì sao muốn cùng các ngươi hai cái này người sắp chết, giảng đạo lý đâu?

Thật sự là chê cười!"

Lữ Phụng Tiên lắc đầu bật cười, trong ánh mắt, tràn đầy khinh thường.

"Ngươi nói đúng, cùng các ngươi này chút người sắp chết, là không có chuyện gì để nói.

Như vậy, hiện tại hết thảy lăn đi lên, chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời, từng chữ từng chữ nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi thân thể lực lượng, bỗng nhiên nổ tung, toàn thân khí huyết bốc hơi, nửa Giao lực lượng phóng xuất ra, chấn động đến thân thể không khí chung quanh, nổ vang tiếng vang.

Lực lượng kinh khủng quét ngang tới, những cái kia cách tương đối gần người, lập tức bị chấn động đến dồn dập lui lại.

"Hảo cường lực lượng cơ thể!"

Chúng người thất kinh.

"Có một chút tiền vốn, chỉ bất quá, này còn còn thiếu rất nhiều.

Giết hắn!"

Lữ Phụng Tiên hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, trầm giọng quát.

Giết

Lập tức, liền có sáu bảy Thiên Toàn thánh địa đệ tử, đoạt trước một bước thẳng hướng Diệp Vân Phi.

Ầm ầm. . .

Này chút Thiên Toàn thánh địa đệ tử, đều phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp, cuồn cuộn như nước thủy triều, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

"Ngươi đứng ở sau lưng ta.

Chớ lộn xộn!"

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

"Đến được tốt!"

Sau đó, Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Oanh

Diệp Vân Phi cánh tay phải không ngừng phóng to, trong nháy mắt hóa thành một con giao long tay lớn, một quyền đánh ra.

Một quyền này đánh ra, kinh khủng lực quyền tràn ngập ra đi, trong nháy mắt nắm phía trước một mảng lớn không khí rút khô, liền không gian cũng hơi hơi bên trong lõm sụp đổ.

Cái kia sáu bảy hướng Diệp Vân Phi xông tới Thiên Toàn thánh địa đệ tử, thân thể cứng đờ, như lâm vào vũng lầy, lại tựa hồ có một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn đè lại.

Phanh phanh. . .

Diệp Vân Phi nắm đấm, quét ngang mà qua, một quyền một cái, phân biệt đánh vào cái kia mấy cái đệ tử trên thân.

Sau đó.

Phốc phốc. . .

Những đệ tử này thân thể, liên tục nổ tung, giống như từng đoá từng đoá nở rộ huyết sắc pháo hoa.

Này chút Thiên Toàn thánh địa đệ tử, trông thấy Diệp Vân Phi chẳng qua là động thiên ngũ cảnh thực lực, trong lòng ban đầu liền nổi lên ý khinh thường, nơi nào sẽ liệu đến, Diệp Vân Phi chiến lực đáng sợ như thế.

Thương hại bọn hắn đều còn chưa kịp phản ứng đâu!

Một màn này, nhường những người khác, từng cái lạnh lẻo tỏa ra.

Phải biết, Thiên Toàn thánh địa bồi dưỡng ra được đệ tử, chiến lực ban đầu thì càng mạnh hơn một trù.

Nghĩ không ra, vừa đối mặt, liền bị giết chết.

"Nghiệt súc!

Ngươi cũng dám giết chúng ta Thiên Toàn thánh địa đệ tử!

Đây là phạm thượng, ngươi chết đi cho ta!"

Lữ Phụng Tiên giận đến giận sôi lên.

"Thiên địa chưởng!"

Hắn ra tay rồi, một đầu do linh khí ngưng tụ mà thành cự chưởng, có tới vài mẫu lớn, che khuất bầu trời, xuất hiện tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, ầm ầm đè xuống.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lớn trên lòng bàn tay, điêu khắc đầy sơn xuyên đại địa dòng sông, Nhật Nguyệt Tinh Thần thương khung đồ án.

Giờ khắc này, Nhật Nguyệt thất sắc!

Hắn là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ cao thủ, một thức này thiên địa chưởng, là Thiên Toàn thánh địa tuyệt sát đại chiêu, uy lực doạ người.

Có thể là, Diệp Vân Phi trở tay một quyền, đánh tới.

Oanh

Chỉ một quyền, liền đánh cho cái kia bàn tay lớn bay rớt ra ngoài.

"Làm sao có thể!"

Lữ Phụng Tiên run sợ thất sắc.

Diệp Vân Phi thi triển ra lực lượng cơ thể, đơn giản như thần ma đồng dạng, không thể ngăn cản!

"Mọi người cùng nhau xông lên!

Hợp lực công hắn, hắn mạnh hơn, cũng không đánh lại được chúng ta nhiều người như vậy!"

Âu Dương Phong thấy Diệp Vân Phi đột nhiên đại phát thần uy, bạo phát đi ra kinh người như thế sức chiến đấu, kinh sợ phía dưới, lớn rống lên.

Giết

Chung quanh, hết thảy mọi người, đều là đồng thời ra tay, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Bọn hắn mặc dù kiêng kị Diệp Vân Phi chiến lực, thế nhưng, cảm thấy người đông thế mạnh, không cần sợ hãi Diệp Vân Phi.

Trong lúc nhất thời, vùng không gian này, nhét đầy đầy cuồn cuộn linh lực năng lượng.

Xùy

Mười mấy đầu màu hồng phấn dây lụa, ở trước mặt hướng Diệp Vân Phi đánh tới, nắm không khí cắt chém đến cuồn cuộn cuồn cuộn.

Đây là Cửu Hoa Thánh địa Lâm Thanh Vi tại ra chiêu!

Diệp Vân Phi đưa tay chộp một cái, đem mấy cái màu hồng phấn dây lụa nắm trong tay, dùng sức kéo một cái, tại chỗ kéo đứt.

Thế nhưng.

Vù vù. . .

Cái khác những cái kia dây lụa, linh hoạt vô cùng, như từng đầu trường xà, quấn lên Diệp Vân Phi thân thể, trong nháy mắt liền đem Diệp Vân Phi trói gô.

Tốt

Những người khác thấy một lần, đều là ầm ầm gọi tốt.

Oanh

Rất nhiều võ giả thừa cơ ra chiêu, từng đạo công kích, không ngừng đánh vào Diệp Vân Phi thân thể phía trên.

"Ha ha. . .

Tô Diệp, ngươi nhất định phải chết!"

Âu Dương Phong thấy thế cười lớn.

Có thể là, sau một khắc.

"Tại sao có thể như vậy?

Hắn thế mà một điểm thương cũng không có!"

"Thân thể của hắn, làm sao lại cứng rắn như thế!"

. . .

Hết thảy mọi người, đều là trợn tròn mắt.

Bọn hắn phát hiện, Diệp Vân Phi bị đánh trúng về sau, thế mà một điểm thương cũng không có!

Oanh

Diệp Vân Phi thể xác chấn động, nửa Giao lực lượng, toàn bộ phóng xuất ra.

Phanh phanh. . .

Cột vào thân thể phía trên những cái kia màu hồng phấn dây lụa, toàn bộ nổ nát vụn.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, hình như quỷ mị, một bước liền đi tới Âu Dương Phong trước người, cơ hồ là kề mặt mà đứng.

"Hiện tại, tính toán giữa chúng ta sổ sách đi."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Âu Dương Phong, cuồn cuộn lực lượng cơ thể, nghiền ép lên đi.

"Không tốt!"

Âu Dương Phong dọa đến hồn bay lên trời, chỉ cảm giác mình đang đối mặt một đầu Thái Cổ hung thú..