Chương 667: Võ đạo chi tâm

Chương 667: Võ đạo chi tâm

Diệp Vân Phi phóng thích tới lực lượng cơ thể, ép tới hắn mặt đỏ tới mang tai, toàn thân vô lực.

"Diệp Vân Phi, lăn đi!"

Âu Dương Phong kinh sợ phía dưới, song chưởng hợp lại.

Oanh

Dưới người hắn mặt đất nứt ra, lao ra năm tôn do địa khí ngưng tụ mà thành nắm đấm màu vàng, hướng Diệp Vân Phi gào thét oanh tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né.

Diệp Vân Phi là cố ý thí nghiệm một thoáng, cảnh giới đại thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể, kháng đả kích trình độ đến cùng như thế nào.

Phanh phanh. . .

Năm tôn nắm đấm, đánh vào Diệp Vân Phi trên thân, đánh cho khói lửa phấp phới, không gian chấn động.

Diệp Vân Phi bỏ mặc, tay phải không ngừng phóng to, hóa thành một cái cự chưởng, hướng về phía trước chụp tới.

Trong chớp mắt, liền đem Âu Dương Phong nắm trong tay, như bắt một con gà con.

Không

Tô Diệp, thả ta ra!"

Âu Dương Phong vẻ mặt ảm đạm, kêu thảm.

Thẳng đến lúc này, hắn mới phát giác, ở trước mắt cái này Tô Diệp trước người, chiến lực của hắn là cỡ nào không chịu nổi một kích!

"Chúng ta Âu Dương gia tộc người, ngươi cũng dám động, muốn tìm cái chết sao!

Lập tức thả người!"

Mặt khác những Âu Dương gia tộc đó tử đệ, thấy Âu Dương Phong bị bắt lại, không khỏi kinh hãi, từng cái xông lên, muốn cứu người.

Ầm ầm. . .

Bọn hắn đánh ra từng đạo cuồng bạo công kích, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né  mặc cho những công kích kia rơi vào thân thể phía trên.

Đồng thời, nắm đấm liên tục đánh ra, một quyền một cái, trong nháy mắt liền đem những Âu Dương gia tộc đó tử đệ, đánh chết hơn phân nửa.

Sau đó, Diệp Vân Phi vươn tay vỗ, đem Âu Dương Phong đan điền đánh nát, phế bỏ tu vi của hắn, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nhốt dâng lên.

Hậu Thổ trong giáo, đã thẩm thấu rất nhiều Âu Dương gia tộc người, Diệp Vân Phi dự định sau khi trở về, tìm những người kia tính sổ sách.

Âu Dương Phong bị phế sạch tu vi, vẻ mặt còn như tro tàn, tràn đầy tuyệt vọng.

Hưu

Còn lại mấy cái bên kia võ giả, từng cái nhổ ra khí lạnh, tim mật câu hàn.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn công kích, căn bản không làm gì được Diệp Vân Phi!

Mà Diệp Vân Phi công kích, bọn hắn nhưng căn bản liền không chịu đựng nổi, một quyền là có thể đánh chết một cái.

Đó căn bản không có cách nào đánh!

Có không ít võ giả, đã bắt đầu lặng lẽ lui lại, chuẩn bị rời khỏi cuộc chiến đấu này.

"Hiệu quả còn không sai."

Diệp Vân Phi đối cảnh giới đại thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể, hết sức hài lòng.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi bị không ít tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ cao thủ đánh trúng, có thể là, cho tới bây giờ, cũng không có thụ thương!

Nói cách khác, tiểu huyền đan cảnh võ giả, không gây thương tổn Diệp Vân Phi!

"Đều quay lại đây chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi giết đến tính lên, hét lớn, sau đó, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, đột nhiên gia tốc, tốc độ nhanh đến nhìn bằng mắt thường không thấy.

Phốc phốc. . .

Diệp Vân Phi mỗi bước ra một bước, liền oanh giết một người.

Lữ Phụng Tiên, Lâm Thanh Vi, còn có mặt khác một chút chiến lực đặc biệt cường đại tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ cao thủ, không ngừng ra chiêu, đánh phía Diệp Vân Phi.

Có thể là, vô luận thế công của bọn hắn, nén nhọn dường nào.

Diệp Vân Phi đều là một quyền hoặc là một chưởng, liền có thể dễ dàng hóa giải, thậm chí đem bọn hắn bức lui.

"Đáng chết!

Chiến lực của hắn, làm sao lại đáng sợ như thế!"

Lữ Phụng Tiên sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Hậu Thổ giáo, chẳng qua là Mục châu một cái giáo phái, thực lực còn kém rất rất xa chúng ta Thánh địa, nhưng vì sao, có thể bồi dưỡng được một cái khủng bố như thế đệ tử?"

Lâm Thanh Vi cũng là chau mày.

Diệp Vân Phi chiến lực, để cho nàng cảm giác rung động lòng người.

"Các ngươi là Hồ tộc người?

Nghĩ báo thù cho Hồ Ba?

Rất tốt, vậy liền toàn bộ đánh chết!"

Lúc này, Diệp Vân Phi để mắt tới nguyệt châu Hồ tộc những cái kia tử đệ.

"Không tốt!

Đại gia mau bỏ đi!"

Cái kia uy vũ có lực nam tử, không khỏi kinh hãi, lập tức kêu lên.

Trễ

Diệp Vân Phi đột nhiên gia tốc, hướng những cái kia Hồ tộc tử đệ, lao đến, cuồn cuộn lực lượng cơ thể nghiền ép lên đi, như một đầu Thái Cổ Bạo Long.

A a. . .

Những cái kia Hồ tộc tử đệ, căn bản là vô pháp ngăn cản được, không ngừng chết thảm, trong nháy mắt liền vẫn lạc hơn phân nửa.

"Tô Diệp, ngươi giết chúng ta Hồ tộc nhiều người như vậy, ngươi chờ tiếp nhận chúng ta Hồ tộc lửa giận đi!"

Cái kia thân thể uy vũ có lực nam tử, thấy muốn rách cả mí mắt, nộ rống lên.

Hưu

Diệp Vân Phi đi vào trước người hắn, một quyền đánh tới.

"Đi chết!"

Nam tử kia cũng là không thèm đếm xỉa, nắm một cây hoàng kim chiến kích, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Coong

Diệp Vân Phi một quyền đem cái kia cán chiến kích đánh bay, lại một quyền đem nam tử kia đánh vỡ.

"Đến các ngươi Thiên Toàn thánh địa."

Diệp Vân Phi quay người, nhìn về phía Lữ Phụng Tiên, lạnh cười nói.

"Rút lui!"

Lữ Phụng Tiên trong lòng cảm giác nặng nề, cũng không dám lại ham chiến, liền vội vàng kêu lên.

Lập tức, còn lại những Thiên Toàn thánh địa đó đệ tử, từng cái xoay người bỏ chạy.

"Trốn a!"

Mặt khác những cái kia võ giả, thấy Thiên Toàn thánh địa đệ tử cũng chạy trốn, nơi nào còn dám lại lưu, liều lĩnh, phát chân liền chạy, chỉ hận cha mẹ sinh thiếu một hai chân!

Đi

Lâm Thanh Vi thật sâu nhìn một cái Diệp Vân Phi, cũng là ra lệnh.

"Hiện tại mới muốn chạy trốn à, trễ!"

Diệp Vân Phi để mắt tới Lữ Phụng Tiên, đuổi theo.

Tại Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc phía dưới, Diệp Vân Phi trong nháy mắt liền đuổi tới Lữ Phụng Tiên sau lưng.

"Bá Vương thần quyền!"

Lữ Phụng Tiên cảm nhận được Diệp Vân Phi tốc độ, biết mình khẳng định trốn không thoát, khẽ cắn răng, xoay người lại, thi triển ra một loại quyền pháp.

Lập tức, một tôn bá khí thao thiên hư ảnh, ở phía sau hắn hiển hiện, phát ra cường thịnh khí tức, có một loại hùng bá Man Hoang khí thế!

Oanh

Cái kia tôn hư ảnh, đánh ra tới một đầu to lớn hoàng kim nắm đấm, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, nửa Giao lực lượng gia trì tại trên nắm tay, huy quyền liền đánh.

Phanh

Mấy quyền qua đi, Lữ Phụng Tiên sau lưng cái kia đạo bá khí hư ảnh, ầm ầm nổ nát vụn.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm, rơi vào Lữ Phụng Tiên thân thể phía trên.

"Tha mạng!

Đừng có giết ta!"

Lữ Phụng Tiên trước khi chết, phát ra tuyệt vọng tiếng cầu cứu.

Phốc

Thân thể của hắn, trực tiếp nổ nát vụn.

"Không tốt!

Lữ sư huynh chết!

Mau trốn!"

Còn lại mấy cái Thiên Toàn thánh địa đệ tử, dọa đến hồn bay lên trời, đem hết bú sữa lực lượng, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Hắn lại giết Lữ Phụng Tiên!"

Nơi xa, Lâm Thanh Vi quay đầu, thấy Lữ Phụng Tiên bị đánh chết, kinh ngạc cực điểm.

Chiến lực của nàng, mặc dù so Lữ Phụng Tiên mạnh mẽ.

Thế nhưng, mong muốn như thế dễ dàng, mấy chiêu ở giữa, liền giết chết Lữ Phụng Tiên, tuyệt đối không thể!

"Mau trốn a!

Thật là đáng sợ!

Cái này Tô Diệp đơn giản liền là một tên ma vương giết người!"

Từng cái võ giả, dọa đến tè ra quần, toàn lực chạy trốn.

"Diệp Vân Phi, bọn hắn nói không sai, ngươi đơn giản liền là một tên ma vương giết người a!"

Đại địa đạo trưởng nhìn xem chung quanh thi thể đầy đất, cười khổ không thôi.

"Ta không giết bọn hắn, chẳng lẽ chờ lấy bọn hắn tới giết chúng ta à."

Diệp Vân Phi dừng thân hình, không tiếp tục đuổi theo giết những cái kia chạy trốn võ giả, từ tốn nói.

Diệp Vân Phi chỗ trải qua sát lục, rất rất nhiều.

Đã sớm chết lặng!

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi giết nhiều người như vậy, sau khi ra ngoài, thế lực phía sau bọn họ, khẳng định sẽ tới tìm chúng ta phiền toái."

Đại địa đạo trưởng chỉ đầy thi thể nói ra.

"Vậy liền để cho bọn họ tới đi.

Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn.

Con đường tu luyện, ban đầu liền tràn đầy đủ loại mối nguy cùng nguy hiểm, nếu như sợ hãi này, sợ hãi cái kia, bó tay co chân về, tương lai thành tựu thủy chung có hạn.

Bọn hắn chọc tới ta, ta liền giết chết bọn hắn.

Chỉ cầu một cái ý niệm trong đầu thông suốt!

Đây là ta võ đạo chi tâm."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Võ đạo chi tâm?"

Đại địa đạo trưởng cái hiểu cái không..