Chương 668: Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ

Chương 668: Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ

"Suy nghĩ thông suốt. . ."

Đại địa đạo trưởng dùng ánh mắt phức tạp, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Hắn nhớ tới, Diệp Vân Phi theo Thiên Huyền đại lục, một đường giết tới Huyền Hoàng tinh vực.

Khoái ý ân cừu, trảm lấy hết tất cả địch!

"Diệp Vân Phi, ngươi nói rất có đạo lý, có lẽ, đây cũng là ngươi vì cái gì mạnh mẽ như thế nguyên nhân đi.

So sánh dưới, ta làm sự tình thường thường tầng tầng lớp lớp lo lắng, ý chí không kiên."

Đại địa đạo trưởng có chút đã hiểu, thở dài nói ra.

"Đi thôi.

Chúng ta ra ngoài."

Diệp Vân Phi nhanh chân mà đi.

Đại địa đạo trưởng vội vàng đuổi theo.

Trên đường đi, tất cả võ giả, thấy một lần Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, đều là dọa đến xoay người bỏ chạy.

Tiểu thế giới này, đã không có cái gì đáng đến thăm dò, cho nên, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng trực tiếp liền rời đi tiểu thế giới này.

Còn lại mấy cái bên kia võ giả, cũng là dồn dập ra ngoài.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng về tới Chu Đan Thành, Hậu Thổ giáo cứ điểm bên trong.

"Các ngươi vậy mà trở về rồi?"

Hậu Thổ giáo phân cư điểm trúng, bên trong một cái dẫn đội trưởng lão thấy Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng trở về, tựa hồ có chút không thể tin được.

Ừm

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt phát lạnh, thật sâu nhìn lướt qua người trưởng lão kia.

Cái này trưởng lão họ Uông, có được Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ thực lực.

Cái này Uông trưởng lão, nhường Diệp Vân Phi trong nháy mắt khẳng định, hắn nhất định là bị Âu Dương gia tộc lôi kéo được!

"Âu Dương gia tộc đối Hậu Thổ giáo thẩm thấu, thật chính là quá sâu.

Khó trách, giáo chủ không làm gì được Âu Dương Phong sư đồ."

Diệp Vân Phi trong lòng không khỏi cảm thán nói.

"Ha ha, các ngươi thu hoạch rất tốt đi."

Một cái khác họ Tống dẫn đội trưởng lão, thì là so sánh kinh hỉ, hỏi.

"Tống trưởng lão, ngươi yên tâm, thu hoạch vẫn được."

Đại địa đạo cười dài nói.

"Âu Dương Phong đâu?"

Lúc này, Uông trưởng lão đột nhiên hỏi.

"Không biết."

Đại địa đạo trưởng đáp.

Vừa nhắc tới Âu Dương Phong, đại địa đạo trưởng liền tức giận.

"Đỗ Phàm, Tô Diệp, các ngươi nói thực ra, vì cái gì các ngươi trở về, mà Âu Dương Phong lại vẫn chưa về!"

Uông trưởng lão quát hỏi, thanh âm bên trong mang theo vài phần lăng lệ.

"Lão gia hỏa, ngươi không có bệnh a?

Vì cái gì chúng ta trở về, Âu Dương Phong liền nhất định phải trở về?"

Đại địa đạo trưởng cười lạnh.

"Đỗ Phàm, ngươi đây là thái độ gì.

Ngươi là đối xử như thế sư trưởng sao!

Tốt, hôm nay, ta liền dạy một chút ngươi, nên như thế nào tôn sư trọng đạo!"

Uông trưởng lão khiển trách quát mắng.

Oanh

Một cỗ cường hãn linh lực uy áp, theo thân thể của hắn phía trên phóng xuất ra, hướng đại địa đạo trưởng nghiền ép lên tới.

"Lão gia hỏa, đừng ở trước mặt chúng ta sĩ diện."

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, phóng xuất ra một cỗ lực lượng cơ thể, bảo vệ đại địa đạo trưởng, thản nhiên nói.

"Uông trưởng lão, ngươi đây là. . . ?"

Tống trưởng lão có chút kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này.

Lại có mười cái Hậu Thổ giáo đệ tử trở về, đi vào trong đại sảnh.

Lần này, Hậu Thổ giáo có hơn bốn mươi đệ tử tinh anh tiến vào Đông Trạc chân quân trong động phủ, trong đó có hơn hai mươi cái, sớm đã đầu nhập vào Âu Dương gia tộc, toàn bộ bị Diệp Vân Phi giết chết.

Chỉ còn lại có này mười mấy cái đệ tử.

"Những người khác đâu?

Âu Dương Phong đâu?

Nói, bọn hắn đến cùng thế nào!"

Uông trưởng lão lập tức hướng những đệ tử này hỏi thăm.

Chỉ bất quá, này mười mấy cái đệ tử, ngay trước mặt Diệp Vân Phi, nào dám nói, từng cái cúi đầu, không dám nói lời nào.

"Dương Kiện, ngươi tới nói!"

Uông trưởng lão, chỉ bên trong một cái đệ tử, quát to.

"Uông trưởng lão, ta không rõ ràng. . ."

Cái kia gọi Dương Kiện đệ tử, giật nảy mình  bất quá, vừa nhìn thấy Diệp Vân Phi liền đứng ở bên cạnh, cũng không dám trả lời.

"Lão gia hỏa, không cần hỏi.

Âu Dương Phong đã bị ta phế bỏ, trong tay ta."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Cái gì?

Âu Dương Phong bị phế sạch rồi? !"

Uông trưởng lão cùng Tống trưởng lão, đều là quá sợ hãi.

"Tô Diệp, lập tức nắm Âu Dương Phong giao ra!"

Uông trưởng lão hướng Diệp Vân Phi tới gần, quát to.

Cuồn cuộn linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

"Ta tại sao phải nắm Âu Dương Phong giao cho ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tô Diệp, ngươi vậy mà giết hại đồng môn!

Ngươi cũng đã biết, tại chúng ta Hậu Thổ trong giáo, giết hại đồng môn, thuộc về tội chết!

Ta hôm nay, liền thay Hậu Thổ giáo thanh lý môn hộ, đưa ngươi xử tử!"

Uông trưởng lão nộ tới cực điểm, một bước tiến lên trước, tới gần Diệp Vân Phi.

"Lão gia hỏa, Âu Dương Phong mang theo Âu Dương gia tộc người, đuổi giết chúng ta hai cái, hắn là trừng phạt đúng tội.

Làm sao, ngươi nghĩ thay hắn ra mặt à."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Hừ, Đỗ Phàm, ngươi khẳng định cũng là Tô Diệp đồng lõa, ngươi cũng có Tội, chịu chết đi!"

Uông trưởng lão đằng đằng sát khí.

"Lão gia hỏa, ngươi cái này Âu Dương gia tộc chó săn, có tư cách gì, định tội của chúng ta?"

Diệp Vân Phi cười lạnh, không hề nhượng bộ chút nào.

"Uông trưởng lão, ta cảm thấy, chuyện này quan hệ to lớn.

Vẫn là về trước đi tổng bộ, nắm sự tình hồi báo cho giáo chủ, mọi người cùng nhau thương nghị, lại làm quyết định đi."

Đột nhiên, Tống trưởng lão thân hình lóe lên, ngăn tại Diệp Vân Phi cùng Uông trưởng lão ở giữa, mở lời nói ra.

Tống trưởng lão thực lực, giống như Uông trưởng lão, cũng là Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ.

"Tống Minh, không có quan hệ gì với ngươi, chuyện này ngươi không cần quản."

Uông trưởng lão trầm giọng nói ra.

"Uông trưởng lão, chuyện này, ta không thể không quản a.

Âu Dương Phong, Đỗ Phàm, Tô Diệp ba người, đều là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử.

Hiện tại, Âu Dương Phong xảy ra chuyện.

Nếu như ngươi đem Đỗ Phàm cùng Tô Diệp cũng giết chết, như vậy, chúng ta Hậu Thổ giáo ba cái Thánh tử đều xong, đối với chúng ta Hậu Thổ giáo ảnh hưởng rất.

Uông trưởng lão, ta khuyên ngươi không nên vọng động, vẫn là về trước đi tổng bộ rồi nói sau."

Tống Minh nói ra.

"Tống Minh, ngươi nhất định phải quản?"

Uông trưởng lão bức người tầm mắt, nhìn chằm chằm Tống Minh.

Tống Minh không đáp.

"Rất tốt."

Uông trưởng lão cười lạnh.

Sau đó, hắn quay người đi ra phòng khách.

"Uông Thành tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua.

Chúng ta lập tức xuất phát, trở về tổng bộ đi."

Tống Minh nhìn về phía Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng nói ra.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Tống Minh lập tức mang theo Diệp Vân Phi, đại địa đạo trưởng, còn có mười mấy cái đệ tử, ngồi vào trong phi thuyền, phi thuyền bay lên trời, hướng Hậu Thổ giáo tổng bộ trở về.

"Không tốt.

Có người đi theo chúng ta."

Một lát sau, Tống Minh đột nhiên biến sắc, nói ra.

Phía sau, xuất hiện một chiếc phi thuyền, tốc độ cao theo sau.

Tống Minh lập tức đem phi thuyền tốc độ, thôi động đến nhanh nhất trạng thái, toàn lực bay lượn.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Ầm ầm. . .

Phía trước không gian bên trong, đột nhiên ra linh lực bàn tay lớn, còn lớn mây, từ khác nhau góc độ, phô thiên cái địa, hướng Tống Minh phi thuyền chộp tới.

Ầm ầm. . .

Mạnh mẽ linh lực uy áp, trùng trùng điệp điệp, Hướng Phi thuyền nghiền ép lên tới.

Tống Minh sắc mặt đại biến, ống tay áo một quyển, mang theo trong phi thuyền đệ tử, lao ra phi thuyền.

Ầm

Chỉnh chiếc phi thuyền, linh lực bàn tay lớn bắt trúng, ầm ầm nổ nát vụn.

Phía trước, xuất hiện lão giả.

Đều là Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ!

Ba cái là Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ.

Hai cái là Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ!

Mà lại, bên trong một cái, liền là Uông trưởng lão!

"Uông Thành, ngươi có ý tứ gì!

Thế mà cùng người ngoài, tới đối phó chính mình giáo phái người!"

Tống Minh nhìn chằm chằm Uông Thành, tức giận chất vấn.

"Tống Minh, ngươi bây giờ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, nắm Tô Diệp cùng Đỗ Phàm giao ra, mang theo những người khác rời đi.

Thứ hai, chết."

Uông Thành nói ra.

"Uông Thành, Tô Diệp cùng Đỗ Phàm, đều là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử, ngươi dẫn người tới đối phó bọn hắn hai cái, đây là phản giáo!"

Tống Minh tức giận nói ra.

"Nếu dạng này, cái kia liền không có gì để nói nữa rồi."

Uông Thành cười lạnh.

"Ngươi chính là Tô Diệp?

Lập tức nắm Âu Dương Phong giao ra, ta có khả năng lưu ngươi một cái toàn thây."

Một cái áo đen lão giả dùng ở trên cao nhìn xuống tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Rõ ràng, ông lão mặc áo đen này là Âu Dương gia tộc người.

"Tô Diệp, ngươi dám giết ta nguyệt châu Hồ tộc người, đây là tội chết, hiện tại, tới quỳ xuống, tiếp nhận trừng phạt đi."

Một cái mặt dài như mặt ngựa lão giả, dùng rét lạnh ngữ điệu nói ra.

Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, đều là khóa chặt Diệp Vân Phi cùng Đỗ Phàm, đằng đằng sát khí.

Tống Minh không khỏi thầm kêu không ổn.

Hắn chẳng qua là Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ thực lực, không có khả năng đánh thắng được trước mắt!

Diệp Vân Phi cũng là nhíu mày.

Mặt Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi cũng không có chiến thắng nắm bắt.

"Tống trưởng lão, ta hiện tại đem các ngươi truyền tống vào không gian của ta pháp bảo bên trong, sau đó, ta đem các ngươi mang về."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên nhỏ giọng nói với Tống Minh.

"Ngươi dẫn chúng ta trở về?"

Tống Minh không khỏi sững sờ.

Hắn cái này trưởng lão, cũng không có cách nào, hắn không tin, Diệp Vân Phi có năng lực gì, có thể đem tất cả dây an toàn trở về.

"Tống trưởng lão, tin tưởng ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi vung tay lên, đem Tống Minh, đại địa đạo trưởng, còn có những đệ tử khác, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tống Minh lấy làm giật mình.

Bất quá, hắn cuối cùng không có phản kháng.

Diệp Vân Phi trực tiếp kích hoạt Thiên Ảnh bào, trong nháy mắt gấp mười lần gia tốc, hóa thành một đạo điểm sáng, cấp tốc di động.

"Ngăn lại hắn!"

Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, kinh giận dữ nói.

Bọn hắn không ngờ được, Diệp Vân Phi tốc độ, đúng là nhanh như vậy!.