Chương 669: Tẩy trừ nội gian

Chương 669: Tẩy trừ nội gian

"Lưu lại!"

Trong đó bốn cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, đồng thời ngưng tụ ra một đầu linh lực bàn tay lớn, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Lập tức, vùng thế giới này, khắp nơi đều tràn ngập trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp.

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy, chính mình thân thể đột nhiên chìm xuống, như lâm vào vũng lầy.

Thu

Còn có một cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, trong tay xuất hiện một tôn màu đen ba tầng Tiểu Tháp, nhắm ngay Diệp Vân Phi, hét lớn một tiếng.

Hô

Một cỗ cường đại hấp lực sinh ra, nắm Diệp Vân Phi thân thể lôi kéo ở, muốn mạnh mẽ thu vào trong tháp.

Oanh

Diệp Vân Phi đột nhiên chấn động thể xác, nửa Giao lực lượng phóng xuất ra.

Đồng thời, còn có một cỗ cường đại không gian lực lượng, cũng phóng xuất ra.

Tại lực lượng cơ thể cùng không gian lực lượng, hai cỗ lực lượng chung nhau dưới tác dụng, Diệp Vân Phi thân thể đột nhiên gia tốc, hướng phía phía dưới đại địa lao xuống đi.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể, trực tiếp liền xuyên xuống mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm...

Linh lực bàn tay lớn, hướng phía dưới vồ xuống, trực tiếp liền đem đại địa bổ ra.

Này một mảnh đại địa trong nháy mắt vỡ nát, từng đạo nhìn thấy mà giật mình mặt đất vết nứt, giống như mạng nhện đồng dạng, khắp nơi đều là.

Mỗi một vết nứt, đều rộng chừng mười mấy mét.

Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, trong lúc phất tay, đã có khả năng hủy đi sông núi, đại địa, dòng sông!

Linh lực bàn tay lớn, còn đi sâu dưới nền đất mấy ngàn thước, truy kích Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi mượn nhờ địa khí, tại một đầu lại một cái khe ở giữa, tốc độ cao đi xuyên.

Ầm ầm...

Phía trên linh lực bàn tay lớn, đi theo Diệp Vân Phi không ngừng đánh xuống.

Linh lực bàn tay lớn, mỗi một lần đánh xuống, đều sẽ một mảnh đại địa vỡ nát, trên mặt đất, lưu lại một chỉ chỉ khổng lồ dấu bàn tay.

Vô số đất đá, bắn bay mà lên, đầy trời bắn lên.

Cuồn cuộn bụi đất, nắm vùng thế giới này, triệt để che đậy.

Tại một cái nào đó thời khắc.

Diệp Vân Phi đột nhiên thi triển ra không gian năng lượng, trốn vào không gian bên trong.

Diệp Vân Phi sở dĩ, cho tới bây giờ, mới thi triển ra không gian năng lượng, là muốn tránh tai mắt của người.

Bởi vì, tại Thiên Huyền đại lục bên trong, cơ hồ hết thảy mọi người, bao quát Cổ Yêu tộc nhân mã, đều biết Diệp Vân Phi có khả năng tùy thời ẩn thân.

Hiện tại đi vào Huyền Hoàng tinh vực, Diệp Vân Phi tạm thời còn không nghĩ là nhanh như thế liền bại lộ thân phận của mình.

Cho nên, mới đợi đến hỗn loạn nhất thời khắc, mới đột nhiên xuyên qua tiến vào không gian bên trong.

Y

Tô Diệp đâu?"

Trên mặt đất, Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, đột nhiên phát hiện, bọn hắn đã cảm giác không đến Diệp Vân Phi!

Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ hồn lực, đã là thập phần cường đại.

Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ hồn lực, tại dưới nền đất, vừa đi vừa về cảm giác.

Phiến đại địa này, tạm thời bình tĩnh lại.

Cuồn cuộn bụi đất, bắt đầu hạ xuống.

Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, trôi nổi trên mặt đất, vẻ mặt âm trầm cực điểm.

Chưa tới nửa giờ sau.

"Hắn không thấy.

Uông trưởng lão, ngươi không phải nói, cái này Tô Diệp, trước đây không lâu mới tiến vào các ngươi Hậu Thổ giáo sao, vì sao hắn thuật độn thổ, cao minh như thế."

Một cái áo đen lão giả, trầm giọng hỏi.

"Thật sự là hắn là trước đây không lâu mới gia nhập Hậu Thổ giáo.

Chỉ bất quá, hắn mới vừa tiến vào Hậu Thổ giáo, ngay tại Thổ thuộc tính pháp tắc phương diện, triển lộ ra thiên phú kinh người.

Cho nên, giáo chủ mới coi trọng như vậy hắn."

Uông Thành đáp.

"Các ngươi có phát hiện hay không, cái này Tô Diệp lực lượng cơ thể, cường đại đến có chút không bình thường.

Theo đạo lý nói, bằng vào ta thực lực, cùng một chỗ thả ra linh lực uy áp  có thể tuỳ tiện nắm đồng dạng tiểu huyền đan cảnh đánh chết.

Có thể là, Tô Diệp mặt đối linh lực của chúng ta uy áp, lại một chút việc cũng không có."

Một cái khác Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, nói ra..