Chương 670: Địa Long chiến lực

Chương 670: Địa Long chiến lực

Đào Văn Trí chỗ tu luyện ngọn núi bên trên.

Một gian cung điện trong đại sảnh.

Đào Văn Trí, còn có mười cái Hậu Thổ giáo cao tầng, ngồi tại bên trong đại sảnh.

"Đáng chết!

Đồ đệ của ta, lại bị Tô Diệp phế bỏ!"

Đào Văn Trí đang đứng ở một loại nổi giận trạng thái bên trong.

Hắn trước đây không lâu, thu vào đưa tin, biết được Âu Dương Phong đã bị phế sạch.

Mặt khác cái kia mười cái cao tầng, cũng là mười điểm phẫn nộ.

Những năm gần đây, bọn hắn một mực đến đỡ Âu Dương Phong, muốn đoạt lấy Hậu Thổ giáo quyền hành  có thể nói, bọn hắn hơn phân nửa hi vọng, đều tại Âu Dương Phong trên thân.

Nghĩ không ra, Âu Dương Phong lại đột nhiên bị phế sạch!

Nhiều năm tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Để cho bọn họ như thế nào nộ!

"Tô Diệp, ngươi chờ, ta nhất định sẽ dùng đủ loại tàn nhẫn nhất cực hình, từng cái thực hiện ở trên người của ngươi, nhường ngươi triệt để hối hận, tại sao phải cùng ta đối nghịch!"

Đào Văn Trí cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Lão gia hỏa, hối hận, sẽ là ngươi."

Đột nhiên, một thanh âm ở ngoài điện vang lên.

"Tô Diệp!"

Trong đại sảnh, Đào Văn Trí cùng mặt khác mười cái cao tầng, đều là vừa sợ vừa giận.

"Chúng ta ra ngoài!"

Đào Văn Trí thân hình lóe lên, dẫn đầu lao ra.

Những người khác, cũng đi theo Đào Văn Trí lao ra phía ngoài cung điện.

Chỉ gặp, phía ngoài cung điện, giữa không trung, đứng vững mười mấy người.

Giáo chủ, Nghiêm Thiên Tông, Diệp Vân Phi, còn có mặt khác cao tầng.

Những cao tầng này, toàn bộ đều là giáo chủ một phái người.

"Tô Diệp, tốt, ngươi thế mà còn dám tới gặp ta!

Ngươi táng tận thiên lương, giết hại đồng môn, đây là tội chết!"

Đào Văn Trí thấy một lần Diệp Vân Phi, tức giận tới mức phát run.

"Giáo chủ, ta vừa vừa nhận được tin tức, Tô Diệp giết chết chúng ta Hậu Thổ giáo hơn hai mươi cái đệ tử, mà lại, hắn còn đánh nát Âu Dương Phong đan điền.

Theo chúng ta Hậu Thổ giáo giáo quy, giết hại đồng môn, đây là tội chết!

Nhất định phải lập tức xử tử!"

Đào Văn Trí đối giáo chủ nói ra.

"Lão gia hỏa, người là ta giết, Âu Dương Phong cũng là ta phế bỏ.

Bất quá, ngươi có thể làm khó dễ được ta sao?"

Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng.

"Tô Diệp, ngươi đây là không biết lễ phép, Tội thêm một bậc!

Giáo chủ, ngươi cũng trông thấy Tô Diệp thái độ!

Ta kiến nghị, lập tức xử lý Tô Diệp, bằng không, khó kẻ dưới phục tùng!"

Đào Văn Trí giận dữ hét.

"Không sai!

Nhất định phải lập tức xử tử Tô Diệp!"

Cùng sau lưng Đào Văn Trí những cái kia cao tầng, cũng là dồn dập kêu lớn lên.

"Đào Văn Trí, ngươi im miệng!

Ta hiện tại tuyên bố, Đào Văn Trí, ngươi cấu kết Âu Dương gia tộc, bán chúng ta Hậu Thổ giáo lợi ích, đây là phản giáo hành vi  dựa theo giáo quy, giết chết bất luận tội!

Còn có các ngươi, cùng Đào Văn Trí cùng Tội, cùng nhau xử tử!

Động thủ!"

Đột nhiên, giáo chủ lạnh lùng quát.

Vù vù...

Giáo chủ, Nghiêm Thiên Tông, còn có còn lại mấy cái bên kia cao tầng, cùng một chỗ xung phong liều chết tới.

"Liều mạng với bọn hắn!"

Đào Văn Trí giận dữ, vung tay lên, mang theo phía sau hắn cao tầng, tiến lên đón.

Thế là, một trận đáng sợ đại chiến, bắt đầu.

Giáo chủ phái này, giáo chủ, Nghiêm Thiên Tông, là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cao thủ.

Đào Văn Trí một phái, Đào Văn Trí, còn có một cái khác trưởng lão, là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cao thủ.

Hai bên những người khác, cũng đều là thực lực tương đương.

Thậm chí, nhân số song phương, cũng là không sai biệt lắm.

Cho nên, trận này đại chiến, trong lúc nhất thời, đánh cho lực lượng ngang nhau.

"Khó trách, Đào Văn Trí hai sư đồ dám ở Hậu Thổ trong giáo, lớn lối như thế, dám công khai cùng giáo chủ đối nghịch."

Diệp Vân Phi nhìn một chút song phương số lượng cùng thực lực, không khỏi lắc đầu cảm thán.

Song phương số lượng cùng thực lực, không sai biệt lắm.

Oanh

Đáng sợ chiến đấu năng lượng, trùng trùng điệp điệp khuếch tán, nắm phía trên ngọn núi này kiến trúc, cây cối, hoa cỏ, hết thảy đồ vật, đều chấn thành bột.

Tràng diện mười điểm hỗn loạn.

"Tô Diệp tiểu súc sinh, đi chết đi!"

Đột nhiên, Đào Văn Trí thân hình lóe lên, bằng tốc độ kinh người hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Hắn là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cao thủ, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt liền dựa vào tới gần Diệp Vân Phi.

"Tô Diệp, cẩn thận!"

Giáo chủ thấy thế, không khỏi kinh hãi, vội vàng kêu to.

Hắn nghĩ không ra, Đào Văn Trí lại đột nhiên bỏ xuống hắn, quay người đối Diệp Vân Phi động thủ.

Dưới tình thế cấp bách, giáo chủ giương ra thân pháp, mong muốn chạy tới trợ giúp Diệp Vân Phi, có thể là, đã hơi chậm rồi.

Bởi vì, Đào Văn Trí đã xông tới gần Diệp Vân Phi.

Ầm ầm...

Như vực sâu biển lớn linh lực uy áp, theo trên người hắn phóng xuất ra, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Diệp Vân Phi thì là đứng thẳng tại chỗ, không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn xem cấp tốc xông tới Đào Văn Trí.

"Ha ha...

Tô Diệp, ngươi hiện đang hối hận sao!

Đáng tiếc, hiện tại mới hối hận, đã muộn!

Cùng ta đối nghịch, kết quả của ngươi đã chú định, chỉ có một cái, chết!"

Đào Văn Trí thấy Diệp Vân Phi không nhúc nhích, coi là Diệp Vân Phi là bị linh lực của hắn uy áp trấn áp lại, không thể động đậy, không khỏi lên tiếng cười lớn.

"Đi chết!"

Đào Văn Trí rống to một tiếng, một chưởng hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Ầm ầm...

Đại lượng sương mù màu vàng, không ngừng sinh ra, bao trùm tại bàn tay của hắn phía trên.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một tôn cự chưởng, trán phóng sáng chói ánh vàng, đập tới Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu.

Cuồng bạo chưởng lực, bao phủ tại Diệp Vân Phi trên thân.

Thoạt nhìn, Diệp Vân Phi tựa như là trong biển rộng một chiếc thuyền đơn độc!

"Tô Diệp, mau tránh ra!"

Giáo chủ, Nghiêm Thiên Tông, còn có còn lại mấy cái bên kia giáo chủ một phái cao tầng, đều là kêu to.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Rống

Một tia chớp như sét đánh tiếng rống vang lên.

Sau đó.

Một đầu đầu rồng to lớn, liền theo Diệp Vân Phi dưới chân đại địa, đột nhiên đưa ra ngoài.

Ầm

Đào Văn Trí oanh tới cái kia bàn tay lớn, trực tiếp bị long đầu đụng nát.

Sau đó.

Một đầu to lớn Địa Long, liền theo dưới nền đất chui ra.

Cái kia to lớn thân rồng, dài đến ngàn mét, xoay quanh tại vùng thế giới này ở giữa, cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Diệp Vân Phi thì là đứng ở Long trên đầu, lạnh lùng nhìn xem Đào Văn Trí.

"Quá tốt rồi!"

Giáo chủ, Nghiêm Thiên Tông, cùng những cái kia thuộc về giáo chủ một phái cao tầng, mỗi một cái đều là gọi tốt, xúc động cực điểm.

"Ha ha...

Ta kém chút quên đi, Tô Diệp có thể khống chế địa tháp dưới đáy đầu kia Địa Long!"

Giáo chủ cười to nói.

"Đáng chết!"

Đào Văn Trí cùng thuộc về hắn một phái những cái kia cao tầng, thì là từng cái vẻ mặt khó coi.

"Giết chết lão gia hỏa này!"

Diệp Vân Phi nhất chỉ Đào Văn Trí, lạnh lùng nói ra.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi dưới chân Địa Long, đột nhiên lao ra, quấy vùng thế giới này, lung la lung lay.

"Tô Diệp, ngươi muốn chết!"

Đào Văn Trí vừa sợ vừa giận.

Ầm ầm...

Đào Văn Trí thi triển ra đủ loại mạnh mẽ công pháp võ kỹ, cùng Địa Long chiến tại cùng một chỗ.

Có thể là, một lát sau.

Ầm

Địa Long đột nhiên hướng về phía trước va chạm, tại chỗ nắm Đào Văn Trí đâm đến ném bay ra ngoài, khóe miệng đã thấm ra tia máu.

Giết

Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái Địa Long.

Oanh

Địa Long lần nữa hướng về phía trước đánh tới.

Đào Văn Trí khẽ cắn răng, lần nữa cùng Địa Long chiến tại cùng một chỗ.

Có thể là, đầu này Địa Long có năng lượng, quá cường đại.

Đào Văn Trí không phải là đối thủ.

Mấy chiêu qua đi.

Ầm

Đào Văn Trí lại bị đánh cho ném bay ra ngoài.

Lần này, hắn liên tiếp phun ra mấy chục khẩu máu, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải.

"Quá lợi hại!"

Mặt khác cao tầng, thấy đầu này Địa Long uy lực, đều là chấn kinh cực điểm.

"Lão gia hỏa, ngươi không xong rồi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, sau đó thôi động Địa Long, lần nữa xông tới..