Chương 671: Tăng lên

Chương 671: Tăng lên

"Chúng ta rút lui!"

Đào Văn Trí đột nhiên xoay người bỏ chạy.

Hắn biết, chính mình khẳng định đánh không lại đầu này Địa Long.

"Cái này. . ."

Còn lại mấy cái bên kia thuộc về Đào Văn Trí một phái cao tầng, trông thấy Đào Văn Trí vậy mà chạy trốn, không khỏi sững sờ.

"Chúng ta cũng đi!"

Những cao tầng này do dự một chút, cũng lập tức đi theo Đào Văn Trí chạy.

Có phóng lên tận trời, Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

Có tiến vào dưới mặt đất, độn địa mà đi.

Bọn hắn là vì Đào Văn Trí cầm đầu, Đào Văn Trí đều chạy trốn, bọn hắn lưu lại không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Truy

Giáo chủ vung tay lên, mang theo mặt khác cao tầng, đuổi theo.

"Lão gia hỏa, ngươi trốn không thoát đi!"

Diệp Vân Phi để mắt tới Đào Văn Trí, lạnh cười nói.

Oanh

Địa Long đột nhiên tiến vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Địa Long đột nhiên từ phía trước đại địa vọt ra, ngăn cản Đào Văn Trí đường đi.

Tại dưới nền đất, Địa Long có thể khống chế địa khí mà đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền siêu việt Đào Văn Trí.

Ầm ầm...

Địa Long dài đến ngàn mét thân thể, mang theo năng lượng kinh khủng, hướng Đào Văn Trí vồ giết tới.

Cuồn cuộn màu vàng địa khí, phô thiên cái địa hướng Đào Văn Trí bao phủ.

"Súc sinh, lăn đi!"

Đào Văn Trí cảm thụ được Địa Long uy áp, sắc mặt đại biến, giận dữ hét.

Oanh

Một phương màu vàng pháp ấn, theo trên người hắn bay ra ngoài, không ngừng phóng to, trong nháy mắt hóa thành như một tòa núi nhỏ lớn nhỏ, hướng Địa Long cản tới.

Ầm

Địa Long cái kia thô to cái đuôi, đột nhiên hướng về phía trước hất lên, đem cái kia phương màu vàng pháp ấn quật đến ném bay ra ngoài.

Sau đó, Địa Long như dãy núi đồng dạng thân thể, liền bằng tốc độ kinh người, đụng phải Đào Văn Trí trước người.

Đào Văn Trí kinh sợ phía dưới, toàn lực ra tay, pháp quyết một dẫn, đánh ra từng đạo dày nặng màu vàng tường đất, ngăn tại trước người hắn.

Có thể là, không dùng.

Phốc phốc...

Địa Long thân thể thô to, những nơi đi qua, trong nháy mắt liền đem tất cả tường đất đụng nát.

Đào Văn Trí thân thể, cũng bị đụng bay.

Địa Long lần nữa nhào giết tới.

Mấy chiêu qua đi.

Đào Văn Trí thân thể, bị Địa Long đụng trúng, trực tiếp nổ tung, bốn, chết thảm tại chỗ!

Còn lại mấy cái bên kia thuộc về Đào Văn Trí một phái cao tầng, cũng bị giáo chủ đám người đuổi theo, toàn bộ chém giết.

"Chỉ bất quá, này một trận chiến, để cho chúng ta Hậu Thổ giáo nguyên khí tổn thương nặng nề, thực lực tổng hợp tối thiểu nhất giảm xuống một nửa."

Sau khi chiến đấu kết thúc, giáo chủ tầm mắt nhìn Đào Văn Trí cùng còn lại mấy cái bên kia cao tầng thi thể, không khỏi nhẹ khẽ thở dài.

"Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn đã không thuộc về Hậu Thổ giáo người, mà là thuộc về Âu Dương gia tộc.

Giết chết bọn hắn, đối Hậu Thổ giáo tới nói, là chuyện tốt một kiện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô Diệp, ngươi nói rất có đạo lý."

Giáo chủ nghe Diệp Vân Phi, mừng rỡ.

"Giáo chủ, ngoại trừ Đào Văn Trí những cao tầng này bên ngoài, trong giáo còn có không ít chấp sự cùng đệ tử, cũng đầu phục Âu Dương gia tộc."

Nghiêm Thiên Tông đối giáo chủ nói ra.

"Toàn bộ diệt trừ, không để lại một cái!"

Giáo chủ từng chữ từng chữ nói ra.

Thế là, tại Hậu Thổ trong giáo, một trận đại thanh tẩy bắt đầu.

Bất quá, Diệp Vân Phi không muốn tiếp qua hỏi Hậu Thổ trong giáo bộ sự tình.

Mà là theo chân Địa Long, đi tới địa tháp dưới đáy, cái kia dưới mặt đất trong huyệt động.

"Là thời điểm, đột nhiên một thoáng linh lực cảnh giới."

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, vung tay lên, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong lấy ra đại lượng Linh tinh thạch, xếp thành một tòa toà núi nhỏ, vây chung quanh.

Đồng thời, còn có đại lượng Linh Đan, Bảo Đan, đạo đan.

Cùng đủ loại thiên tài địa bảo.

Sau đó, Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh, bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Diệp Vân Phi cho mình định tu luyện tiết tấu, liền là trước tăng lên lực lượng cơ thể, đồng thời rèn luyện linh lực cơ sở  chờ đến lực lượng cơ thể đủ mạnh, linh lực cơ sở đầy đủ ghim chắc thời điểm, mới đột phá linh lực cảnh giới.

Sau khi trùng sinh, Diệp Vân Phi một mực dựa theo cái này tu luyện tiết tấu, tiến hành tăng lên.

Đến mức hồn lực phương diện, từ khi đạt được dưỡng hồn cây về sau, Diệp Vân Phi căn bản cũng không cần đi tu luyện, hồn lực liền sẽ một cách tự nhiên, không ngừng tăng lên!

Nửa ngày sau.

Oanh

Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới, đột phá đến động thiên lục cảnh.

Đương nhiên, này còn chưa kết thúc.

Sau đó, Diệp Vân Phi liên tục không ngừng, một hơi, đột phá đến động thiên thập cảnh!

Trong vòng một ngày, đột nhiên tiểu cảnh giới.

Thật giống như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản!

"Tiếp đó, nắm Cửu Dương Kinh đệ nhất trọng, Nhất Dương cảnh giới, tu luyện tới cảnh giới viên mãn đi."

Diệp Vân Phi lại lấy ra một nhóm lớn số lượng kinh người Linh tinh thạch.

Xếp thành một tòa tòa mỏm núi nhỏ, triệt để nắm Diệp Vân Phi chìm không ở tại bên trong!

Sau đó, bắt đầu tu luyện Cửu Dương Kinh.

Oanh

Một đầu đường kính chừng ba trăm thước to lớn Kim Cầu, theo Diệp Vân Phi trong đan điền lao ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu.

Hô

Cái này Kim Cầu, bạo phát đi ra hấp lực cường đại, bắt đầu hấp thu những Linh tinh đó trong đá ẩn chứa linh lực.

Mà Diệp Vân Phi trong cơ thể, bát mạch hiển hiện.

Mỗi một đầu, đều to như giang hà, trùng trùng điệp điệp linh lực, ở trong đó lao nhanh lấy, nổ vang không dứt.

Từ từ, trôi nổi tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu cái kia Kim Cầu, thể tích biến hóa không rõ ràng, thế nhưng mật độ lại một mực tại gia tăng.

Một ngày sau.

"Cuối cùng đem Cửu Dương Kinh thứ nhất trọng cảnh giới, tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

Diệp Vân Phi lộ ra nụ cười hài lòng.

Oanh

Cái kia Kim Cầu, tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu, chậm rãi chuyển động, phát ra năng lượng kinh khủng uy áp.

"Cửu Dương Kinh Nhất Dương cảnh giới, có thể đủ nghiền ép tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Xùy

Sau một khắc, Hư Không Nhận theo Diệp Vân Phi lồng ngực bay ra, trôi nổi trước người.

"Là thời điểm, tăng lên một thoáng Phi Kiếm thuật."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau đó, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Xùy

Hư Không Nhận trốn vào phía trước không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Hưu

Một đạo hắc mang, theo địa tháp bên cạnh, phóng lên tận trời, Hướng Viễn chỗ phóng đi.

Phi Kiếm thuật uy lực, cùng linh lực cảnh giới, hồn lực cường độ hai phương diện này, đều có quan hệ.

Hiện tại, Diệp Vân Phi hồn lực cùng linh lực cảnh giới, đều đã tăng lên trên diện rộng, đang phi kiếm thuật phía trên, tự nhiên cũng có thể tăng lên một phiên.

Tại Diệp Vân Phi hồn lực khống chế phía dưới, Hư Không Nhận hướng về nơi xa, tật bắn đi ra, trong chớp mắt, liền đi tới Hậu Thổ giáo tổng bộ bên ngoài.

Xùy

Hư Không Nhận hóa thành một đạo hắc mang, tại Hậu Thổ giáo tổng bộ chung quanh, bằng tốc độ kinh người, vừa đi vừa về bay múa.

Phi kiếm chỗ có thể đến tới khoảng cách, cùng thi Kiếm giả hồn lực trình độ có quan hệ.

Chỉ bất quá, phi kiếm bay ra ngoài khoảng cách càng xa, tấn công địch uy lực, liền sẽ trở nên càng yếu.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện, dùng mình bây giờ thực lực, điều khiển phi kiếm, tại mười vạn mét bên trong, uy lực của phi kiếm sẽ không thay đổi yếu  có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Nếu như vượt qua mười vạn mét, phi kiếm tấn công địch uy lực, liền bắt đầu giảm xuống.

Một ngày sau đó.

"Mười vạn mét bên trong, Hư Không Nhận có thể dùng tới tập kích kẻ địch, hiệu quả hẳn là rất không tệ."

Diệp Vân Phi nắm Hư Không Nhận thu hồi, lẩm bẩm.

Nhưng vào lúc này.

Đầu kia Cự Long đột nhiên hướng Diệp Vân Phi truyền tới một đạo tin tức, nó dự định ra ngoài, bổ sung một thoáng địa khí năng lượng.

Đầu này Địa Long bị nhốt trên mặt đất đáy tháp bộ mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, hao tổn quá nghiêm trọng.

Trong khoảng thời gian này, nó cách mỗi mấy ngày, liền sẽ ra ngoài bổ sung một lần địa khí năng lượng.

"Tốt, ta cũng đi theo ngươi."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào Địa Long đầu phía trên.

Đi theo đầu này Địa Long, tại dưới nền đất đi xuyên, xem xét xem dưới nền đất, đủ loại địa mạch cấu tạo, cùng đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết hướng đi, đối tu luyện tướng địa học, có trợ giúp cực lớn!.