Chương 672: Một cái khác đầu Địa Long

Chương 672: Một cái khác đầu Địa Long

Ầm ầm...

Địa Long tại dưới nền đất, tốc độ cao ngang qua, những nơi đi qua, dẫn tới phụ cận lòng đất khẽ chấn động.

Diệp Vân Phi xếp bằng ngồi dưới đất Long đầu ở giữa, hồn lực thả ra ngoài, cảm thụ được này một mảnh lớn dưới đáy đủ loại cấu tạo, cùng với đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết phân bố hướng đi.

Đầu kia Địa Long thì là một bên trong lòng đất đi khắp, một bên thôn tính lấy chung quanh địa khí.

Một ngày sau đó.

Địa Long cuối cùng dừng lại hấp thu địa khí.

Đi qua một ngày thời gian hấp thu địa khí, Diệp Vân Phi rõ ràng cảm giác được, đầu này Địa Long năng lượng khí tức, tăng cường không ít.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi suy đoán được, đầu này Địa Long hẳn là còn không có hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong trạng thái.

Dù sao, nó bị nhốt trên mặt đất đáy tháp bộ thời gian lâu như vậy, đã thương tới bản nguyên.

"Chúng ta trở về đi."

Diệp Vân Phi đúng Long truyền một cái tin tức.

Chỉ bất quá, nhường Diệp Vân Phi thấy kỳ quái là, đầu này Địa Long lại đột nhiên hướng phía một phương hướng khác mà đi.

Tại Diệp Vân Phi hỏi tới nhiều lần về sau, đầu này Địa Long mới nói cho Diệp Vân Phi, nó tại phụ cận phát hiện một cỗ khí tức quen thuộc, cho nên muốn đi qua nhìn một chút.

"Khí tức quen thuộc..."

Diệp Vân Phi sững sờ.

Sau một canh giờ.

Cuối cùng, phía trước đột nhiên xuất hiện một cái to lớn dưới mặt đất hang động.

Đây là một cái khổng lồ dưới mặt đất động đá.

Oanh

Địa Long mang theo Diệp Vân Phi, xông vào cái huyệt động này bên trong.

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại, hướng cái này khổng lồ hang động trung ương nhìn lại.

Nơi nào, bò ẩn náu lấy một đầu to lớn Địa Long!

Diệp Vân Phi dưới chân Địa Long, hướng về kia đầu Địa Long, bơi đi tới.

Bò ẩn náu ở đàng kia Địa Long, ban đầu đang đang nhắm mắt dưỡng thần, lúc này, cũng mở ra cái kia to lớn cự nhãn, nhìn sang, tựa hồ là sửng sốt một chút.

Hai đầu Địa Long ở giữa, có một loại ăn ý, bầu không khí mười điểm an lành!

Quả nhiên, này hai đầu Địa Long, là nhận biết!

Diệp Vân Phi tại đã thu phục đầu này Địa Long đầu, có lưu một cái hồn lực ấn ký, cho nên, có thể cảm giác đạt được đầu này Địa Long cảm xúc.

Mà lại, Diệp Vân Phi phát hiện, trước mắt đầu này Địa Long khí tức, có một chút quen thuộc.

Tại Hậu Thổ giáo tổng bộ, địa tháp dưới đáy cái huyệt động kia bên trong, đã từng Địa Long bị trói ở đàng kia, trong đó bốn đầu đã trốn.

Chỉ bất quá, cái kia bốn đầu chạy trốn Địa Long, tại cái huyệt động kia bên trong, còn lưu lại có một ít khí tức.

Cho nên, Diệp Vân Phi xác định, trước mắt đầu này Địa Long, nhất định liền là cái kia bốn đầu chạy trốn Địa Long trong đó một đầu!

Sau đó.

Đột nhiên, đầu kia Địa Long tầm mắt, thấy được Diệp Vân Phi!

Rống

Lập tức, đầu kia Địa Long, biến đến cuồng bạo lên, phát ra gầm lên giận dữ.

"Địa Sư!"

Đầu kia Địa Long, hướng Diệp Vân Phi dưới chân đầu này Địa Long, truyền tới một đạo phẫn nộ tin tức.

Đầu này Địa Long, đã từng bị Hậu Thổ giáo lập giáo phái tổ sư gia, trói trên mặt đất đáy tháp bộ mười điểm thời gian dài dằng dặc, cho nên, nó đúng sư không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Diệp Vân Phi tu luyện tướng địa học, cũng là một cái Địa Sư!

Rống

Đầu kia Địa Long rống giận, trực tiếp liền nhào giết tới đây.

Trốn

Diệp Vân Phi không do dự, trực tiếp liền mệnh lệnh dưới chân Địa Long chạy trốn.

Bởi vì, Diệp Vân Phi phát hiện, đầu kia Địa Long thực lực, tựa hồ so với chính mình thu phục đầu này Địa Long, phải cường đại hơn một chút.

Oanh

Lập tức, Diệp Vân Phi dưới chân Địa Long, xoay người bỏ chạy, trong nháy mắt liền lao ra cái này dưới mặt đất hang động.

Rống

Phía sau, đầu kia Địa Long đuổi theo tới.

Cũng may, đầu kia Địa Long đuổi theo sau một lát, liền từ bỏ.

"Nguy hiểm thật."

Diệp Vân Phi cảm giác được, phía sau đầu kia Địa Long, không tiếp tục đuổi theo, không khỏi thở dài một hơi.

"Cái kia đầu gia hỏa, tính tình thật đúng là táo bạo a."

Diệp Vân Phi không khỏi cười khổ.

"Bất quá, thực lực của nó cũng thực không tồi."

Diệp Vân Phi cảm thán nói.

"Nếu như có thể nắm đầu này Địa Long cũng đã thu phục được...

Có lẽ  có thể thử một chút."

Diệp Vân Phi trong óc, đột nhiên lướt qua ý nghĩ này.

Đầu kia Địa Long mặc dù lợi hại, thế nhưng, Diệp Vân Phi cũng đã thu phục được một đầu Địa Long!

Mà lại, tại tướng địa học bên trong, ghi chép mấy loại đối phó Địa Long phương pháp!

Bất quá, những phương pháp này, đều cần đại lượng Thổ thuộc tính pháp bảo.

Tốt

Thử một chút!"

Diệp Vân Phi lập tức làm ra quyết định.

Thế là, Diệp Vân Phi về tới Hậu Thổ giáo trong tổng bộ, tìm tới giáo chủ, lấy ra một nhóm lớn Linh tinh thạch, linh dược, nhường giáo chủ phái người ra ngoài mua sắm một nhóm ẩn chứa Thổ thuộc tính năng lượng pháp bảo.

"Tô Diệp, ngươi cần nhiều như vậy Thổ thuộc tính pháp bảo, dùng tới làm cái gì?"

Giáo chủ có chút giật mình.

"Ta hữu dụng chỗ."

Diệp Vân Phi hàm hồ nói ra.

"Được a.

Chúng ta Hậu Thổ giáo trong bảo khố, cất giữ có không ít Thổ thuộc tính năng lượng pháp bảo, ta có khả năng cho một bộ phận ngươi.

Đồng thời, ta cũng phái người ra ngoài, giúp ngươi mua sắm một nhóm trở về đi."

Giáo chủ thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, cũng không có hỏi tới, suy nghĩ một chút, nói ra.

Tại trong lòng của hắn, đã coi Diệp Vân Phi là thành là hắn người nối nghiệp, cho nên, mười điểm hào phóng.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi về tới chính mình tu luyện ngọn núi bên trên.

"Diệp Vân Phi, này hai ngày thời gian, ngươi chạy đi nơi nào.

Ta chạy mấy chục chuyến, đều không có tìm được ngươi."

Rất nhanh, đại địa đạo trưởng cũng tới đến ngọn núi bên trên, nói ra.

"Có việc?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta nhận được tin tức.

Trong khoảng thời gian này, Bắc Hoang vực bên trong, đột nhiên xuất hiện không ít Cổ Yêu tộc nhân mã.

Cho tới nay, Bắc Hoang vực chủ yếu là nhân loại võ giả chỗ tụ họp, cực ít sẽ có yêu tộc xuất hiện.

Ở trong đó, nhất định có gì đó quái lạ."

Đại địa đạo trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Bọn hắn khẳng định là tới tìm ta."

Diệp Vân Phi không khỏi sầm mặt lại.

"Ta cũng là nghĩ như vậy.

Thiên Cơ tông che trời che đậy, còn tại trong tay của ngươi.

Che trời che đậy là Thiên Cơ tông trọng bảo, Thiên Cơ tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Thiên Cơ tông am hiểu thôi diễn chi thuật, vô cùng có khả năng, đã thôi diễn đến tung tích của ngươi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Hẳn là dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi nhớ tới, trước đây không lâu, tại Đông Trạc chân quân trong động phủ, xuất hiện tại trên đỉnh đầu của mình phương, sâu trong hư không cái kia tờ hư ảo gương mặt.

"Diệp Vân Phi, tha thứ ta nói thẳng, nếu như ngươi tiếp tục lưu lại Hậu Thổ giáo, một khi Cổ Yêu tộc cùng Thiên Cơ tông tra đến nơi này, toàn bộ Hậu Thổ giáo, sợ rằng sẽ bởi vì ngươi mà hủy diệt.

Cho nên, chúng ta là thời điểm đi Thiên Đạo học viện."

Đại địa đạo trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta đi cùng giáo chủ nói, khiến cho hắn viết một lá thư, đề cử hai chúng ta đi tham gia Thiên Đạo học viện nhập viện sát hạch.

Hai ngày nữa, chúng ta liền lên đường đi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, đại địa đạo trưởng rời đi.

Diệp Vân Phi thì là tiến vào trong mật thất.

"Che trời che đậy."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một mảnh vải vàng bay ra, trôi nổi trước người.

"Món pháp bảo này, tại che lấp bộ dạng phương diện, hẳn là có rất không tệ tác dụng.

Đem nó luyện hóa, đối ta hẳn là có trợ giúp."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, hướng che trời che đậy kéo dài đưa tới, bắt đầu luyện hóa.

Khối này che trời che đậy cấp bậc tuy cao, thế nhưng, Diệp Vân Phi liền Thiên Đế cấp bậc pháp bảo, cũng từng có được qua, muốn luyện hóa khối này che trời che đậy, cũng không khó.

Cùng một thời gian.

Âu Dương gia tộc tổng bộ.

Một gian trong nghị sự đại sảnh.

"Các vị, ta nhận được tin tức, chúng ta Âu Dương gia tộc bố trí tại Hậu Thổ trong giáo tất cả mọi người, đã toàn bộ bị giết chết.

Âu Dương Phong cũng bị phế sạch.

Chúng ta Âu Dương gia tộc những năm gần đây, tại Hậu Thổ giáo tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Một cái dáng người khôi ngô nam tử, mang ở đại sảnh chính giữa, chậm rãi mở lời nói ra.

Nam tử này, liền là Âu Dương gia tộc gia chủ đương thời.

Trong đại sảnh, còn ngồi một nhóm Âu Dương gia tộc cao tầng, mỗi một cái vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

"Gia chủ, chẳng lẽ, chúng ta cứ tính như thế?

Vì chiếm đoạt Hậu Thổ giáo, những năm gần đây, chúng ta Âu Dương gia tộc, có thể là hao tốn to lớn tâm huyết.

Mắt thấy, liền muốn thành công, hiện tại, lại đột nhiên hủy sạch."

Một cái Hôi bào lão giả, trầm giọng nói ra.

"Không sai.

Gia chủ, tuyệt đối không thể cứ như vậy bỏ qua!"

Mặt khác những Âu Dương gia tộc đó cao tầng, cũng là dồn dập mở lời.

"Các vị, trước an tĩnh lại."

Âu Dương gia chủ cất cao giọng nói ra.

Những người khác, đều là yên tĩnh trở lại, nhìn về phía gia chủ.

"Chúng ta Âu Dương gia tộc, dĩ nhiên sẽ không cứ như vậy bỏ qua.

Hậu Thổ trong giáo, có một nửa nhân vật cao tầng, là thuộc tại chúng ta Âu Dương gia tộc người.

Hiện tại, toàn bộ đều bị giết chết.

Mặc dù, này đối với chúng ta Âu Dương gia tộc tới nói, là một cái tổn thất thật lớn.

Thế nhưng, cái này cũng mang ý nghĩa, Hậu Thổ giáo cao tầng, chỉ còn lại có một nửa.

Hậu Thổ giáo thực lực tổng hợp  tương đương với bị suy yếu một nửa!

Hiện tại chính là Hậu Thổ giáo suy yếu nhất thời kì.

Cũng là chúng ta đối Hậu Thổ giáo động thủ nhất thời điểm tốt!"

Âu Dương gia tộc cao giọng nói ra.

"Gia chủ nói rất có đạo lý!"

Âu Dương gia tộc mặt khác cao tầng, đều là kêu lên.

"Mà lại, ta còn thu đến một tin tức.

Nguyệt châu Đệ Nhất tộc Hồ tộc Nhị thiếu gia, bị Hậu Thổ giáo Thánh tử Tô Diệp sát hại.

Cái kia Nhị thiếu gia tên là Hồ Ba.

Hồ Ba đại ca gọi Hồ Kiệt, là Thiên Toàn thánh địa Thiên xoáy trên bảng bài danh thứ bảy đệ tử thiên tài!"

Cho nên, Hồ tộc chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua, nhất định sẽ tìm Tô Diệp tính sổ.

Ta đã phái người đi nguyệt châu Hồ tộc, cùng Hồ tộc thương nghị, đi ra binh, đối phó Hậu Thổ giáo!"

Âu Dương gia chủ chậm rãi nói ra.

"Quá tốt rồi!

Chúng ta Âu Dương gia tộc, lại thêm Hồ tộc, hai tộc nhân mã, muốn đối phó Hậu Thổ giáo, dễ dàng mà trở bàn tay!"

Âu Dương gia tộc còn lại mấy cái bên kia cao tầng, mỗi một cái đều là hết sức kích động.

"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Hồ tộc đồng ý xuất binh, chúng ta lập tức xuất phát, đi Hậu Thổ giáo!"

Âu Dương gia chủ từng chữ từng chữ nói ra..