Chương 673: Bố trí

Chương 673: Bố trí

Hậu Thổ giáo tổng bộ.

Trong mật thất.

"Cuối cùng đem khối này che trời che đậy luyện hóa."

Diệp Vân Phi từ từ mở mắt, vẫy tay một cái, trước người khối kia hoàng bố rơi trong tay.

"Khối này che trời che đậy tác dụng chủ yếu nhất, liền là ngăn cách hết thảy cảm giác, bao quát Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc cảm giác, hồn lực cảm giác.

Khó trách, Thiên Cơ tông sẽ coi nó là thành trọng bảo.

Đối với những cái kia am hiểu thôi diễn người mà nói, khối này che trời che đậy, xác thực tác dụng rất lớn."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thường xuyên tiến hành thôi diễn người, đều muốn đối mặt một vấn đề, cái kia chính là Đại Đạo pháp tắc cắn trả.

Bởi vì, thôi diễn thuật  chẳng khác gì là một loại nhìn trộm thiên cơ hành vi, lại nhận Đại Đạo pháp tắc trừng phạt.

Mà che trời che đậy thì có khả năng ngăn cách này loại trừng phạt!

Bởi vì, nắm che trời che đậy mang ở trên người, là có thể ngăn cách Đại Đạo pháp tắc đối tự thân cảm giác.

Ngoài ra.

Khối này che trời che đậy còn có một cái tác dụng.

Cái kia chính là có thể ngăn cách hồn lực cảm giác.

Nói cách khác, Diệp Vân Phi chỉ cần đem khối này che trời che đậy mang ở trên người, người khác dù cho nhìn bằng mắt thường nhìn thấy Diệp Vân Phi, hồn lực lại không cách nào cảm giác đạt được Diệp Vân Phi tồn tại!

"Rất không tệ một món pháp bảo."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Đặc biệt là có khả năng ngăn cách người khác hồn lực đối với mình tiến hành cảm giác này vừa làm dùng, Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

Diệp Vân Phi nắm che trời che đậy thu vào trong cơ thể.

"Ta sắp rời đi Hậu Thổ giáo, tại cách trước khi đi, liền đưa một trận tạo hóa cho Hậu Thổ giáo đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu luyện đan.

Tại Đông Trạc chân quân trong động phủ, Diệp Vân Phi đạt được đại lượng thảo dược.

Có chừng mười mấy vạn cây.

Trong đó rất lớn một bộ phận đã dùng cho tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, còn thừa lại mấy vạn gốc.

Diệp Vân Phi chọn lựa ra một, lục phẩm đạo dược.

"Cần ta hỗ trợ sao?"

Váy vàng hỏi.

"Không cần.

Ta luyện chế, "

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu luyện đan.

Một ngày sau.

"Hẳn là đủ rồi."

Diệp Vân Phi luyện chế ra tới một nhóm lớn đan dược, dừng lại luyện đan, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Nhưng vào lúc này.

Giáo chủ xa xa tới, đáp xuống Diệp Vân Phi tu luyện ngọn núi bên trên.

Diệp Vân Phi đi ra mật thất.

"Tô Diệp, trong này chứa, tất cả đều là Thổ thuộc tính pháp bảo, cho."

Giáo chủ lấy ra ba mai không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi tiếp nhận ba mai không gian giới chỉ, nói ra.

"Giáo chủ, ngươi tại Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cảnh giới này bên trên, ước chừng có thời gian dài bao lâu."

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Ta kẹt tại cảnh giới này phía trên, vượt qua một trăm năm."

Giáo chủ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó thở dài nói ra.

"Thử qua đột phá đến Nguyên Hồn cảnh à."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta thiên phú có hạn, đoán chừng cả đời này, cũng chính là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ.

Mong muốn đột phá đến Nguyên Hồn cảnh, khó a!

Ta đã không ôm bất kỳ hy vọng.

Trừ phi có kỳ tích xuất hiện."

Giáo chủ lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia thương cảm biểu lộ.

"Được rồi, ngươi không cần quan tâm ta tu luyện.

Ta lão, về sau, Hậu Thổ giáo là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ.

Cố gắng lên."

Giáo chủ nhìn về phía Diệp Vân Phi, dùng cổ vũ ngữ khí nói ra.

"Kỳ thật, đột phá đến Nguyên Hồn cảnh, cũng không cần cao bao nhiêu thiên phú.

Võ giả tu luyện, xem xét tự thân thiên phú và tâm tính, hai xem tài nguyên tu luyện, ba xem vị trí thiên địa hoàn cảnh, nhìn quanh tu luyện công pháp.

Này bốn phương mặt tổng hợp, mới quyết định một võ giả có khả năng đạt tới độ cao.

Cho nên, ngươi một mực vô pháp đột phá đến Nguyên Hồn cảnh, không nhất định chính là thiên phú vấn đề."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tô Diệp, ngươi làm sao hiểu được nhiều như vậy!"

Giáo chủ không khỏi mười điểm giật mình, dùng ánh mắt kinh ngạc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi lời.

Hắn cảm thấy Diệp Vân Phi theo như lời nói, chặt chẽ già dặn, câu câu đều có lý, thẳng vào chỗ yếu hại.

Lời như vậy, theo một cái tuổi quá trẻ hậu bối tiểu tử trong miệng nói ra, cho người cảm giác có điểm quái dị.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại nói một câu, khiến cho hắn càng thêm khiếp sợ lời.

"Trên thực tế, ta cảm thấy, ngươi có cơ hội, đột phá đến Nguyên Hồn cảnh."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái gì? !"

Giáo chủ hoàn toàn ngây dại, nhìn Diệp Vân Phi.

"Nơi này có hai khỏa đạo đan, ngươi cầm lấy đi dùng.

Này hai ngày thời gian, nếm thử đột phá, có lẽ, sẽ có cơ hội đột phá đến Nguyên Hồn cảnh."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một cái bình ngọc bay ra, trôi nổi tại giáo chủ trước người.

Trong bình ngọc, chứa hai khỏa đạo đan.

Đạo đan? !"

Giáo chủ vô ý thức tiếp nhận bình ngọc, mở ra xem, càng thêm là kinh ngạc tới cực điểm.

Hậu Thổ giáo chẳng qua là Bắc Hoang vực Mục châu một cái giáo phái, bình thường, trong giáo liền tứ phẩm đạo đan, cũng không có.

Nhiều nhất, cũng là có một ít lưỡng phẩm đạo đan.

Một khỏa tam phẩm đạo đan, đối với giáo chủ tới nói, đã là trân quý cực điểm, có thể đủ làm bảo bối trân ẩn nấp rồi.

Hiện tại, lại lập tức, đạt được hai đạo đan!

Cái này khiến hắn như thế nào kinh!

"Tô Diệp, cái này. . ."

Giáo chủ ngốc ngốc nhìn về phía Diệp Vân Phi, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì.

Diệp Vân Phi mang cho hắn kinh ngạc, thật sự là quá lớn!

Một cái hậu bối tiểu tử, tùy tiện liền lấy ra hai đạo đan đưa người, chuyện như vậy, đã vượt qua hắn có thể hiểu được phạm vi!

"Tô Diệp, ngươi đến cùng là ai?

Ngươi tới chúng ta Hậu Thổ giáo, là vì cái gì?"

Sửng sốt nửa ngày, giáo chủ hỏi.

Có thể tiện tay xuất ra hai đạo đan người, làm sao lại là người bình thường đâu!

"Giáo chủ, ngươi cái gì cũng đừng hỏi  ấn ta đi làm, nhìn một chút có thể hay không, đột phá Nguyên Hồn cảnh.

Chuyện này, đối ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Giáo chủ tầng tầng gật gật đầu, trong lòng chờ mong không thôi.

Hai đạo đan, nói không chừng, thật có thể khiến cho hắn đột phá đến Nguyên Hồn cảnh!

Giáo chủ kích động đến hai tay, run nhè nhẹ.

"Ta đây trở về bế quan!"

Giáo chủ nói ra, sau đó, thân hình hắn lóe lên, phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền trở về hắn tu luyện mỏm núi, bắt đầu bế quan tu luyện.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, độn vào dưới mặt đất, đi tới địa tháp dưới đáy hang động.

Đầu kia Địa Long đang bò ẩn náu trong huyệt động.

"Chúng ta lên đường đi."

Diệp Vân Phi đứng lên Địa Long đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cùng Địa Long rời đi Hậu Thổ giáo tổng bộ.

Lớn nửa ngày sau, đi tới đầu kia Địa Long chỗ hang động phụ cận.

"Ngươi tại chỗ này đợi lấy ta."

Diệp Vân Phi nói với Địa Long, sau đó, liền thi triển thuật độn thổ, khống chế địa khí, hướng về cái huyệt động kia sờ soạng.

Diệp Vân Phi động tác tận lực làm đến nhẹ nhất.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn đem che trời che đậy kích hoạt, phóng xuất ra một cỗ khí tức huyền ảo, đem thân thể bao vây lại.

Che trời che đậy có thể cảm giác ngoại giới cảm giác.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi coi như đi vào đầu kia Địa Long hang động phụ cận, đầu kia Địa Long cũng cảm giác không đến Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn Thổ thuộc tính pháp bảo, bắt đầu ở này một mảnh lòng đất, bố trí dâng lên.

Tướng địa học công pháp bên trong, ghi lại mấy loại, như thế nào đối phó Địa Long phương pháp.

Diệp Vân Phi định đem những phương pháp này, toàn bộ đều dùng tới.

Đầu tiên, Diệp Vân Phi nắm này một mảnh thế giới dưới lòng đất đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, toàn bộ cắt đứt.

Dạng này, đầu kia Địa Long liền vô pháp từ chung quanh hấp thu địa khí năng lượng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tại cái huyệt động kia chung quanh, bố trí mấy cái Tỏa Long trận.

Sau đó, Diệp Vân Phi còn bố trí một nhóm chuyên môn dùng để buộc chặt Địa Long trói Long dây xích, dùng để công kích Địa Long trấn long đính các loại, lít nha lít nhít, đem cái huyệt động kia không gian chung quanh, đều bao vây lại.

"Cuối cùng hoàn thành."

Lớn nửa ngày sau, Diệp Vân Phi hoàn thành bố trí..