Chương 674: Hai tộc đại quân

Chương 674: Hai tộc đại quân

"Động thủ!"

Diệp Vân Phi vọt thẳng tiến vào phía trước trong huyệt động.

Rống

Trong huyệt động, đầu kia Địa Long thấy một lần Diệp Vân Phi, lập tức phát ra tiếng rống giận dữ.

Sau đó, nó liền hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Diệp Vân Phi xoay người rời đi, lao ra hang động.

Oanh

Đầu kia Địa Long đuổi tới, to lớn thân thể, chấn động đến này một mảnh thế giới dưới lòng đất, lung la lung lay.

Diệp Vân Phi thu phục Địa Long, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng  chờ tại bên ngoài.

Làm trong huyệt động đầu kia Địa Long xông lúc đi ra, Diệp Vân Phi thu phục Địa Long, lập tức liền xông tới.

Oanh

Hai đầu Địa Long, bắt đầu đại chiến.

Hai đầu Địa Long đại chiến, khiến cho phía trên mặt đất, xuất hiện một trận đáng sợ động đất.

Đại địa nứt ra, mỏm núi sụp đổ, dòng sông ngăn chặn!

"Đem nó dẫn tới vị trí chỉ định!"

Diệp Vân Phi hướng mình thu phục đầu kia Địa Long, truyền một cái mệnh lệnh.

Lập tức, Diệp Vân Phi thu phục Địa Long, một bên chiến liền lùi lại.

Mà đổi thành một đầu Địa Long, đánh đang hăng, chặt chẽ bức bách.

Một lát sau.

"Được rồi!

Tỏa Long trận!"

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, chỉ một ngón tay.

Oanh

Một cái huyền ảo lòng đất trận pháp, bỗng nhiên bùng nổ.

Trùng trùng điệp điệp trận pháp phù văn, trong nháy mắt liền đem đầu kia Địa Long bao vây lại.

Rống

Đầu kia Địa Long tựa hồ nhận lấy kinh hãi, giật mình lên, xoay người bỏ chạy.

Bởi vì, nó nhận ra, này là Địa Sư thủ đoạn!

Nó trước kia liền là bị Hậu Thổ giáo lập giáo phái tổ sư gia, thi triển này chút Địa Sư thủ đoạn bắt lấy, giam giữ trên mặt đất đáy tháp bộ.

"Trốn không thoát."

Diệp Vân Phi cười nói, chỉ một ngón tay.

Oanh

Trên mặt đất Long chạy trốn phía trước, lại có một cái Tỏa Long trận bùng nổ, cuồn cuộn trận pháp phù văn, cùng nhau tiến lên, hướng đầu kia Địa Long vây lại.

Rống

Đầu kia Địa Long vừa sợ vừa giận, quay người hướng một cái hướng khác bỏ chạy.

Oanh

Cái hướng kia cũng có một cái Tỏa Long trận, trong nháy mắt bùng nổ, lần nữa ngăn trở đường đi của nó.

Diệp Vân Phi đã sớm tính toán một phiên, coi là tốt địa long này có khả năng chạy trốn mỗi một cái phương hướng, đã sớm làm xong nghiêm mật bố trí.

Mấy cái Tỏa Long trận, cùng một chỗ phát huy tác dụng, trùng trùng điệp điệp hướng đầu kia Địa Long trấn áp tới.

Rất nhanh, đầu kia Địa Long liền cảm nhận được áp lực cực lớn.

Rống

Đầu này Địa Long liều mạng giãy dụa lấy, chấn động đến này một mảnh thế giới dưới lòng đất, lung la lung lay, nổ vang thao thiên.

"Trói Long dây xích!"

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ào ào ào...

Này một mảnh thế giới dưới lòng đất, xuất hiện rất nhiều màu vàng xiềng xích, không ngừng lay động, giăng khắp nơi, giống như từng trương mạng nhện, hướng đầu kia Địa Long, quấn đi vòng qua.

"Trấn long đính!"

Diệp Vân Phi lần nữa chỉ một ngón tay.

Vù vù...

Một cây cán màu vàng trường mâu, hướng đầu kia Địa Long bắn nhanh tới, đánh vào nó cái kia thân thể thô to phía trên.

Rống

Đầu kia Địa Long tức giận va đập vào, giãy dụa lấy, căn bản cũng không chịu khuất phục.

Dần dần, theo nó không ngừng giãy dụa, Diệp Vân Phi bố trí Tỏa Long trận, trói Long dây xích, trấn long đính, bắt đầu áp chế không nổi nó.

Lên

Diệp Vân Phi đối với mình thu phục Địa Long ra lệnh.

Lập tức, Diệp Vân Phi thu phục Địa Long, lập tức xung phong liều chết tới, đối đầu kia muốn chạy trốn Địa Long, phát động tiến công.

Cuối cùng, tại Tỏa Long trận, trói Long dây xích, trấn long đính, cùng Diệp Vân Phi thu phục Địa Long áp chế dưới, đầu kia Địa Long cuối cùng bắt đầu không chịu nổi.

Dần dần, nó vô lực vùng vẫy.

Mấy cái Tỏa Long trận, đại lượng trói Long dây xích, còn có trấn long đính, cùng nhau tiến lên, đưa nó cái kia thân thể thô to, chặt chẽ cuốn lấy.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, tại đây đầu Địa Long đầu phía trên, ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó, Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, hướng đầu này Địa Long đầu, thấm vào.

Có thu phục đầu thứ nhất Địa Long kinh nghiệm, Diệp Vân Phi đã biết, như thế nào thu phục một đầu Địa Long.

Chỉ bất quá, đầu thứ nhất Địa Long, là chủ động phối hợp.

Đầu này Địa Long, thì là liều mạng phản kháng.

Cho nên, mãi đến sau một ngày, Diệp Vân Phi thật vất vả, mới là tại đây đầu Địa Long đầu, lưu lại một cái hồn lực ấn ký.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi là có thể cùng đầu này Địa Long, tiến hành trao đổi.

Diệp Vân Phi đối với nó tiến hành một phiên trấn an, cam đoan sẽ không đem nó giam giữ tại một chỗ.

"Cuối cùng thành công."

Diệp Vân Phi thở một hơi thật dài.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi đứng ở trong đó một đầu Địa Long đầu phía trên, khu động hai đầu Địa Long, tại dưới nền đất, thoải mái ngao du, biết bao tự tại!

Mãi đến nửa ngày sau, Diệp Vân Phi mới mang theo hai đầu Địa Long, về tới Hậu Thổ giáo trong tổng bộ.

Diệp Vân Phi nhường hai đầu Địa Long ở tại địa tháp dưới đáy trong huyệt động.

Bất quá, Diệp Vân Phi không có hạn chế hành động của bọn nó.

Mà là nhường này hai đầu Địa Long, có nhu cầu thời điểm, chính mình ra ngoài bổ sung địa khí năng lượng.

Diệp Vân Phi chính mình, thì là về tới tu luyện ngọn núi bên trên, tiến vào trong mật thất, ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Hậu Thổ giáo tổng bộ bên ngoài.

Có từng chiếc từng chiếc phi thuyền, lít nha lít nhít, hoành không mà đến, đứng ở tổng bộ bên ngoài.

Sau đó, theo những chiếc phi thuyền này bên trong, đi tới từng đội từng đội nhân mã, đều là đằng đằng sát khí.

Rất nhanh, trong trời cao, xuất hiện hai lá cờ lớn.

Trong đó một cây cờ lớn phía trên, viết Âu Dương hai cái chữ to.

Khác một cây cờ lớn phía trên, viết một cái Hồ chữ.

Âu Dương gia tộc cùng Hồ tộc nhân mã đến rồi!

"Có địch tình!"

Hậu Thổ giáo tổng bộ bên trong, lần lượt từng bóng người, phóng lên tận trời.

"Âu Dương gia tộc, Hồ tộc, các ngươi đây là ý gì!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hậu Thổ giáo một trưởng lão, chất vấn.

"Hậu Thổ giáo Thánh tử Tô Diệp, tại Đông Trạc chân quân trong động phủ, mưu hại chúng ta Âu Dương gia tộc mười mấy cái tử đệ, hôm nay, chúng ta Âu Dương gia tộc, đặc biệt đến báo thù!"

Âu Dương gia tộc một cái áo bào xám trưởng lão, tiến lên một bước, cao giọng nói ra.

"Chúng ta Hồ tộc lần này đến, cũng là bởi vì các ngươi Hậu Thổ giáo Thánh tử Tô Diệp, giết hại ta Hồ tộc tử đệ, đặc biệt đến báo thù!"

Một cái nam tử áo bào tím, theo Hồ tộc nhân ngựa trận doanh bên trong, đi ra, cao giọng nói ra.

"Thế hệ trẻ tuổi, xuất ngoại xông xáo lịch luyện, tranh đấu lẫn nhau, có chỗ thương vong, đó là mười điểm bình thường sự tình.

Chẳng lẽ, các ngươi Âu Dương gia tộc cùng Hồ tộc tử đệ, liền chưa bao giờ từng giết người sao?"

Lúc này, Nghiêm Thiên Tông xuất hiện tại tổng bộ vùng trời, lớn tiếng chất vấn.

"Ha ha...

Tốt một câu mười điểm bình thường sự tình!

Nói đến đảo nhẹ nhàng linh hoạt.

Hôm nay, ta Âu Dương gia tộc đại quân, chắc chắn san bằng Hậu Thổ giáo, để cho thế nhân biết, chúng ta Âu Dương gia tộc, không phải dễ khi dễ!"

Âu Dương gia tộc cái kia áo bào xám trưởng lão nghiêm nghị nói ra.

"Lập tức nhường Tô Diệp cút ra đây!

Chúng ta Hồ tộc lần này đến, chủ yếu chính là vì Tô Diệp!"

Hồ tộc cái kia nam tử áo bào tím, lạnh lùng nói ra.

Đúng

Trước hết để cho Tô Diệp cút ra đây!

Chúng ta Âu Dương gia tộc tử đệ, Âu Dương Phong còn tại Tô Diệp trong tay!

Khiến cho hắn lập tức thả người!"

Âu Dương gia tộc cái kia áo bào xám trưởng lão cũng là quát to.

"Ta tại đây bên trong."

Một thanh âm vang lên, sau đó, Diệp Vân Phi xuất hiện tại tổng bộ vùng trời.

"Ngươi nói là hắn?"

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem Âu Dương Phong theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, nhấc trong tay, như đề một con gà con.

"Tam trưởng lão, nhanh cứu ta!

Giết Tô Diệp!

Hắn đánh vỡ đan điền của ta, mau giết hắn, giúp ta báo thù!"

Âu Dương Phong thấy cái kia áo bào xám trưởng lão, lập tức kêu lớn lên.

"Tô Diệp, lập tức thả người, có lẽ, ta sẽ cho ngươi lưu một cái toàn thây, bằng không, tất nhiên sẽ đưa ngươi lăng trì xử tử!"

Cái kia áo bào xám trưởng lão, một bước tiến lên trước, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Hắn là một cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cao thủ!

Diệp Vân Phi đứng thẳng như núi, không nhúc nhích.

"Tô Diệp, nghe được Tam trưởng lão lời nói sao!

Còn không lập tức thả ta!"

Âu Dương Phong tê rống lên.

"Ngươi để cho ta thả, ta liền thả, chẳng phải là thật mất mặt."

Diệp Vân Phi giơ lên Âu Dương Phong, cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi bàn tay, đột nhiên chấn động.

Phốc

Âu Dương Phong thể xác, tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Cái kia áo bào xám trưởng lão tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời..