Chương 675: Hỗn chiến

Chương 675: Hỗn chiến

"Tô Diệp tiểu súc sinh, hôm nay, Hậu Thổ giáo bởi vì ngươi, sẽ bị diệt mất!"

Áo bào xám trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Vừa mới nói xong, phía sau của hắn, xuất hiện mười lăm cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ!

Trong đó, hai cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ, năm cái Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ, tám cái Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ!

Cùng một thời gian.

Hồ tộc cái kia nam tử áo bào tím sau lưng, cũng xuất hiện mười lăm cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ.

Ba cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ, sáu cái Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ, bảy cái Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ.

Áo bào xám trưởng lão cùng cái kia nam tử áo bào tím, bản thân cũng là Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ thực lực.

Cứ như vậy, Âu Dương gia tộc cùng Hồ tộc, tướng cộng lại, tổng cộng tới ba mươi hai cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ!

Thấy trận thế như vậy, Hậu Thổ giáo cao tầng, tất cả đều là sắc mặt kịch biến.

Hậu Thổ giáo trước đây không lâu tẩy trừ nội gian hành động, cơ hồ xử tử một nửa Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ.

Hiện tại, Hậu Thổ trong giáo, Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ số lượng, chỉ có mười bốn!

Trong đó, Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cao thủ, chỉ có hai cái, phân biệt là giáo chủ và Nghiêm Thiên Tông!

Đem so sánh phía dưới, Hậu Thổ giáo căn bản cũng không phải là đối thủ!

"Âu Dương gia tộc người nghe lệnh, san bằng Hậu Thổ giáo, một tên cũng không để lại!"

Đột nhiên, áo bào xám trưởng lão vung tay lên, lạnh lùng quát.

"Động thủ!

Diệt đi Hậu Thổ giáo!"

Hồ tộc cái kia nam tử áo bào tím, cũng là quát to.

Giết

Lập tức, Âu Dương gia tộc cùng Hồ tộc nhân mã, chẳng khác nào thuỷ triều, hướng Hậu Thổ giáo trong tổng bộ, xung phong vào.

"Hậu Thổ giáo chúng người nghe lệnh, ra sức giết địch, coi như liều đến người cuối cùng, cũng tuyệt không lùi bước!"

Nghiêm Thiên Tông sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng quát.

Hắn hiểu được, thế cuộc trước mắt, hung hiểm vô cùng.

Âu Dương gia tộc cùng Hồ tộc, hợp lại tới, binh hùng tướng mạnh.

Mà Hậu Thổ giáo một đoạn thời gian trước, đi qua một vòng tẩy trừ nội gian, vô luận là cao tầng, vẫn là đệ tử bình thường, đều thương vong rất nhiều, chính là thực lực suy yếu nhất thời kì!

"Ha ha...

Nghiêm Thiên Tông, chỉ bằng các ngươi Hậu Thổ giáo thực lực bây giờ, lấy cái gì cùng chúng ta liều đâu?

Các ngươi không có cơ hội liều mạng!"

Áo bào xám trưởng lão cười lớn, mang theo Âu Dương gia tộc Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, hướng Hậu Thổ giáo cao tầng chém giết tới.

Cái kia nam tử áo bào tím cũng mang theo Hồ tộc Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, hướng Hậu Thổ giáo cao tầng, vây giết tới đây.

Tất cả mọi người hiểu rõ, chân chính có thể quyết định chiến đấu cuối cùng thắng bại, khẳng định là song phương cao tầng chiến lực!

Lập tức, Âu Dương gia tộc cùng Hồ tộc ba mươi hai cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, liền đem Hậu Thổ giáo mười bốn Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, bao quanh vây lại, kịch liệt chém giết.

Hai bên những người khác ngựa, cũng bắt đầu kịch chiến.

Hậu Thổ giáo trong tổng bộ, tiếng hò giết, bên tai không dứt.

Âu Dương gia tộc cùng Hồ tộc nhân mã, người đông thế mạnh, trong chốc lát, liền bắt đầu chiếm thượng phong.

Hậu Thổ giáo nhân mã, chống đỡ đến mười điểm vất vả.

"Tam trưởng lão có lệnh, tru diệt Tô Diệp!"

Âu Dương gia tộc nhân mã bên trong, có mười mấy cái tiểu huyền đan cảnh võ giả, đồng thời giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

"Trước giết chết Tô Diệp!"

Hồ tộc cũng có mười mấy cái tiểu huyền đan cảnh võ giả, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi vây giết tới đây.

Lập tức ở giữa, tiếp cận trên trăm cái tiểu huyền đan cảnh, đằng đằng sát khí, thẳng hướng Diệp Vân Phi.

"Tô Diệp Thánh Tử, ta và ngươi cùng một chỗ nghênh địch!"

Một cái manh mối lạnh lẽo nam tử trẻ tuổi, đột nhiên đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, mở lời nói ra.

Tiêu Lượng!

"Tô Diệp, ta cũng tới giúp ngươi!"

Tiêu Võ cũng xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Này hai huynh đệ trước đó đều từng cùng Diệp Vân Phi có mâu thuẫn, nghĩ không ra, này loại trước mắt, vậy mà đứng ra cùng Diệp Vân Phi sóng vai chiến đấu.

"Đa tạ các ngươi."

Diệp Vân Phi mỉm cười, hướng bọn hắn gật đầu.

Mặc dù, đối mặt cái này khu khu thành trăm cái tiểu huyền đan cảnh, Diệp Vân Phi căn bản cũng không cần giúp đỡ.

Thế nhưng, đối này hai huynh đệ cử động, vẫn có chút cảm động.

"Chúng ta cũng cùng tô Diệp Thánh Tử cùng một chỗ chiến đấu giết địch!"

Tiếp theo, cái này đến cái khác Hậu Thổ giáo hạch tâm đệ tử, dồn dập vọt tới Diệp Vân Phi bên cạnh, đem Diệp Vân Phi chen chúc ở giữa.

Này chút hạch tâm đệ tử, toàn bộ đều là tiểu huyền đan cảnh thực lực!

Cắt

Vẽ vời thêm chuyện.

Chỉ bằng những cái kia rác rưởi, cũng muốn giết được Diệp Vân Phi, đơn giản nói đùa."

Nơi xa, đại địa đạo trưởng thấy cảnh này, không khỏi bĩu môi nói ra.

Hắn đang ở cùng những người khác chém giết, căn bản cũng không dự định tới giúp Diệp Vân Phi.

Tại Đông Trạc chân quân trong động phủ, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, Diệp Vân Phi là như thế nào đại phát thần uy, đánh giết một nhóm lớn tiểu huyền đan cảnh.

"Các vị, đa tạ!

Tốt, hôm nay, chúng ta liền cùng một chỗ giết địch!

Giết tới bọn hắn sợ!"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua tụ tập ở bên cạnh này chút hạch tâm đệ tử, cảm kích nói ra.

Vừa mới nói xong.

Xùy

Hư Không Nhận theo Diệp Vân Phi lồng ngực lao ra, sau đó trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Phốc

Hư Không Nhận xuất hiện lần nữa, đem một cái đang ở xông tới tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ đầu đánh xuyên.

Theo linh lực cảnh giới cùng hồn lực tăng lên, hiện tại, Diệp Vân Phi thi triển ra phi kiếm  có thể đánh giết tiểu huyền đan cảnh.

Huống chi, Hư Không Nhận có được xuyên qua không gian đặc tính, xuất quỷ nhập thần, phòng ngự cực khó!

Phốc phốc...

Tại Diệp Vân Phi điều khiển phía dưới, Hư Không Nhận không ngừng tan biến, không ngừng xuất hiện, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ một cái tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ đánh giết.

Mọi người chỉ có thể mơ hồ thấy một đạo hắc mang, không ngừng lấp lánh!

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Giết

Diệp Vân Phi tại điều khiển Hư Không Nhận giết địch đồng thời, kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, bước ra một bước, liền đi tới một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ trước người, một quyền đánh tới.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Kinh khủng lực quyền, đem cái này tiểu huyền đan cảnh trung kỳ ép tới thân thể cứng đờ, hành động gian nan.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm đấm, liền rơi vào thân thể của hắn phía trên, đưa hắn đánh cho nổ tung, tại chỗ chết thảm.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi hình như quỷ mị, quyền ra như điện, một quyền một cái, liên sát mấy người.

Hưu

Chung quanh hết thảy mọi người, thấy cảnh này, cũng không khỏi đến nhổ ra khí lạnh.

Diệp Vân Phi bày ra chiến lực, quá kinh người.

"Chúng ta còn chờ cái gì, đi theo tô Diệp Thánh Tử cùng một chỗ giết địch!"

Tiêu Lượng rống to, nhanh chân xông về phía trước, năm cái màu vàng trường long ngưng tụ ra hiện, đi theo tại bên cạnh hắn, hướng về phía trước đánh giết.

Giết

Còn lại mấy cái bên kia Hậu Thổ giáo hạch tâm đệ tử, cũng là từng cái xông về trước giết.

Bọn hắn nhận Diệp Vân Phi kích thích, từng cái giống như là điên cuồng đồng dạng, ý chí chiến đấu sục sôi, phấn đấu quên mình, toàn lực xung phong.

Trong lúc nhất thời, thế mà toàn bộ đều là siêu trình độ phát huy!

Diệp Vân Phi xông tại phía trước, càng thêm là thể hiện ra kinh người chiến lực, một quyền một cái, một lát sau, liền oanh sát mười mấy cái tiểu huyền đan cảnh!

Hướng Diệp Vân Phi vây giết tới trên trăm cái tiểu huyền đan cảnh, cơ hồ vẫn lạc hơn phân nửa!

Còn lại những cái kia, cũng dọa đến xoay người bỏ chạy, căn bản cũng không dám đối mặt Diệp Vân Phi.

"Ha ha, Nghiêm Thiên Tông, tử kỳ của ngươi đến!"

Lúc này, Âu Dương gia tộc cái kia Tam trưởng lão, đột nhiên cuồng tiếu lên.

Trong chiến đấu, hắn một chưởng đem Nghiêm Thiên Tông đánh bay.

Tại trong tiếng cười điên dại, cái này Tam trưởng lão giương ra thân pháp, hướng Nghiêm Thiên Tông vọt tới, đằng đằng sát khí.

Lúc này, Nghiêm Thiên Tông đã chịu nội thương, liên phun mấy ngụm lớn máu tươi.

Nhìn xem chém giết tới Tam trưởng lão, Nghiêm Thiên Tông khẽ cắn răng, chuẩn bị nghênh chiến.

Lúc này, nơi xa, Diệp Vân Phi đã đem cuộc chiến bên này, thấy rất rõ ràng.

Tại đây thời gian cực ngắn bên trong, Hậu Thổ giáo cao tầng, đã liên tục bại lui, có không ít người, đã bị thương, hiểm tượng hoàn sinh.

"Ra đi."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Này một mảnh mặt đất, bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Sau đó, một đầu Địa Long phóng lên tận trời, ngăn tại Nghiêm Thiên Tông trước người..