Chương 676: Nguyên Hồn cảnh

Chương 676: Nguyên Hồn cảnh

"Hậu Thổ giáo quả nhiên có một đầu Địa Long!"

Cái kia Tam trưởng lão không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Cảm thụ được Địa Long phóng thích ra năng lượng uy áp, ánh mắt của hắn, không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Ầm ầm...

Địa Long thân thể thô to, lướt ngang trời cao, hướng Tam trưởng lão vồ giết tới.

"Ha ha, may nhờ ta đã sớm chuẩn bị!

Động thủ, vải Tốn Mộc đại trận!"

Tam trưởng lão đột nhiên phá lên cười.

Vù vù...

Lập tức, mặt khác bốn cái Âu Dương gia tộc cao tầng lao đến, mỗi người lấy ra một nắm lớn tiểu trận màu xanh lục cờ, không ngừng tốc độ cao ném ra ngoài, chui vào không gian chung quanh bên trong.

Bọn hắn là tại bày trận!

Tam trưởng lão cũng là lấy ra mấy chục mặt màu xanh lá trận kỳ, hai tay liền giương, cắm vào trong không gian chung quanh.

Năm cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, cùng một chỗ hợp lại bày trận!

Trong chớp mắt.

Oanh

Một cái trận pháp đột nhiên hiển hiện, toát ra cuồn cuộn lục mang, nắm vùng thế giới này, đều nhuộm thành màu xanh lá!

"Ha ha, cái này Tốn Mộc đại trận, là chuyên môn dùng để đối phó các ngươi Hậu Thổ giáo đầu này Địa Long!"

Tam trưởng lão cười to.

Lần trước, Diệp Vân Phi cùng Tiêu Lượng tiến hành lôi đài chiến thời điểm, từng nắm Địa Long triệu hoán đi ra.

Hậu Thổ giáo trong tổng bộ có một đầu Địa Long tin tức, đã sớm truyền đến Âu Dương gia tộc trong tai.

Cho nên, lần này, Âu Dương gia tộc chuyên môn chuẩn bị cái này Tốn Mộc đại trận, dùng tới đối phó Địa Long.

Oanh

Trận pháp kia, bạo phát đi ra trùng trùng điệp điệp Mộc thuộc tính năng lượng, biến ảo thành một cây cán màu xanh lá trường tiễn, phô thiên cái địa, hướng đầu kia Địa Long bắn nhanh tới.

Rống

Trong lúc nhất thời, đầu kia Địa Long lại bị khiến không ngừng lùi lại.

"Mộc khắc thổ, cái này Tốn Mộc đại trận, xác thực đúng Long có tác dụng khắc chế."

Diệp Vân Phi nhìn xem đại trận kia, không khỏi nhíu mày.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên cảm giác được, chính mình trong nhục thể bộ, có một khỏa bảo châu khẽ run lên, tựa hồ đối với cái kia Tốn Mộc đại trận, sinh ra phản ứng.

Viên này bảo châu, chính là Diệp Vân Phi tại Đông Trạc chân quân trong động phủ lấy được thiên mộc Ất châu!

Thiên mộc Ất châu là một kiện Mộc hệ pháp bảo  có thể tự động hấp thu giữa thiên địa Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc.

Lúc đó, Diệp Vân Phi tại tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể quá trình bên trong, nắm viên này thiên mộc Ất châu bên trong chứa đựng năng lượng, hấp thu đại bộ phận.

Đồng thời, nắm viên này thiên mộc Ất châu cũng luyện hóa, giấu vào trong cơ thể.

Cái này Mộc hệ pháp bảo, đối Diệp Vân Phi về sau tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, còn sẽ có tác dụng!

"Ha ha...

Tô Đông lão gia hỏa kia đâu?

Làm sao không thấy?

Ta hiểu được, hắn khẳng định là nghe hơi mà chạy đi!

Các ngươi này chút kẻ đáng thương, giáo chủ của các ngươi đều thấy tình thế không ổn chạy trốn, các ngươi còn ở lại chỗ này mà dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, có ý tứ sao!

Hiện tại, ta cho một cái cơ hội các ngươi, phàm là quỳ xuống tìm tới hàng  có thể bất tử!"

Cái kia Tam trưởng lão cười lớn nói.

Hậu Thổ dạy một chút chủ tên là Tô Đông.

Nghe Tam trưởng lão, có không ít Hậu Thổ giáo người, trong lòng cũng là kỳ quái.

Thậm chí, có một ít ý chí yếu kém đệ tử, sinh ra dao động.

Bởi vì một mực không có thấy giáo chủ hiện thân!

"Đại gia yên tâm, giáo chủ là tuyệt đối sẽ không trốn!

Giáo chủ đang lúc bế quan tu luyện, sắp xuất quan!"

Nghiêm Thiên Tông cao giọng nói ra.

"Hoang đường!

Hậu Thổ giáo lập tức liền muốn diệt vong, còn đang bế quan tu luyện, dạng này buồn cười mượn cớ, thua thiệt ngươi nói ra được!"

Tam trưởng lão cười lạnh nói.

Lúc này tình hình chiến đấu đối Hậu Thổ giáo một phương, xác thực rất không ổn.

Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc nhân mã, tiến sát từng bước, Hậu Thổ giáo người, liên tục bại lui.

Cũng may, Diệp Vân Phi mang theo một nhóm Hậu Thổ giáo hạch tâm đệ tử, tàn sát một trận, chính diện đỡ được Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc cơ hồ một nửa nhân mã!

Khiến cho Hậu Thổ giáo nhân mã, thương vong tạm thời còn không phải quá lớn, còn có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Đến mức hai bên Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ chiến đấu, Hậu Thổ giáo mười bốn Đại Huyền Đan Cảnh, bị Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc ba mươi hai cái Đại Huyền Đan Cảnh đánh đến liên tục bại lui.

Hậu Thổ giáo Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, cơ hồ có một nửa đã bị thương.

"Lão gia hỏa, ngươi suy nghĩ nhiều.

Chỉ bằng các ngươi, còn không diệt được Hậu Thổ giáo."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Tam trưởng lão, đột nhiên lạnh lùng mở miệng.

"Tô Diệp, tử kỳ của ngươi đến!

Còn dám mạnh miệng sao!"

Tam trưởng lão quát lên.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, một bước liền đi tới cái kia Tốn Mộc đại trận bên cạnh.

Sau đó.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia viên thiên mộc Ất châu bay ra, xông vào Tốn Mộc đại trận bên trong.

Hô

Thiên mộc Ất châu bạo phát đi ra một cỗ cường đại hấp lực, bắt đầu thôn tính Tốn Mộc đại trận bên trong Mộc thuộc tính trận pháp năng lượng.

Lập tức, cái này Tốn Mộc đại trận uy lực, cấp tốc bắt đầu giảm xuống.

Rống

Đầu kia Địa Long chợt được từ do, lớn rống lên.

"Đi đối phó những tên kia!"

Diệp Vân Phi cho đầu này Địa Long ra lệnh.

Oanh

Lập tức, Địa Long quay người, hướng Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, vồ giết tới.

Theo đầu này Địa Long gia nhập chiến đấu, Hậu Thổ giáo những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, lập tức cảm giác buông lỏng rất nhiều.

"Tại sao có thể như vậy? !

Tốn Mộc đại trận, vì cái gì khốn không được đầu này Địa Long rồi?"

Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc nhân mã thấy thế, không khỏi trợn tròn mắt.

"Tô Diệp, nhất định là ngươi động tay chân!

Vừa rồi hạt châu kia, là cái gì!"

Tam trưởng lão giận dữ hét.

"Không sai, là ta động tay chân.

Ngươi có thể làm khó dễ được ta à."

Diệp Vân Phi cười lạnh, vung tay lên, từng mặt màu xanh lá trận kỳ, không ngừng theo không gian bên trong nhảy ra đến, rơi vào Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay.

Trong thời gian cực ngắn, thiên mộc Ất châu liền đem cái này Tốn Mộc đại trận năng lượng, hấp thu hơn phân nửa.

Cái này Tốn Mộc đại trận  tương đương với bị phá hết!

"Tô Diệp, ngươi muốn chết!"

Tam trưởng lão nộ tới cực điểm, giương ra thân hình, như một đầu chim lớn, hướng Diệp Vân Phi nhào giết tới đây.

Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái.

Ầm ầm...

Phía dưới một miếng đất lớn mặt kịch liệt chấn động lên.

Sau đó.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, lại có một đầu Địa Long, chui ra, phóng lên tận trời, hướng Tam trưởng lão vồ giết tới.

"Đáng chết!

Hậu Thổ giáo không phải chỉ có một đầu Địa Long sao?

Tại sao lại nhiều một đầu Địa Long!"

Tam trưởng lão vừa sợ vừa giận.

Rống

Vừa mới xuất hiện đầu này Địa Long, dài đến ngàn mét thô to thân thể, tốc độ nhanh đến kinh người, lập tức ở giữa, liền nhào tới Tam trưởng lão trước người.

Tam trưởng lão sắc mặt đại biến, thân hình nhanh lùi lại.

Đơn đả độc đấu, bình thường Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cao thủ, căn bản cũng không phải là đầu này Địa Long đối thủ!

Mấy chiêu ở giữa, Tam trưởng lão liền ở vào hạ phong, chật vật không chịu nổi!

"Các vị, chúng ta Hậu Thổ giáo không có việc gì!"

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra, thanh âm tại linh lực gia trì phía dưới, trùng trùng điệp điệp, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Lập tức, Hậu Thổ giáo nhân mã, tất cả đều hoan hô dâng lên.

"Quá tốt rồi!"

Hậu Thổ giáo những cái kia cao tầng, cũng là xúc động gọi tốt.

Theo hai đầu Địa Long tuần tự gia nhập chiến đấu, Hậu Thổ giáo một phương chiến lực đại tăng.

Hai đầu Địa Long tối thiểu nhất kiềm chế Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc mười cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ!

"Các vị, đây là chữa thương đan dược, các ngươi ăn đi."

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, từng khỏa đạo đan, không ngừng bay ra, rơi vào Hậu Thổ giáo những cái kia đã bị thương Đại Huyền Đan Cảnh trước người.

"Tam phẩm đạo đan!"

Hậu Thổ giáo những Đại Huyền Đan Cảnh đó giật nảy mình.

Một khỏa tam phẩm đạo đan, đối bọn hắn tới nói, trân quý cực điểm.

"Các vị, nhanh uống vào, chữa thương trọng yếu."

Diệp Vân Phi nói với bọn họ.

"Được rồi, đa tạ ngươi, Tô Diệp Thánh Tử!"

Hậu Thổ giáo những cái kia thụ thương Đại Huyền Đan Cảnh, dồn dập gật đầu, sau đó phục hạ thủ bên trong đạo đan.

Lập tức, bọn hắn cảm nhận được, một cỗ khổng lồ dược lực, như giang hà Đại Hải, tại thân thể của bọn hắn bên trong khuếch tán.

Thương thế của bọn hắn, bằng tốc độ kinh người, cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Mấy hơi thở về sau.

Bọn hắn liền phát hiện, thương thế khỏi hẳn!

Thực lực hồi phục tới được đỉnh phong trạng thái!

"Quá thần kỳ!"

Hậu Thổ giáo những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, từng cái cực kỳ mừng rỡ.

Giết

Hậu Thổ giáo mười bốn Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, từng cái tinh thần đại chấn, khí thế như cầu vồng, hướng kẻ địch vồ giết tới.

"Làm sao có thể!"

Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, thì là từng cái kinh sợ cực điểm.

Mắt thấy này chút Hậu Thổ giáo cao thủ, đã là thụ thương, chiến lực giảm lớn, nghĩ không ra, trong chớp mắt liền toàn tốt, để cho bọn họ như thế nào kinh.

Một trận đại chiến kịch liệt bạo phát.

Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc ba mươi hai cái Đại Huyền Đan Cảnh, đối chiến hai đầu Địa Long, còn có Hậu Thổ giáo mười bốn Đại Huyền Đan Cảnh.

Đánh cho đất rung núi chuyển, Nhật Nguyệt thất sắc!

Bởi vì hai đầu Địa Long chiến lực quá mạnh, rất nhanh, Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc những Đại Huyền Đan Cảnh đó, liền bắt đầu ở vào hạ phong, bị bức phải không ngừng lùi lại.

"Các vị, hiện tại, đến phiên chúng ta phản công!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng Hậu Thổ giáo nhân mã nhìn lại, cao giọng nói ra.

"Nguyện theo Tô Diệp Thánh Tử giết địch!"

Hậu Thổ giáo các đệ tử, đều là dồn dập kêu lớn lên.

"Vậy thì tốt, chúng ta tận diệt địch đến!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, hét lớn.

Hưu

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, nắm đấm nhanh như tia chớp đánh ra, một quyền một cái, liên sát mười mấy người.

Xùy

Hư Không Nhận hóa thành một đạo lập loè ánh đen, chỗ đến, thu hoạch một đầu lại một cái mạng.

Diệp Vân Phi giết người tốc độ, quá nhanh, chỗ đến, Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc nhân mã, giống như bị cắt rơm rạ, thành tốp thành tốp ngã xuống!

"Tô Diệp Thánh Tử có lệnh, tận diệt địch đến!"

Giờ khắc này, Hậu Thổ giáo hết thảy mọi người, từng cái như là điên cuồng, điên cuồng xông về trước giết.

Một lát sau, Hậu Thổ giáo một phương nhân mã, bắt đầu chiếm thượng phong!

Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc nhân mã, nhìn còn như là chiến thần giết tới Diệp Vân Phi, đều sợ mất mật.

"Đáng chết!

Đều là bởi vì cái kia Tô Diệp!"

Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, từng cái giận đến nghiến răng nghiến lợi, dùng ánh mắt oán độc, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Rút lui!

Lập tức rút lui!"

Đột nhiên, Âu Dương gia tộc Tam trưởng lão lớn rống lên.

"Chúng ta cũng rút lui!"

Hồ Tộc cái kia nam tử áo bào tím, cũng là hét lớn.

Hậu Thổ giáo một phương đã bắt đầu chiếm thượng phong, tiếp tục đánh xuống, đối bọn hắn rất không ổn!

Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc những cái kia nhân mã, ban đầu đã đấu chí hoàn toàn không có, vừa nghe đến ra lệnh rút lui, đều là mừng rỡ, từng cái xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Nếu đi vào, liền không cần đi."

Một đạo bình thản thanh âm, theo Hậu Thổ giáo tổng bộ chỗ sâu, truyền ra.

Đạo thanh âm này, mặc dù bình thản, thế nhưng, nghe tại trong tai của mọi người, lại giống như Thiên Công chấn nộ, lại như vô số đạo Lôi Đình, đồng thời tại hồn hải bên trong nổ vang, để cho người ta hoa mắt chóng mặt, chân cẳng như nhũn ra.

Sau đó.

Một cỗ đáng sợ năng lượng uy áp, đột ngột sinh ra, trấn áp đến vùng thế giới này, trong nháy mắt ngưng kết.

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, đều là phát hiện thân thể của mình, nặng nề vô cùng, hành động gian nan.

Sau một khắc.

Mọi người phát hiện, không biết lúc nào, trước mắt đã nhiều một người trung niên nam tử, chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng nơi nào.

"Tô Diệp, đa tạ ngươi!"

Cái kia cái nam tử trung niên, dùng ánh mắt cảm kích hướng Diệp Vân Phi trông lại, nói ra.

"Giáo chủ, chúc mừng ngươi đột phá đến Nguyên Hồn cảnh."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng..