Chương 677: Truyền vị

Chương 677: Truyền vị

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

Giáo chủ cười nói.

"Tô Đông, ngươi đột phá đến Nguyên Hồn cảnh rồi?"

Âu Dương gia tộc Tam trưởng lão, kinh ngạc hỏi.

"Không sai."

Giáo chủ nhàn nhạt gật đầu, sau đó, ánh mắt lạnh lùng hướng Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc nhân mã, quét nhìn đi qua.

"Giáo chủ đột phá đến Nguyên Hồn cảnh!"

Hậu Thổ giáo những cái kia cao tầng, từng cái xúc động cực điểm.

Phải biết, tại toàn bộ Mục Châu, Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cao thủ, thuộc về cao thủ đứng đầu nhất.

Nguyên Hồn cảnh, một cái cũng không có!

Hiện tại, Hậu Thổ dạy một chút chủ đột phá đến Nguyên Hồn cảnh, nhảy lên trở thành Mục Châu đệ nhất cao thủ!

Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc bên trong, căn bản cũng không có Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

"Hai người các ngươi tộc, muốn diệt hết ta Hậu Thổ giáo?"

Giáo chủ chắp hai tay sau lưng, ngữ khí mười điểm băng lãnh.

Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, vẻ mặt đều là âm tình bất định.

Ban đầu, bọn hắn coi là, hai tộc nhân mã hợp lại, nghĩ muốn tiêu diệt Hậu Thổ giáo, cũng không khó.

Nhưng là nghĩ không ra, Hậu Thổ trong giáo, đầu tiên là xuất hiện hai đầu Địa Long, hiện tại lại ra một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc, đã không phải là Hậu Thổ giáo đối thủ!

"Tô giáo chủ, lần này, là chúng ta Âu Dương gia tộc lỗ mãng.

Hiện tại, chúng ta lập tức thối lui.

Từ nay về sau, chúng ta Âu Dương gia tộc, cùng các ngươi Hậu Thổ giáo lại không thù hận."

Tam trưởng lão ôm quyền nói ra.

"Chúng ta Hồ Tộc nhân mã, cũng lập tức rút đi."

Hồ Tộc cái kia nam tử áo bào tím, cũng là cao giọng nói ra.

Địa thế còn mạnh hơn người, Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc, không thể không cúi đầu.

"Ha ha ha..."

Đột nhiên, giáo chủ phá lên cười.

"Các ngươi Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc nhân mã, quy mô giết tiến vào chúng ta Hậu Thổ giáo tổng bộ, luôn mồm muốn tiêu diệt chúng ta Hậu Thổ giáo, đem chúng ta tổng bộ, làm thành một vùng phế tích.

Hiện tại, nghĩ phủi mông một cái liền đi?

Trong thiên hạ, có dễ dàng như vậy sự tình?"

Giáo chủ chất vấn âm thanh, tại vùng thế giới này quanh quẩn, như Thiên Công chấn nộ.

Không thể không nói, Nguyên Hồn cảnh cường giả, thực lực quá mạnh, trong lúc phất tay, thậm chí nói câu nào, đều phảng phất khiên động một loại nào đó thiên địa đại thế.

"Tô giáo chủ, ngươi muốn thế nào?

Chẳng lẽ, ngươi thật nghĩ cùng chúng ta Âu Dương gia tộc, vạch mặt sao?"

Tam trưởng lão vẻ mặt hơi khó coi, trầm giọng hỏi.

"Vạch mặt lại như thế nào?"

Giáo chủ cười lạnh, xòe bàn tay ra, nhắm ngay Tam trưởng lão, lăng không nhấn một cái.

Oanh

Một cỗ năng lượng kinh khủng, đánh vào Tam trưởng lão thân thể phía trên.

Ầm

Tam trưởng lão không hề có lực hoàn thủ, thân thể như một viên như đạn pháo bắn ra đi, đem cách đó không xa tòa thứ nhất mỏm núi, va sụp hơn phân nửa.

Hưu

Giáo chủ vừa sải bước ra, liền theo tới Tam trưởng lão bên cạnh, khẽ vươn tay, bóp chặt Tam trưởng lão yết hầu, giống như là đề gà con, nhấc lên.

"Ngươi dám giết ta, Âu Dương gia tộc sẽ không bỏ qua!"

Tam trưởng lão giãy dụa gầm thét.

"Ngươi yên tâm, ngươi Âu Dương gia tộc những năm gần đây, một mực cân nhắc tích lũy nghĩ chiếm đoạt ta Hậu Thổ giáo.

Món nợ này, là thời điểm được rồi.

Ta sẽ tìm tới cửa, diệt đi các ngươi Âu Dương gia tộc."

Giáo chủ lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Phốc

Giáo chủ bàn tay chấn động, tại chỗ đem Tam trưởng lão thân thể, chấn thành một đoàn sương máu, hình thần câu diệt.

"Cái này là Nguyên Hồn cảnh cường giả thực lực sao!"

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, đều là kinh ngạc cực điểm.

Cái kia Tam trưởng lão là một cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cao thủ, nghĩ không ra, tại giáo chủ trước mặt, không hề có lực hoàn thủ, yếu đến giống một con gà con!

Giết

Giáo chủ giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Giết

Hậu Thổ giáo nhân mã, cùng kêu lên rống to, từng cái như Mãnh Hổ Hạ Sơn, điên cuồng hướng Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc nhân mã đánh tới.

Giáo chủ thì là cất bước, hướng Âu Dương gia tộc cùng Hồ Tộc những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ đi đến, như giết gà làm thịt cẩu đồng dạng, tiến hành nghiền sát!

Một lát sau.

Âu Dương gia tộc Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, toàn bộ bị giết sạch, một cái cũng không thể chạy mất!

Âu Dương gia tộc nhân mã, cũng bị diệt sát đại bộ phận, chỉ có số rất ít chạy thoát rồi.

Hồ Tộc những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, toàn bộ bị giáo chủ đả thương, tóm lấy.

Bởi vì, Hồ Tộc thực lực mặc dù giống như Âu Dương gia tộc, tộc bên trong cao thủ mạnh nhất, cũng chính là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ.

Thế nhưng, Hồ Tộc ra một cái yêu nghiệt, Hồ Kiệt!

Hồ Kiệt là Thiên Toàn thánh địa hạch tâm đệ tử, tại Thiên xoáy bảng phía trên, bài danh thứ bảy.

Mà Thiên Toàn thánh địa là Bắc Hoang vực thế lực cường đại nhất một trong.

Bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên, giáo chủ không có đối Hồ Tộc nhân mã, đại khai sát giới.

Tất cả những thứ này, Diệp Vân Phi chưa từng có hỏi.

Từ khi giáo chủ hiện thân về sau, Diệp Vân Phi liền không tham dự chiến đấu.

Một cái Nguyên Hồn cảnh cường giả, đầy đủ chưởng khống toàn trường!

Diệp Vân Phi nhường hai đầu Địa Long, về tới địa tháp dưới đáy trong huyệt động.

Nửa ngày sau.

Hết thảy đều kết thúc.

Trong giáo chấp sự, bắt đầu dẫn đầu các đệ tử, thanh lý chiến trường.

Tổng bộ trong nghị sự đại sảnh.

Giáo chủ, tất cả cao tầng, còn có Diệp Vân Phi, đại địa đạo trưởng, đều tại.

Tất cả cao tầng, đều là hết sức kích động.

Giáo chủ đột phá trở thành Nguyên Hồn cảnh cao thủ, ý vị này, từ nay về sau, Hậu Thổ giáo đem trở thành Mục Châu thế lực cường đại nhất!

"Các vị, chúng ta Hậu Thổ giáo hôm nay sở dĩ có thể thu được to lớn thắng lợi, hết thảy công lao, đều thuộc về Tô Diệp Thánh Tử!"

Giáo chủ cao giọng nói ra.

Mọi người tầm mắt, đều là hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Hôm nay trong chiến đấu, Diệp Vân Phi triệu hoán đi ra hai đầu Địa Long, lấy ra nhiều như vậy tam phẩm đạo đan, khiến cho những cao tầng này, cho tới bây giờ vẫn là hết sức kinh ngạc.

"Tô Diệp Thánh Tử, ngươi có nguyện ý hay không làm chúng ta Hậu Thổ giáo giáo chủ?

Ta hiện tại liền đem giáo chủ vị trí, truyền cho ngươi.

Về sau, Hậu Thổ giáo do ngươi tới chủ trì!"

Giáo chủ đột nhiên mở lời nói ra.

Cái gì? !

Mặt khác cao tầng, nghe giáo chủ, đều là sững sờ.

Mặc dù, mọi người đều biết, hiện tại Hậu Thổ trong giáo, Diệp Vân Phi là có khả năng nhất trở thành hạ một nhiệm kỳ giáo chủ ứng cử viên.

Thế nhưng, nghĩ không ra, giáo chủ hiện tại liền muốn truyền vị.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người, đều nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Nhất giáo chi chủ, quyền hành nơi tay, hiệu lệnh vạn người!

Dạng này dụ hoặc, đoán chừng trong thiên hạ, không có có mấy người trẻ tuổi, có thể ngăn cản được.

Chỉ có đại địa đạo trưởng hiểu rõ, Diệp Vân Phi là tuyệt sẽ không lưu tại Hậu Thổ giáo làm giáo chủ.

"Giáo chủ, hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh.

Nói thật đi, ta không có ý định lưu tại Hậu Thổ trong giáo.

Ta chuẩn bị đi Thiên Đạo học viện.

Ta cảm thấy, Đỗ Phàm mới là làm Hậu Thổ dạy một chút chủ nhân tuyển tốt nhất."

Diệp Vân Phi mở miệng nói ra.

"Ngươi chuẩn bị đi Thiên Đạo học viện?"

Giáo chủ sững sờ.

"Không sai.

Giáo chủ, ta cùng Tô Diệp đều chuẩn bị đi Thiên Đạo học viện, ngươi viết một lá thư, đề cử chúng ta đi tham gia Thiên Đạo học viện nhập viện sát hạch đi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Tô Diệp, ta hiểu rõ, dùng ngươi yêu nghiệt thiên phú, chúng ta Hậu Thổ giáo rất khó giữ được ngươi.

Hậu Thổ giáo đối với ngươi mà nói, liền là một phương ao nước nhỏ  nhân sinh của ngươi, nhất định sẽ đi về phía rộng lớn hơn sân khấu.

Được a, ta sẽ viết một phong thư, đề cử các ngươi hai cái đi tham gia Thiên Đạo học viện nhập viện sát hạch."

Sững sờ chỉ chốc lát về sau, giáo chủ mới là thở dài nói ra.

"Chỉ bất quá, Tô Diệp, ngươi nhớ kỹ, Hậu Thổ giáo cửa lớn, vĩnh viễn hướng ngươi rộng mở.

Mặc kệ ngươi lúc nào thì trở về, chúng ta Hậu Thổ giáo đều hoan nghênh."

Giáo chủ nói ra.

"Ta sẽ nhớ."

Diệp Vân Phi gật đầu cười nói..