Chương 678: Kiểm tra

Chương 678: Kiểm tra

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng rời đi Hậu Thổ giáo.

Diệp Vân Phi chỉ đem đi một đầu Địa Long, đem một cái khác đầu lưu tại Hậu Thổ giáo tổng bộ.

Diệp Vân Phi ngưng tụ ra một đạo hồn lực của mình ấn ký, giao cho giáo chủ, cứ như vậy, giáo chủ là có thể lợi dụng cái này hồn lực ấn ký, khống chế cái kia Địa Long.

Một cái Nguyên Hồn cảnh cường giả, một đầu Địa Long, đủ để cho Hậu Thổ giáo trở thành Mục Châu thế lực cường đại nhất!

"Nghĩ không ra, Tô Diệp Thánh Tử liền giáo chủ vị trí, cũng không muốn làm."

Nghiêm Thiên Tông đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi xa, nhẹ nhàng cảm thán nói.

"Tô Diệp quá thần bí, nhất định nhất định có hết sức kinh người lai lịch.

Chúng ta Hậu Thổ giáo quá nhỏ, nhất định là lưu không được hắn."

Giáo chủ lắc đầu nói ra.

"Hắn tới đến chúng ta Hậu Thổ giáo thời gian, cực kỳ ngắn ngủi, chúng ta Hậu Thổ giáo, nhưng bởi vì hắn, phát sinh nghiêng trời lệch đất cự biến.

Dạng này yêu nghiệt nhân vật, tương lai có khả năng đạt tới độ cao, tuyệt đối là chúng ta không cách nào tưởng tượng!

Nhớ kỹ, mặc kệ tình huống như thế nào phía dưới, chúng ta Hậu Thổ giáo vĩnh viễn muốn cùng hắn vì thiện, mà tuyệt không thể, cùng hắn trở mặt."

Giáo chủ nhìn đã tan biến ở chân trời Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

"Không sai."

Chung quanh còn lại mấy cái bên kia Hậu Thổ giáo cao tầng, đều là gật đầu đồng ý.

Một chiếc phi thuyền tại Bắc Hoang vực đại địa vùng trời, tốc độ cao phi hành.

"Thiên Đạo học viện tại Thiên Châu, dùng chúng ta tốc độ bây giờ, theo Mục Châu đi đến Thiên Châu, ước chừng cần ba ngày thời gian."

Trong phi thuyền, đại địa đạo trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Chúng ta lại không thời gian đang gấp."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong phi thuyền, từ tốn nói.

"Muốn đạt được tiến vào thần vẫn tư cách, chúng ta nhất định phải qua hai quan.

Ải thứ nhất, thành công thông qua nhập viện sát hạch, trở thành Thiên Đạo học viện học viên.

Cửa thứ hai, trở thành Thiên Đạo học viện tinh anh học viên.

Diệp Vân Phi, ta tin tưởng, dùng thực lực của ngươi, cũng không có vấn đề."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Đúng rồi, liên quan tới hộ người trên đường, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Diệp Vân Phi đi Thiên Đạo học viện, ngoại trừ muốn đạt được tiến vào thần vẫn tư cách bên ngoài, còn muốn thật tốt điều tra tìm hiểu một chút hộ người trên đường.

Trọng yếu nhất, là muốn nhìn một chút, có thể hay không, làm rõ ràng hộ người trên đường hướng đi, sống hay chết.

Tại Thiên Huyền đại lục Hộ Đạo học viện bên trong, Diệp Vân Phi gặp được, chẳng qua là hộ người trên đường lưu lại một đạo hồn lực phân thân.

Đến mức hộ người trên đường bản thể, ai cũng không biết, đến cùng đi nơi nào.

"Liên quan tới hộ người trên đường, kỳ thật ta hiểu rõ cũng không nhiều.

Năm đó, hộ người trên đường vốn là Thiên Đạo học viện một cái tinh anh học viên, chẳng biết tại sao, đột nhiên tiến nhập Thiên Huyền đại lục.

Làm Cổ Yêu tộc đại quân, xâm lấn Thiên Huyền đại lục thời điểm, hộ người trên đường dẫn đầu Thiên Huyền đại lục võ giả, đánh bại Cổ Yêu tộc đại quân.

Chuyện này, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, rất nhiều người đều biết.

Cổ Yêu tộc cao thủ từng nhiều lần đến đây Thiên Đạo học viện, yêu cầu Thiên Đạo học viện giao ra hộ người trên đường.

Chỉ bất quá, hộ người trên đường một mực ở tại Thiên Huyền đại lục bên trong, Thiên Đạo học viện coi như nghĩ giao người, cũng không ai có thể kết giao.

Huống chi, Thiên Đạo học viện thực lực, cũng không so Cổ Yêu tộc kém, này hai thế lực lớn bởi vì hộ người trên đường sự tình, huyên náo mười điểm cương, kém chút ra tay đánh nhau.

Liên quan tới hộ người trên đường, ta biết rõ, liền là những thứ này."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Há, đúng, hộ người trên đường tên, gọi Đường Dương."

Đại địa đạo trưởng bổ sung nói ra.

"Đường Dương."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, xem ra, đại địa đạo trưởng đối hộ người trên đường tin tức, biết cũng không nhiều.

Chỉ có tiến vào Thiên Đạo học viện, sẽ chậm rãi nghĩ biện pháp đã điều tra.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Dừng lại!

Tiếp nhận kiểm tra!"

Phía trước, một đạo tiếng rống to vang lên.

Sau đó, một đại đội nhân mã, liền xuất hiện ở phía trước, ngăn trở phi thuyền đường đi.

"Là Cổ Yêu tộc!"

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức liền cảm giác được, đội nhân mã kia bên trong có hai cái cao lớn Cổ Yêu tộc, yêu khí thao thiên.

Diệp Vân Phi lập tức kích hoạt che trời che đậy, lập tức đem khí tức của mình, nghiêm mật che giấu.

"Diệp Vân Phi, những này nhân mã, khẳng định là truy xét ngươi!"

Đại địa đạo trưởng lập tức nói.

"Không sai.

Ngươi tới đối phó!"

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi phóng xuất ra không gian năng lượng, trực tiếp trốn vào không gian bên trong.

Lúc này, mười cái võ giả, đã Hướng Phi thuyền đi tới.

"Lập tức mở cửa, tiếp nhận kiểm tra!"

Trong đó một người trung niên nam tử lạnh lùng nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?

Các ngươi là ai?

Vì sao muốn cản phi thuyền của ta?"

Đại địa đạo trưởng đánh lái phi thuyền môn, đi ra ngoài, ra vẻ tức giận, hỏi.

"Không muốn chết, liền để cho chúng ta đi vào kiểm tra!"

Một người trung niên nam tử nói ra.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, theo trên thân thể của hắn phóng xuất ra, hướng đại địa đạo trưởng nghiền ép lên tới.

Đại địa đạo trưởng liền lùi lại vài chục bước, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có tơ máu chảy ra.

Người trung niên này, là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ thực lực!

Đại địa đạo trưởng tự nhiên không phải là đối thủ của hắn.

"Ngươi... Tốt, các ngươi kiểm tra đi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Mười cái võ giả, xông vào trong phi thuyền.

"Không ai.

Liền hắn một cái!"

Rất nhanh, mười cái võ giả ra tới, nói ra.

"Có gì đó quái lạ, vừa mới chiếc phi thuyền này bên trong, giống như có hai người khí tức, làm sao chỉ còn một người."

Lúc này, một cái cao lớn Cổ Yêu tộc, đi tới, đi vào trong phi thuyền, phóng xuất ra hồn lực, đối phi thuyền tiến hành kỹ càng cảm giác.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Cái này Cổ Yêu tộc là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ thực lực.

"Nơi nào có hai người, vẫn luôn là chính ta."

Đại địa đạo trưởng giải thích.

"Ngươi chột dạ?"

Cái kia Cổ Yêu tộc một đôi lăng lệ bức người yêu mắt, nhìn chằm chằm đại địa đạo trưởng, lạnh lẽo nói ra.

"Yên tĩnh bắt sai, chớ buông tha.

Trước bắt lại, thật tốt thẩm vấn một phiên."

Cái kia Cổ Yêu tộc nói ra.

Đúng

Có mấy cái võ giả đồng thời hướng đại địa đạo trưởng vây quanh, muốn động thủ bắt người.

Mấy cái này võ giả, toàn bộ đều là tiểu huyền đan cảnh thực lực.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Một đạo hắc mang chợt lóe lên.

Phốc phốc...

Hướng đại địa đạo trưởng vây tới mấy võ giả, đầu đồng thời bị xuyên thủng, sau đó từ trên cao rơi xuống.

"Là ai!"

Những võ giả khác, đều là kinh hãi.

Rống

Này một đội người ngựa bên trong, có hai cái Cổ Yêu tộc, đồng thời nộ rống lên.

Đột nhiên.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước theo không gian bên trong bước ra đến, Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại bên trong một cái Cổ Yêu tộc sau lưng.

Cái này Cổ Yêu tộc có chỗ cảnh giác, lập tức quay người.

Sau đó, hắn liền thấy, một đầu không ngừng phóng to nắm đấm, mang theo lực lượng kinh khủng, hướng mặt của hắn oanh đến.

Phốc

Cái này Cổ Yêu tộc đầu, tại chỗ bị đánh nát.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Một cái khác Cổ Yêu tộc rống giận, lao đến.

Diệp Vân Phi đã thi triển thiên cơ biến bí thuật, đem dung mạo của mình cùng linh hồn khí tức, đều cải biến.

Cho nên, cái này Cổ Yêu tộc không nhận ra Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, một bước liền vọt tới cái thứ hai Cổ Yêu tộc trước người.

Sau đó, nhanh như tia chớp một quyền đánh tới..