Chương 679: Thiên Châu

Chương 679: Thiên Châu

Kinh khủng lực quyền, trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước bao phủ.

Cái kia Cổ Yêu tộc thân thể, bị đáng sợ quyền kình, ép tới đột nhiên chìm xuống, động tác trở nên chậm.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, đem cái này Cổ Yêu tộc thân thể, đánh cho bốn.

Hai cái Cổ Yêu tộc đều là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ thực lực, tại Diệp Vân Phi trước mặt, chỉ có bị miểu sát phần.

"Tiểu tử, ngươi là ai!

Ngươi cũng dám giết hai vị Cổ Yêu tộc đại nhân!

Ngươi xông đại họa!

Ngươi nhất định phải chết!

Mà lại, gia tộc của ngươi cùng sư môn, đều muốn bị liên lụy, giết cả cửu tộc!"

Còn lại mấy cái bên kia võ giả, thấy Diệp Vân Phi hung mãnh như vậy, hai quyền đánh chết hai cái Cổ Yêu tộc, đều là dọa đến liên tiếp lui về phía sau, liên tiếp run giọng nói ra.

Chết

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Xùy

Hư Không Nhận chém ra ngoài.

A a...

Những cái kia võ giả, đều là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ, hoặc là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, đối mặt xuất quỷ nhập thần Hư Không Nhận, căn bản là né tránh không được.

Càng thêm trốn không thoát!

Bởi vì, Hư Không Nhận tốc độ, so tốc độ của bọn hắn, thực sự nhanh hơn nhiều!

Mấy hơi thở ở giữa, tất cả võ giả, toàn bộ chết sạch.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra.

Một đóa đỏ rực hỏa diễm bay ra, rơi tại những thi thể này phía trên, trong chớp mắt, nắm tất cả thi thể cùng máu thịt tro cặn, toàn bộ đốt đốt thành tro.

Ngọn lửa này, chính là Viêm Hỏa.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tiến vào trong phi thuyền, trong nháy mắt đi xa.

"Xem ra, Cổ Yêu tộc đã tại Bắc Hoang vực bên trong, khắp nơi công nhiên bố trí trạm kiểm tra, tra tìm tung tích của ngươi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Cổ Yêu tộc!

Ta không sớm thì muộn sẽ tìm tới cửa, thật tốt cùng bọn hắn tính sổ!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Cổ Yêu tộc hai lần xâm lấn Thiên Huyền đại lục, cho Thiên Huyền đại lục mang đến tai họa thật lớn.

Hiện tại, lại khắp nơi truy xét Diệp Vân Phi.

Món nợ này, Diệp Vân Phi tuyệt sẽ không bỏ qua.

"Thực lực của ngươi mặc dù không tệ.

Thế nhưng, muốn tìm Cổ Yêu tộc tính sổ sách, còn kém xa lắm a.

Hiện tại, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian, tiến đến Thiên Đạo học viện đi.

Tiến vào Thiên Đạo học viện, đoán chừng, cũng không cần sợ Cổ Yêu tộc truy xét.

Cổ Yêu tộc cùng Thiên Đạo học viện, bởi vì hộ người trên đường sự tình, một mực có mâu thuẫn."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng rời đi sau đó không lâu.

Hưu

Một đạo Yêu Mang, xa xa tới, đứng ở Diệp Vân Phi vừa rồi oanh giết hai cái Cổ Yêu tộc vị trí.

Đây là một cái toàn thân yêu lực sục sôi như biển Cổ Yêu tộc.

Cái này Cổ Yêu tộc phóng xuất ra hồn lực, đối vùng không gian này, kỹ càng cảm giác một phiên.

Hừ

Lại có người, giết hai cái tộc nhân!

Tại Bắc Hoang vực, dám động thủ giết chúng ta Cổ Yêu tộc người, cũng không nhiều.

Chẳng lẽ, là Diệp Vân Phi?"

Cái này Cổ Yêu tộc suy tư một chút, tự nói nói ra.

Hưu

Đột nhiên, một đạo thân ảnh xa xa tới, cũng đứng ở chỗ này không gian.

Là một cái nam tử cao gầy.

"Thiên Cơ tông Tào chấp sự!"

Cái kia Cổ Yêu tộc thấy một lần cái này nam tử cao gầy, không khỏi mừng rỡ.

Thiên Cơ tông người, chiến lực cũng không đột xuất, thế nhưng am hiểu thôi diễn, tại Huyền Hoàng trong tinh vực rất được hoan nghênh.

Dưới tình huống bình thường, chỗ đến, người người đều kính.

"Tào chấp sự, vừa rồi chúng ta Cổ Yêu tộc có hai cái tộc nhân, tại vị trí này bị sát hại.

Ngươi lập tức thôi diễn một thoáng, đến cùng là ai làm.

Ta có chút hoài nghi, là Diệp Vân Phi làm.

Bởi vì, tại Bắc Hoang vực, dám giết chúng ta Cổ Yêu tộc người, rất ít."

Cái kia Cổ Yêu tộc nói ra.

"Tốt, ta thôi diễn một thoáng."

Thiên Cơ tông cái kia Tào chấp sự gật đầu.

Hắn vung tay lên, một cái cỡ nhỏ pháp đàn bay ra, sau đó lăng không xếp bằng ở pháp đàn trước đó, hai tay không ngừng kết ấn, bắt đầu thôi diễn.

Rất nhanh, từng cái vô hình pháp ấn, theo hai tay của hắn ở giữa bay ra, dung nhập trước người không gian bên trong.

Một lát sau.

Cái này Tào chấp sự dừng lại thôi diễn, đứng lên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Thế nào, có kết quả sao?"

Cái kia Cổ Yêu tộc liền vội vàng hỏi.

"Vừa rồi, tại vị trí này, các ngươi Cổ Yêu tộc xác thực có hai cái tộc nhân, tại đây bên trong bị sát hại.

Ta có thể rõ ràng mà thấy, bọn hắn bị giết quá trình.

Thế nhưng, ta lại thôi diễn không đến, sát hại bọn hắn hung thủ bất kỳ tin tức gì.

Thoạt nhìn, thật giống như, là một đoàn hư vô không khí, hoặc là nói, là một cái người trong suốt làm."

Tào chấp sự nói ra.

Diệp Vân Phi luyện hóa che trời che đậy, liền liền Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc, cũng cảm giác không đến Diệp Vân Phi.

Huống chi là cái này Tào chấp sự.

Mà lại, vừa rồi Diệp Vân Phi kích hoạt che trời che đậy, cố ý nắm đại địa đạo trưởng khí tức, cũng cùng một chỗ che đậy kín!

"Một đoàn hư vô không khí, một cái người trong suốt?"

Cái kia Cổ Yêu tộc không khỏi sững sờ.

"Bất quá, ta thôi diễn đến một chiếc phi thuyền.

Chiếc phi thuyền kia, hướng cái hướng kia rời đi."

Tào chấp sự nói tiếp.

"Cái hướng kia?

Theo Bắc Hoang vực khu vực phân bố đến xem, cái hướng kia  có thể đi Triệu Châu, Nguyên Châu, Thiên Châu."

Cái kia Cổ Yêu tộc nói ra.

Sau đó.

"Thiên Châu!"

Cái này Cổ Yêu tộc nói đến đây, đột nhiên cất cao giọng điều.

Ồ

Ngươi có ý tứ gì đâu?"

Tào chấp sự hỏi.

"Ta có chút hoài nghi, vừa mới động thủ giết người, liền là Diệp Vân Phi!

Hắn nếu như hướng cái phương hướng này đi, có thể hay không, muốn đi Thiên Châu đâu?

Thiên Đạo học viện ngay tại Thiên Châu!

Diệp Vân Phi nếu như là đi Thiên Châu, vô cùng có khả năng, là muốn đi Thiên Đạo học viện!"

Cái này Cổ Yêu tộc suy đoán nói ra.

"Ừm, ngươi nói khả năng này, là có.

Chúng ta Thiên Cơ tông, cùng các ngươi Cổ Yêu tộc, đều có nhân mã tại Thiên Châu, tìm kiếm Diệp Vân Phi.

Chúng ta bây giờ lập tức đem tin tức gửi đi đi Thiên Châu, để cho bọn họ lưu ý nhiều, điều tra một chút trong khoảng thời gian này, có người hay không tiến vào Thiên Đạo học viện.

Còn có, điều động nhiều một số nhân mã đi Thiên Châu.

Thiên Châu, là Diệp Vân Phi có khả năng nhất xuất hiện địa phương!"

Tào chấp sự suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi."

Cái kia Cổ Yêu tộc gật đầu.

Ba ngày sau.

"Chúng ta tiến vào Thiên Châu!"

Trong phi thuyền, đại địa đạo trưởng đột nhiên nói ra.

Phía dưới đại địa, biến đến càng ngày càng phồn hoa, một tòa tòa thành trì, sừng sững tại đại địa phía trên, đại địa sông núi, đều là linh khí nồng đậm.

Tại mỗ vài chỗ, linh khí thậm chí nồng nặc hóa thành mây mù, tường Vân Đóa Đóa, thụy quang vạn đạo, giống như thần Tiên Cư chỗ.

"Thiên Châu là Bắc Hoang vực hạch tâm chỗ, cũng là Bắc Hoang vực bên trong, diện tích lớn nhất một cái châu.

Thiên Châu diện tích, tối thiểu nhất, là cái khác các châu diện tích mười mấy lần!

Mà lại, Bắc Hoang vực cường đại nhất mấy cái thế lực, tổng bộ đều tại Thiên Châu.

Đem so sánh phía dưới, chúng ta Mục Châu, tại Bắc Hoang vực bên trong chỉ có thể coi là một cái vắng vẻ địa phương nhỏ."

Đại địa đạo trưởng nói với Diệp Vân Phi.

Ừm

Đoán chừng, Thiên Châu là đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết hội tụ chỗ, linh khí nồng đậm, thiên địa pháp tắc cũng càng thêm kiện toàn, hoàn cảnh như vậy thai nghén ra tới giáo phái, thực lực tự nhiên càng thêm cường đại."

Diệp Vân Phi tại tướng địa học phía trên, đã có nhất định tâm đắc nhận thức, xem sơn xuyên đại địa hình dáng tướng mạo, có thể thấy thực chất.

"Hiện tại, ta trước cùng ngươi nói một chút, Thiên Châu thế lực phân bố đi.

Thiên Châu có bốn thế lực lớn, phân biệt là Cửu Hoa Thánh địa, Thiên Toàn thánh địa, Lê tộc, Thiên Đạo học viện, tên gọi tắt hai Thánh Nhất tộc một viện.

Này bốn thế lực lớn, cũng là toàn bộ Bắc Hoang vực, cường đại nhất."

Đại địa đạo trưởng nói ra..