Chương 680: Ca ca gọi Đường Dương

Chương 680: Ca ca gọi Đường Dương

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Huyền Hoàng trong tinh vực, có không có một cái nào mạnh mẽ Tô tộc?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

Tô Thanh Lạc đến từ một cái xa xôi thế giới, một cái mạnh mẽ Tô tộc.

Cái kia Tô tộc, tại Thiên Huyền đại lục bên trong, lại có một cái cực nhỏ chi nhánh.

Cho nên, Diệp Vân Phi đột nhiên muốn biết, Huyền Hoàng trong tinh vực, có hay không cũng có một cái Tô tộc.

"Tô tộc?

Không có."

Đại địa đạo trưởng sửng sốt một chút, hồi đáp.

Hắn sớm đã biết, Tô Thanh Lạc rời đi Thiên Huyền đại lục sự tình, cho nên, hiểu rõ Diệp Vân Phi tại sao lại hỏi như vậy.

"Được a."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tô Thanh Lạc cách trước khi đi, từng đưa nàng thế giới kia tin tức, kỹ càng nói cho Diệp Vân Phi.

Đó là một cái khoảng cách Huyền Hoàng tinh vực khá xa thế giới.

Diệp Vân Phi hạ quyết tâm  chờ thực lực mình đầy đủ thời điểm, liền sẽ đi thế giới kia tìm Tô Thanh Lạc.

"Tử Sơn Thần Ni, nói cho ta nghe một chút đi Tử Sơn Thần Ni đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên lại hỏi.

"Tử Sơn Thần Ni là Thánh Vực một cái đại giáo ẩn thế trưởng lão!

Nghe nói, cũng là chúng ta Huyền Hoàng trong tinh vực, thực lực cao thủ đứng đầu nhất một trong.

Tử Sơn Thần Ni chỗ cái kia đại giáo, gọi thiên giáo.

Huyền Hoàng Tinh cùng chia bảy vực, trong đó, Thánh Vực là thực lực cường đại nhất vực, cũng là Huyền Hoàng Tinh khu vực hạch tâm!"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Thánh Vực, thiên địa giáo, vậy thì tốt, có rảnh ta sẽ đi xem một chút."

Diệp Vân Phi tự nói.

Tiểu Tuệ bị Tử Sơn Thần Ni mang đi, Diệp Vân Phi không sớm thì muộn lại nhìn xem Tiểu Tuệ, muốn chân chính hiểu rõ, nàng có hay không bình an.

Diệp Vân Phi suy đoán, Tiểu Tuệ sở dĩ sẽ bị Tử Sơn Thần Ni nhìn trúng, vô cùng có khả năng, là bởi vì Chân Phượng thể chất.

"Ngươi muốn đi thiên địa giáo nhìn một chút? !

Ngươi cũng chớ làm loạn!

Thiên địa giáo cùng Cổ Yêu tộc khác biệt.

Nói như vậy, ngươi khả năng cảm thấy Cổ Yêu tộc thực lực rất mạnh, thế nhưng, đối với thiên địa giáo tới nói, Cổ Yêu tộc liền là một con giun dế!

Có lẽ, ngươi dám đắc tội Cổ Yêu tộc, nhưng tuyệt đối không nên trêu chọc thiên địa giáo!

Thiên địa giáo, là chúng ta này mảnh Huyền Hoàng tinh vực bá chủ thực sự một trong!

Thậm chí, thiên địa giáo uy danh, đã truyền đến cái khác một chút xa xôi tinh vực!"

Đại địa đạo trưởng nghe Diệp Vân Phi, giật nảy mình, vội vàng nói.

"Ta chẳng qua là đi xem một chút Tiểu Tuệ, lại không đi nói trêu chọc thiên địa giáo."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta luôn cảm thấy, ngươi rất có thể gây chuyện."

Đại địa đạo trưởng thầm nói.

Nhưng vào lúc này.

"Chúng ta đến Thiên Đạo thành!"

Đại địa đạo trưởng đột nhiên nói ra.

Chỉ gặp, phía trước đại địa nơi cuối cùng, đứng vững vàng một tòa quy mô to lớn thành trì, náo nhiệt phồn hoa, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

"Thiên Đạo thành là Thiên Đạo học viện sản nghiệp.

Thiên Đạo học viện, tọa lạc tại Thiên Đạo thành phụ cận một mảnh bát ngát bên trong dãy núi.

Muốn tiến vào Thiên Đạo học viện, đầu tiên muốn tại Thiên Đạo thành bên trong, tiếp nhận kiểm trắc.

Kiểm trắc thông qua, mới có thể được cho phép tiến đến Thiên Đạo học viện."

Đại địa đạo trưởng nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng Thiên Đạo thành phụ cận dãy núi nhìn lại.

Chỉ gặp, dãy núi nguy nga, khí thế bàng bạc, tức tráng lệ, cũng tú lệ.

Mơ hồ rõ ràng, có đại lượng linh khí hóa thành sương mù dày, như từng đầu màu trắng dây lụa, lượn lờ tại một tòa tòa ngọn núi bên trên, vô cùng an lành.

Rõ ràng, cái kia mảnh dãy núi, liền là Thiên Đạo học viện nơi ở.

"Chúng ta tiên tiến Thiên Đạo thành đi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi vào Thiên Đạo thành bên trong.

Thành bên trong mười điểm náo nhiệt, đại lượng võ giả lui tới.

Trong thành vị trí, có một tòa Thiên Đạo điện.

Phàm là muốn tham gia Thiên Đạo học viện nhập viện khảo hạch người, đầu tiên muốn tới Thiên Đạo điện báo danh, đăng ký, đi qua xác nhận, mới cho phép tham gia sát hạch.

"Mục Châu Hậu Thổ giáo, Đỗ Phàm, Tô Diệp, có tư cách tham gia nhập viện sát hạch.

Sát hạch ngày mai tiến hành."

Thiên Đạo điện bên trong, một cái lão giả kỹ càng kiểm tra Hậu Thổ dạy một chút chủ viết tin, xác nhận thân phận của hai người.

Đi ra Thiên Đạo điện về sau, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tìm một gian khách sạn đặt chân.

"Diệp Vân Phi, ngày mai sát hạch, ngươi nhất định là không có vấn đề.

Chỉ bất quá, ta liền khó nói."

Đại địa đạo trưởng đột nhiên nói ra, lộ ra có chút khẩn trương.

Ồ

Ngươi không có lòng tin?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Dù sao, cảnh giới của ta quá thấp.

Chẳng qua là Động Thiên cảnh."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Nguyên lai ngươi là lo lắng cảnh giới của mình, cái này dễ xử lý.

Đêm nay, ta liền giúp ngươi tăng lên cảnh giới.

Ngươi tích lũy đã đủ rồi.

Mà lại, trong khoảng thời gian này, ta phát hiện thân thể của ngươi, đã triệt để khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Là thời điểm đột phá."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thật sao!"

Đại địa đạo trưởng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

Hắn nhưng là biết Diệp Vân Phi thủ đoạn, Diệp Vân Phi nói có thể, liền nhất định có thể.

"Đương nhiên là thật."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Cái kia ngươi có phải hay không cần bảo dược, hoặc là đạo dược đâu?

Ngươi một mực nói, cần có tài nguyên, ta xuất tiền mua!

Ngược lại, này thiên đạo thành bên trong có rất nhiều tiệm đan dược cửa hàng, muốn mua gì đan dược, hẳn là đều không khó."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Ồ

Có đúng không.

Vậy thì tốt, cần có đạo dược, liền từ ngươi đến mua đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Lần trước, tại Đông Trạc chân quân trong động phủ, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng hai người, nắm Đông Trạc chân quân phái lưu lại của cải chia cắt, hai người đều là xuất thân giàu có.

Mà lại, làm một cái Luyện Đan sư, Diệp Vân Phi cũng muốn đi dạo chơi này thiên đạo thành tiệm đan dược cửa hàng, thuận tiện mua sắm một nhóm thảo dược.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, đi tới Thiên Đạo thành phía tây một đầu náo nhiệt đường đi.

Con đường này, toàn bộ đều là tiệm đan dược cửa hàng, đại lượng võ giả tụ tập tại con đường này bên trong, mua sắm đan dược.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tại con đường này bên trong, đi dạo một vòng, ra vào mấy gian tiệm đan dược cửa hàng, mua sắm một nhóm lớn thảo dược.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, đều là không thiếu tiền chủ, ra tay mười điểm hào sảng, cơ hồ là tiêu tiền như nước!

Mỗi một lần ra tay, đều sẽ khiến một đợt nhỏ oanh động.

Rất nhanh, con đường này bên trong người, đều biết, tới hai vị thổ hào!

Mua sắm xong thảo dược về sau, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng chuẩn bị rời đi.

"Xú lão đầu!

Lại chạy tới nơi này ăn xin!

Thật sự là cần ăn đòn!

Bên trên, hung hăng đánh một trận!"

Đột nhiên, một đạo hung hăng càn quấy tiếng rống truyền đến.

A a...

Lập tức, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ gặp, bốn năm cái tráng hán, đang vây quanh một cái thấp yếu lão giả, quyền đấm cước đá.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn tới, không khỏi trong lòng hơi động.

Những cái kia tráng hán, rõ ràng là có võ giả, mà lại, yếu nhất cũng là động thiên thập cảnh thực lực.

Mà lão giả kia, trên thân không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, tựa hồ là một cái không có tu võ phàm nhân.

Theo đạo lý nói, này chút thực lực mạnh mẽ võ giả, là tuyệt đối sẽ không đi khi dễ một cái tại bên đường ăn xin phàm nhân.

Trong này, khẳng định có cổ quái.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi không có ý định hỏi đến, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

"Không nên đánh gia gia của ta!"

Một người tuổi chừng chín tuổi, quần áo tả tơi tiểu nữ hài, trong tay nâng mấy cái tuyết trắng màn thầu, vội vã lao đến.

"Ta liền đánh lão đầu này, thì thế nào!

Liền ngươi tiện nhân này, cũng muốn đánh!"

Bên trong một cái tráng hán cười gằn, thân hình lóe lên, một bàn tay quất vào tiểu nữ hài này trên mặt, tiểu nữ hài kia tại chỗ liền ném bay ra ngoài, trái trên mặt, sưng lên thật cao.

"Tuyết Nhi!"

Cái kia bị đánh lão giả thấy thế kinh hãi, vội vàng nhào tới, đỡ dậy tiểu nữ hài.

"Gia gia, chúng ta nhanh lên, không nên bị những người xấu này đánh!"

Tiểu nữ hài kia dùng hoảng sợ ngữ khí nói ra.

"Thật quá mức!

Mấy cái đại nam nhân, thế mà khi dễ như vậy một cái lão nhân gia cùng một cái tiểu nữ hài!"

Chung quanh, có không ít người không vừa mắt, phẫn nộ nói ra.

Hưu

Nhỏ giọng một chút, tuyệt đối không nên ra mặt!

Đánh người mấy người tới này đầu rất lớn, mà lại, thường xuyên khi dễ lão đầu này cùng tiểu nữ hài, cảnh tượng như vậy, tại Thiên Đạo thành bên trong, đã là quá quen thuộc.

Tháng trước, có một cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, nghĩ ra tay trợ giúp lão đầu này cùng tiểu nữ hài, kết quả, bị tại chỗ giết chết.

Người nào muốn chết, liền ra mặt đi giúp lão đầu này cùng tiểu nữ hài."

Lập tức, liền có người thấp giọng khuyên can.

"Cái gì, Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ nghĩ ra tay trợ giúp, cũng bị giết chết!"

Người chung quanh nghe xong, đều là giật nảy mình, không còn có ai dám lên tiếng.

"Hắc hắc...

Các ngươi trốn không thoát, vẫn là ngoan ngoãn bị đánh một trận, sau đó mới có thể dùng đi."

Lúc này, mấy tráng hán kia, đã cùng nhau tiến lên, nắm lão đầu kia cùng tiểu nữ hài, bao bọc vây quanh.

"Các ngươi những người xấu này!

Thường xuyên đánh gia gia của ta!

Các ngươi chờ lấy  chờ ca ca ta trở về, nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Tiểu nữ hài kia, lộ ra hoảng sợ cùng tuyệt vọng biểu lộ, khóc lên.

"Ca ca ngươi có gì đặc biệt hơn người, hắn tính là thứ gì, ngươi khiến cho hắn trở về a, Lão Tử liền hắn cũng cùng một chỗ đánh!"

Bên trong một cái tráng hán cười lạnh nói.

"Ca ca ta gọi Đường Dương, hắn hết sức lợi hại.

Hắn nếu như trở về, khẳng định có khả năng đánh bại các ngươi những người xấu này!"

Tiểu nữ hài vừa nhắc tới ca ca, tựa hồ liền có một chút lực lượng.

Cái gì? !

Ca ca của nàng gọi Đường Dương!

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng nghe xong lời của tiểu nữ hài, không khỏi kinh hãi.

Bởi vì, hộ người trên đường tên, liền gọi Đường Dương!.