Chương 681: Ta giúp ngươi đánh người xấu

Chương 681: Ta giúp ngươi đánh người xấu

Chẳng lẽ, tiểu nữ hài này trong miệng Đường Dương, là chỉ hộ người trên đường?

Tiểu nữ hài này, là hộ người trên đường muội muội?

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng liếc mắt nhìn nhau, cảm giác mười điểm chấn kinh.

"Chuyện này, nhất định phải tra rõ ràng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hộ người trên đường là Thiên Huyền đại lục đại công thần.

Năm đó, nếu như không phải hộ người trên đường đứng ra, dẫn đầu Thiên Huyền đại lục nhân mã, chống cự Cổ Yêu tộc đại quân, đoán chừng, hiện tại Thiên Huyền đại lục, đã là thuộc về Cổ Yêu tộc địa bàn.

Mà lại, hộ người trên đường còn sáng lập Hộ Đạo học viện.

Cho nên, tại Diệp Vân Phi trong lòng, đối hộ người trên đường là rất có hảo cảm.

Huống chi, hiện tại, Diệp gia tộc nhân cùng Thiên Nguyên phái, đều đã gia nhập Hộ Đạo học viện, trở thành học viện một bộ phận.

Hộ người trên đường đối với Diệp Vân Phi tới nói, là người một nhà!

Nếu như trước mắt tiểu nữ hài này, thật chính là hộ người trên đường muội muội, Diệp Vân Phi khẳng định phải quản.

Thế là, Diệp Vân Phi trực tiếp cất bước, hướng tiểu nữ hài đi tới.

Y

Tiểu tử này muốn làm gì?

Chẳng lẽ, là không vừa mắt, tới tinh thần trọng nghĩa, nghĩ đứng ra, trợ giúp lão đầu kia cùng tiểu nữ hài?"

Chung quanh người xem náo nhiệt, thấy Diệp Vân Phi đột nhiên đi qua, không khỏi dồn dập nghị luận lên.

"Ai, tên tiểu tử này, cũng là rất có tinh thần trọng nghĩa, như bây giờ người tốt cũng không nhiều.

Chỉ tiếc, chuyện này hắn không quản được, khẳng định sẽ vô ích liên lụy tính mệnh.

Liền Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, cũng không quản được, hắn một cái động thiên cảnh, đây là tại muốn chết a!"

Có người dám thở dài.

"Uy, người trẻ tuổi, tranh thủ thời gian trở về!

Không nên lo chuyện bao đồng!

Hậu quả rất nghiêm trọng!"

Có người không đành lòng, mở lời thuyết phục Diệp Vân Phi.

"Ha ha, tiểu tử này, thật sự là chán sống!

Cái này, lại có trò hay để nhìn!"

Cũng có người cười trên nỗi đau của người khác.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đến gần tiểu nữ hài kia.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? !"

Mấy tráng hán kia, lúc này mới chú ý tới Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

"Tiểu cô nương, ngươi mới vừa nói, ca ca của ngươi gọi Đường Dương, là thật sao?"

Diệp Vân Phi căn bản cũng không đi để ý tới mấy tráng hán kia, tận lực dùng ánh mắt thân thiết, nhìn về phía tiểu nữ hài kia, ôn nhu hỏi.

"Vị đại ca ca này, ta nói, là thật.

Ca ca ta thật gọi Đường Dương."

Tiểu nữ hài kia do dự một chút, trả lời nói ra.

Nàng cảm nhận được Diệp Vân Phi thiện ý, cho nên, không có bởi vì Diệp Vân Phi là người xa lạ mà sợ hãi.

"Đáng chết!

Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Mấy tráng hán kia, thấy Diệp Vân Phi bỏ qua mấy người bọn hắn, không khỏi giận dữ.

"Như vậy, ca ca ngươi là Thiên Đạo học viện học viên sao?"

Diệp Vân Phi lại hỏi.

"Tuyết Nhi, đừng nói lung tung!"

Đối với Diệp Vân Phi tra hỏi, cái kia vừa rồi bị đánh lão giả, lộ ra mười điểm cảnh giác cùng nghi hoặc.

"Đại ca ca, ngươi... Là người xấu sao?"

Tuyết Nhi do dự một chút, hỏi.

"Tuyết Nhi, ngươi yên tâm, ta không là người xấu."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Gia gia, đại ca ca không là người xấu, ta cảm giác được."

Tuyết Nhi đối lão giả kia nói ra.

"Không sai.

Ca ca ta là Thiên Đạo học viện học viên, hắn có thể lợi hại!

Hắn là Thiên Đạo học viện, học viên ưu tú nhất một trong đây.

Ca ca vĩnh viễn là thần tượng của ta!"

Tuyết Nhi trả lời Diệp Vân Phi, lộ ra mười điểm tự hào.

"Quả nhiên!

Cái này gọi Tuyết Nhi tiểu nữ hài, thật chính là hộ người trên đường muội muội!"

Diệp Vân Phi kinh ngạc cực điểm, rốt cục xác nhận!

"Tiểu tử, xem ra, ngươi là muốn thay lão đầu này cùng cái này tiểu tiện nhân ra mặt a, hừ, thật sự là không biết tự lượng sức mình, đi chết đi!"

Một tên tráng hán cười gằn, mặt mũi tràn đầy sát khí, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Ầm ầm...

Lập tức, trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, từ nơi này tráng hán thân thể phía trên phóng xuất ra, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Cái này tráng hán cảnh giới, là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ!

Hắn cảm thấy, muốn đối phó một cái động thiên thập cảnh, quá đơn giản, chiêu thức gì đều không có thi triển, liền là vô cùng đơn giản một quyền đánh tới.

Diệp Vân Phi tầm mắt phát lạnh, cũng là một quyền đánh ra, nghênh đón tiếp lấy.

"Ha ha, tiểu tử này chẳng qua là động thiên thập cảnh thực lực, lại muốn cùng ngươi cứng đối cứng, thật sự là khôi hài a!"

"Một quyền đem hắn đánh chết, để cho đại gia nhìn một chút, dám quản chúng ta nhàn sự, sẽ là dạng gì xuống tràng!"

Mặt khác mấy tráng hán kia, đều là cuồng tiếu lên.

"Đại ca ca nhanh lên!

Những người xấu này hết sức hung!"

Tuyết Nhi nóng vội kêu to.

Phốc

Cuối cùng, hai nắm đấm, đụng vào nhau.

Phanh phanh...

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia tráng hán nắm đấm, thủ đoạn, cánh tay, bả vai, có trình tự tuần tự nổ nát vụn, sau đó, liền là thân thể của hắn, tứ chi, đầu, từng cái nổ nát vụn.

Thật giống như châm ngòi Nhất Xuyến Tiên pháo, lốp bốp rung động.

Cuối cùng, cái này tráng hán thịt nát xương tan, hóa thành đầy trời máu thịt xương cặn bã!

Làm sao có thể? !

Một màn này, khiến cho chung quanh hết thảy mọi người, đều là trợn mắt hốc mồm, vô pháp tin.

Một cái động thiên thập cảnh, một quyền miểu sát một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ!

"Tiểu tử, ngươi vậy mà giết

Ngươi nhất định phải chết!"

Còn lại mấy cái tráng hán, từng cái vừa sợ vừa giận.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi chỗ thi triển hiện tới chiến lực, để cho bọn họ vô cùng kiêng kỵ, trong lúc nhất thời, không dám lên trước cùng Diệp Vân Phi động thủ.

"Tuyết Nhi, những người này, thường xuyên khi dễ ngươi cùng gia gia sao?"

Diệp Vân Phi hướng Tuyết Nhi hỏi.

"Không sai, những người xấu này, luôn khi dễ ta cùng gia gia, bọn hắn nắm đồ đạc của chúng ta, toàn bộ cướp sạch, để cho chúng ta không có chỗ ở, lưu lạc đầu đường, mà lại, còn không cho phép ta cùng gia gia ăn xin, ta cùng gia gia thường xuyên đói bụng!"

Tuyết Nhi gật đầu nói, lộ ra mười điểm ủy khuất, nước mắt không ngừng chảy xuống.

Theo nàng đường nét đến xem, hẳn là một cái so sánh thanh tú đẹp mắt tiểu mỹ nữ, nhưng bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, xanh xao vàng vọt, thoạt nhìn mười điểm gầy yếu.

"Người trẻ tuổi, hảo ý của ngươi, chúng ta tâm lĩnh.

Chuyện này, ngươi không quản được.

Ngươi giết bọn hắn người, đã gây đại họa.

Ngươi lập tức rời đi Thiên Đạo thành đi, có bao xa, liền đi bao xa!

Bằng không, hậu quả mười điểm nghiêm trọng."

Lão giả kia dùng ánh mắt cảm kích, nhìn về phía Diệp Vân Phi, thành khẩn mà lo lắng nói.

"Lão nhân gia, ngươi yên tâm, ta không sợ bọn họ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Gia gia, ngươi vừa rồi không thấy sao, đại ca ca rất lợi hại."

Tuyết Nhi cũng là nói nói.

"Tuyết Nhi, ngươi nói đúng, ta rất lợi hại.

Ta giúp ngươi đánh những người xấu này, có được hay không."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Ta hận chết những người xấu này!"

Tuyết Nhi gật đầu.

Diệp Vân Phi chậm rãi quay người, nhìn về phía mấy tráng hán kia.

"Có nghe hay không.

Lập tức lăn tới đây cho ta, bị đánh."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Mấy tráng hán kia đột nhiên giận dữ.

"Mọi người cùng nhau xông lên, ta cũng không tin, không quan trọng một cái động thiên thập cảnh, chúng ta hợp lực đánh không lại hắn!"

Bên trong một cái tráng hán quát.

Trong cơn giận dữ, mấy cái tráng hán, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi vây quanh..