Chương 682: Hộ người trên đường thân thế

Chương 682: Hộ người trên đường thân thế

"Tuyết Nhi, ngươi nhìn cho thật kỹ, ta như thế nào đánh bọn hắn."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi hình như quỷ mị, một bước liền đi tới bên trong một cái tráng hán trước người, cơ hồ là kề mặt mà đứng.

Diệp Vân Phi thể xác chấn động, khuấy động ra một cỗ lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đem cái kia tráng hán trấn áp đến mặt đỏ tới mang tai, hành động gian nan.

Ba ba...

Diệp Vân Phi nâng lên bàn tay, tại cái kia tráng trên mặt của hắn, nhanh như tia chớp ngay cả đánh mấy chục bàn tay.

Tráng hán kia hai phía mặt cơ hồ bị đập nát, mặt mũi tràn đầy răng *** rú thảm.

Lên

Mặt khác mấy cái tráng hán, khẽ cắn răng, đồng thời lao đến.

Diệp Vân Phi giơ lên nắm đấm, liên tiếp mấy quyền, đánh ra.

Phanh phanh...

Mỗi một quyền, liền đem một tên tráng hán đánh bay.

Những tráng hán này, toàn bộ đều là tiểu huyền đan cảnh thực lực, chỗ nào chịu đựng nổi Diệp Vân Phi thần lực, bị Diệp Vân Phi một quyền đánh trúng, tất cả đều bị trọng thương, đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, từng cái không đứng dậy được.

"Tuyết Nhi, ngươi sợ à."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Tuyết Nhi, lo lắng tràng diện quá huyết tinh, Tuyết Nhi tâm lý không chịu đựng nổi.

"Ta không sợ.

Bọn hắn thường xuyên khi dễ gia gia, quả báo của bọn hắn!"

Tuyết Nhi cắn răng nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi xông đại họa!"

Lão giả kia đối Diệp Vân Phi lại là cảm kích, vừa lo lắng.

"Tuyết Nhi, lão nhân gia, đi, ta mời các ngươi ăn cái gì."

Diệp Vân Phi phát hiện, Tuyết Nhi cùng lão giả kia, đều là đói bụng.

Tốt

Tuyết Nhi vừa nghe đến ăn cái gì, không khỏi tầm mắt sáng lên.

Diệp Vân Phi để ở trong mắt, không khỏi mười điểm đau lòng.

Hộ người trên đường dẫn đầu Thiên Huyền đại lục võ giả, đánh bại Cổ Yêu tộc đại quân xâm lấn, làm Thiên Huyền đại lục sinh linh miễn bị đồ thán, tạo phúc một phương thế giới, thật sự là Thiên Huyền đại lục đại công thần.

Nghĩ không ra, muội muội của hắn, lại tại lưu lạc tại Thiên Đạo thành chỗ này, bị người hiếp đáp, dùng ăn xin mà sống.

"Ở trong đó, tất có ẩn tình!

Ta đảo phải thật tốt tra một chút, đến cùng là ai, nhường Tuyết Nhi lưu lạc ở chỗ này, chịu dạng này khổ!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng, trong mắt hàn mang lấp lánh.

Diệp Vân Phi mang theo Tuyết Nhi cùng lão giả kia, còn có đại địa đạo trưởng, quay người rời đi.

"Tiểu tử, ngươi chờ!

Dám thay cái này tiểu tiện nhân ra mặt, ngươi nhất định phải chết!

Không chỉ ngươi, gia tộc của ngươi, sư môn, cũng tất nhiên sẽ lọt vào liên luỵ!

Rất nhanh, ngươi liền sẽ hối hận!"

Phía sau, mấy tráng hán kia giãy dụa lấy bò lên, dùng ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Một thanh đen như mực dao găm, đột ngột xuất hiện tại bên trong một cái tráng hán trước đầu, vòng quanh phần gáy của hắn đột nhiên khẽ quấn.

Sau đó, cái này tráng hán đầu, liền theo trên bờ vai rớt xuống.

Tiếp lấy.

A a...

Cái kia cây chủy thủ, hóa thành một đạo lăng lệ ánh đen, đột nhiên tan biến, đột nhiên xuất hiện, mỗi một lần xuất hiện, đều đánh giết một tên tráng hán.

Mấy tráng hán kia, đối mặt chuôi này xuất quỷ nhập thần dao găm, căn bản là tránh không xong.

Trong chớp mắt, toàn bộ bị đánh giết!

Một màn này, khiến cho chung quanh những cái kia đám người xem náo nhiệt, từng cái rùng mình, lạnh lẻo tỏa ra.

"Hắc hắc..."

Trong đám người, có một đạo bí ẩn hắc ảnh, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, lộ ra nụ cười gằn ý.

Diệp Vân Phi mang theo Tuyết Nhi cùng lão giả, đi tới phụ cận một cái quán rượu, thỉnh hai người ăn một bữa lớn.

Sau đó, mang theo hai người hồi trở lại đến khách sạn bên trong.

Diệp Vân Phi tới Thiên Đạo học viện, một trong những mục đích, liền là nghĩ điều tra một chút hộ người trên đường tình huống.

Hiện tại gặp hộ người trên đường muội muội, tự nhiên không thể bỏ qua.

Huống chi, Tuyết Nhi cùng lão giả kia sinh tồn hoàn cảnh, mười điểm nghiêm kém, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không bỏ mặc.

"Lão nhân gia, có thể hay không nói cho ta biết.

Các ngươi hai cái, vì sao lại tại này thiên đạo thành bên trong ăn xin?"

Gian phòng bên trong, Diệp Vân Phi hỏi.

"Người trẻ tuổi, hai người chúng ta tình huống, hết sức phức tạp, không phải ngươi có thể quản được.

Ngươi vừa rồi giết bọn hắn người, đã gây đại họa, các ngươi hai cái lập tức rời đi Thiên Đạo thành đi.

Bằng không, rất nhanh, liền sẽ đại họa lâm đầu."

Lão giả kia thở dài nói ra.

"Đại ca ca, gia gia nói đúng, ngươi đi nhanh lên đi.

Hết thảy trợ giúp chúng ta người, đều sẽ xảy ra chuyện.

Đại ca ca, ngươi là người tốt, không hy vọng ngươi xảy ra chuyện, ngươi làm gấp rời đi đi."

Tuyết Nhi cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi, có chút không bỏ, khuyên.

"Lão nhân gia, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi nói bọn hắn, là ai?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Người trẻ tuổi, chúng ta sự tình, ngươi không quản được.

Không muốn rước họa vào thân, các ngươi đi nhanh một chút đi."

Lão giả kia lắc đầu nói ra.

Mặc kệ Diệp Vân Phi như thế nào hỏi thăm, lão giả kia cùng Tuyết Nhi, đều không có trả lời Diệp Vân Phi, chẳng qua là một vị thúc giục Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi nhanh một chút.

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đột nhiên vung tay lên.

Sau đó.

Một đạo thân hình xuất hiện trong phòng, đây là một người nam tử.

Chính là hộ người trên đường!

"Ca ca!"

Vừa thấy được hộ người trên đường, Tuyết Nhi cái kia thân thể gầy yếu, không khỏi run lên bần bật, sau đó, liều lĩnh, nhào tới, lệ rơi đầy mặt.

Cái này hộ người trên đường, là Diệp Vân Phi dùng hồn lực mô phỏng ra, cũng không là thực thể.

Cho nên, Tuyết Nhi trực tiếp mặc hộ người trên đường trong thân thể, xuyên qua.

"Đường thiếu gia!"

Lão giả cũng là nước mắt tuôn đầy mặt, khóc không thành tiếng.

"Người trẻ tuổi, ngươi biết Đường thiếu gia?"

Lão giả hỏi.

"Không sai, ngươi biết.

Lão nhân gia, không nói gạt ngươi, lần này ta tới Thiên Đạo thành, liền là nghĩ điều tra Đường thiếu gia hạ lạc.

Cho nên, mặc kệ chuyện gì, ngươi đều có thể nói với ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đường thiếu gia, hắn còn sống? !"

Lão giả kia nghe Diệp Vân Phi, thân thể đột nhiên run lên, trong ánh mắt bộc phát ra kinh người dị sắc.

"Ca ca ta hắn còn sống!"

Tuyết Nhi nghe vậy, cũng là vừa mừng vừa sợ.

"Không biết.

Bất quá, không có bất kỳ chứng cớ nào, có thể chứng minh hắn chết.

Cho nên, hắn có khả năng còn sống."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Người trẻ tuổi, ta nắm mọi chuyện, đều nói cho ngươi."

Lão giả thở dài một hơi.

Tiếp theo, lão giả nói ra một phen, nhường Diệp Vân Phi biết, hộ người trên đường thân thế, cùng trước mắt lão giả này cùng Tuyết Nhi, vì sao vì lưu lạc tại Thiên Đạo thành bên trong, dùng ăn xin mà sống.

Hộ người trên đường tên là Đường Dương, xuất từ Đường tộc.

Đường Dương lúc mười ba tuổi, liền tiến vào Thiên Đạo học viện, dựa vào thiên phú kinh người, không đến hai mươi tuổi, liền đột phá trở thành Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, là Thiên Đạo trong học viện, yêu nghiệt nhất thiên tài.

Đường tộc đại thiếu gia, Thiên Đạo học viện yêu nghiệt nhất thiên tài, khiến cho Đường Dương trở thành thời đại kia, Bắc Hoang vực chói mắt nhất tuổi trẻ thiên tài!

Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn.

Sau này, Đường tộc không biết gặp cái gì, trong vòng một đêm bị diệt tộc!

Đường Dương cũng triệt để mất tích không thấy, không rõ sống chết.

"Ta gọi Lý Trung, vốn là Đường tộc một cái Lão Phó, tại ngày đó trong đêm, vô số địch nhân đáng sợ xông vào Đường tộc, gặp người liền giết.

Tại trong một mảnh hỗn loạn, ta vừa lúc phát hiện Tuyết Nhi tiểu thư, liền liều mạng bảo hộ lấy Tuyết Nhi tiểu thư, chạy ra Đường tộc tổng bộ.

Ta mang theo Tuyết Nhi tiểu thư, một đường chạy trốn tới Thiên Đạo thành chỗ này, vốn là nghĩ đến Thiên Đạo học viện tìm kiếm Đường Dương thiếu gia.

Nghĩ không ra, Đường Dương thiếu gia cũng mất tích không thấy."

Lão giả kia nói ra.

"Ta mang theo Tuyết Nhi tiểu thư, tại Thiên Đạo thành chỗ này, ở một quãng thời gian, nghe được Đường Dương thiếu gia mất tích tin tức, ban đầu, muốn mang lấy Tuyết Nhi tiểu thư rời đi.

Có thể là, một đám người thần bí xuất hiện.

Bọn hắn ra tay nắm ta cùng Tuyết Nhi tiểu thư đả thương, cũng phế bỏ tu vi của chúng ta, ra lệnh cho chúng ta hai cái, chỉ có thể ở tại Thiên Đạo thành bên trong, chỗ nào cũng không cho đi.

Mỗi một lần, coi ta muốn mang lấy Tuyết Nhi tiểu thư, muốn trộm trộm rời đi Thiên Đạo thành thời điểm, bọn hắn liền sẽ đem chúng ta bắt trở lại.

Mà lại, còn thường xuyên sẽ có đủ loại người, chuyên môn tới khi dễ ta cùng Tuyết Nhi tiểu thư.

Ta cùng Tuyết Nhi tiểu thư, cũng chỉ có thể ở tại Thiên Đạo thành bên trong, dùng ăn xin mà sống."

Lý Trung nói ra.

"Các ngươi vì cái gì không để cho các ngươi rời đi Thiên Đạo thành?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Bọn hắn là muốn dùng ta cùng Tuyết Nhi tiểu thư làm mồi dụ, dẫn Đường Dương thiếu gia trở về.

Nếu như Đường Dương thiếu gia còn sống, lại phải biết Tuyết Nhi tiểu thư tại Thiên Đạo thành, khẳng định sẽ gấp trở về."

Lý Trung nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Bọn hắn nghĩ dẫn dụ Đường Dương trở về, lại là vì cái gì?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Cái này, ta cũng không biết."

Lý Trung lắc đầu.

"Xem ra, trong này còn có rất nhiều bí mật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Các ngươi hai cái về sau liền theo ta."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tuyết Nhi là hộ người trên đường muội muội, Diệp Vân Phi cũng không thể mặc kệ.

"Người trẻ tuổi, những người kia hết sức thần bí, cũng rất cường đại, chỉ sợ, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ."

Lý Trung sửng sốt một chút, nói ra.

"Bọn hắn lại thần bí, cường đại tới đâu, ta cũng không sợ."

Diệp Vân Phi cười lạnh..