Chương 683: Nhập viện sát hạch

Chương 683: Nhập viện sát hạch

"Nhớ năm đó, Đường tộc có thể là cùng Cửu Hoa Thánh địa, Thiên Toàn thánh địa, Lê tộc, Thiên Đạo học viện này bốn thế lực lớn nổi danh một cái đại tộc.

Lúc kia, Bắc Hoang vực có hai thánh, hai tộc, một viện.

Trong đó, hai tộc chỉ liền là Lê tộc cùng Đường tộc.

Nghĩ không ra, mạnh mẽ Đường tộc, thế mà trong một đêm, liền hủy diệt.

Hiện tại chỉ còn lại có Lê tộc."

Đại địa đạo trưởng cảm thán nói.

"Đúng vậy a, năm đó chúng ta Đường tộc là cường đại cỡ nào!

Lúc kia, Tuyết Nhi tiểu thư, là Bắc Hoang vực bên trong, thân phận tôn quý nhất công chúa một trong!

Thế nhưng, bây giờ lại chỉ có thể đi theo ta tại đây bên trong ăn xin.

Ta có lỗi với Đường tộc a!"

Lý Trung nước mắt tuôn đầy mặt.

"Ta tới nhìn ngươi một chút thân thể."

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, bắt đầu cảm giác Lý Trung thân thể.

"Ngươi trước kia thực lực, là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ.

Bởi vì đan điền bị đánh nát, tu vi mất hết.

May mắn, ngươi trước kia từng ăn rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo cùng đan dược, thể xác chất lượng hết sức tốt, cho nên có được mấy trăm tuổi tuổi thọ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai!

Người trẻ tuổi, ngươi Thái Thần, liếc mắt liền nhìn ra!"

Lý Trung kinh hãi.

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt, rơi vào Tuyết Nhi trên thân.

"Nguyên lai là Thiên Hàn thể!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Thiên Hàn thể, là một loại thể chất đặc thù  đẳng cấp cùng Tiểu Tuệ Chân Phượng thể chất không sai biệt lắm.

Diệp Vân Phi phát hiện, Tuyết Nhi đan điền bị đánh nát, thể xác dừng lại sinh trưởng, tuổi tác dừng lại tại chín tuổi, thậm chí tư tưởng, trí lực các phương diện, cũng dừng lại tại chín tuổi trạng thái.

"Người trẻ tuổi, Tuyết Nhi tiểu thư tình huống thế nào?"

Lý Trung dùng ánh mắt mong chờ, khẩn trương nhìn Tuyết Nhi.

"Yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp, chậm rãi giúp Tuyết Nhi điều trị, để cho nàng khôi phục."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tuyết Nhi tiểu thư còn có thể khôi phục? !"

Lý Trung lại là kinh hỉ lại là nghi hoặc, không thể tin được.

"Có khả năng.

Không chỉ Tuyết Nhi có thể khôi phục, tu vi của ngươi, ta cũng sẽ giúp ngươi khôi phục."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tuyết Nhi tiểu thư cùng ta, đều có thể khôi phục!

Thật sao? !"

Lý Trung kinh ngạc cực điểm.

"Dĩ nhiên có khả năng, ngươi tin tưởng ta là được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn, coi như là một cái tàn hồn, cũng có thể trọng nghịch thể xác.

Huống chi, Lý Trung cùng Tuyết Nhi, chẳng qua là trên nhục thể bị hao tổn, Diệp Vân Phi tự nhiên có phương pháp, giúp bọn hắn khôi phục.

Đương nhiên, cần muốn lấy được tương ứng tài nguyên cùng thiên tài địa bảo.

Tốt

Ta tin tưởng ngươi!"

Lý Trung kích động nói ra.

Mặc dù, nội tâm của hắn chỗ sâu, vẫn là thật không dám tin tưởng, đan điền phá toái cũng có thể khôi phục.

Thế nhưng, có hi vọng, luôn là tốt!

"Tốt, ta hiện tại đem bọn ngươi đưa đến một cái địa phương an toàn.

Từ giờ trở đi, sẽ không còn có bất luận cái gì người, có thể khi dễ được các ngươi."

Diệp Vân Phi hướng Lý Trung cùng Tuyết Nhi giải thích một chút, sau đó đem hai người truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Diệp Vân Phi, ta có dự cảm, đối phó Lý Trung cùng Tuyết Nhi những thần bí nhân kia, hẳn là năm đó diệt đi Đường tộc thế lực thần bí.

Bọn hắn ở chỗ này chờ Đường Dương trở về, mục đích, hẳn là nghĩ trảm thảo trừ căn.

Hiện tại, ngươi chứa chấp Lý Trung cùng Tuyết Nhi, những thần bí nhân kia, khẳng định liền sẽ để mắt tới ngươi.

Bọn hắn năm đó liền Đường tộc cũng có thể diệt đi, có thể nghĩ, thực lực mạnh bao nhiêu.

Chỉ sợ, từ giờ trở đi, ngươi lại sẽ thêm một cái địch nhân cường đại!"

Đại địa đạo trưởng thở dài nói ra.

"Có thể là, nếu để cho ta gặp được, liền không thể mặc kệ.

Nếu như ngươi sợ, liền rời đi xa một chút đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ta lúc nào sợ?

Ta cũng là chết qua một lần người, không có gì phải sợ."

Đại địa đạo trưởng chê cười nói.

"Tốt, ta hiện tại luyện chế mấy khỏa đạo đan cho ngươi, ngươi chuẩn bị trùng kích cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu luyện đan.

Sau một canh giờ, Diệp Vân Phi luyện tốt một nhóm đan dược.

"Những đan dược này, ngươi cùng Tuyết Nhi cùng một chỗ ăn đi, đối thân thể của các ngươi khôi phục, có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi đi vào Lý Trung trước người, đem hai bình ngọc đưa cho hắn.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đem ba khỏa đạo đan giao cho đại địa đạo trưởng.

"Lưỡng phẩm đạo đan!"

Đại địa đạo trưởng tiếp lấy ba khỏa đạo đan, không khỏi tầm mắt sáng lên.

"Không sai.

Này ba khỏa đạo đan, tối thiểu nhất  có thể nhường cảnh giới của ngươi, tăng lên tới tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ, nếu như ngươi tích lũy đầy đủ, có lẽ có khả năng tăng lên tới tiểu huyền đan cảnh trung kỳ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thật sao!

Tốt, ta lập tức trùng kích cảnh giới!"

Đại địa đạo trưởng mừng rỡ.

Thế là, hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Diệp Vân Phi ở một bên, thay hắn hộ pháp.

Sau ba canh giờ, làm đại địa đạo trưởng ăn hạ viên thứ hai đạo đan lúc.

Oanh

Hắn trong cơ thể, bạo phát đi ra cuồn cuộn linh lực uy áp.

Cuối cùng đột phá đến tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ!

"Diệp Vân Phi, ngươi cảm thấy ta còn có khả năng lại đột phá sao?"

Đại địa đạo trưởng cực kỳ mừng rỡ, nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Ta đến giúp đỡ ngươi, lại đề thăng một cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng đại địa đạo trưởng khí tức, nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Đại địa đạo trưởng xúc động cực điểm.

"Bắt đầu trùng kích!"

Diệp Vân Phi xếp bằng ở đại địa đạo trưởng bên cạnh, bàn tay khoác lên trên bờ vai hắn, đem một cỗ cường đại linh lực, truyền thâu tiến vào hắn trong cơ thể, quát khẽ.

Đại địa đạo trưởng thân thể run lên, lần nữa bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Sau ba canh giờ.

Oanh

Đại địa đạo trưởng trong cơ thể, bạo phát đi ra một cỗ càng cường đại hơn năng lượng uy áp.

Tiểu huyền đan cảnh trung kỳ!

Hắn ăn hạ ba khỏa đạo đan, lại thêm Diệp Vân Phi hỗ trợ, cuối cùng tại trong thời gian ngắn, liên tục đột phá hai tầng!

"Diệp Vân Phi, ngươi Thái Thần!

Ngươi thủ đoạn như vậy, đơn giản để cho ta bội phục quăng a!"

Đại địa đạo trưởng hưng phấn tới cực điểm.

Tốt

Chúng ta là thời điểm, đi tham gia Thiên Đạo học viện nhập viện khảo hạch."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng rời đi khách sạn, đi tới Thiên Đạo điện.

Thiên Đạo điện trước cổng chính trong sân rộng, đứng đấy hơn ba mươi người trẻ tuổi.

Này hơn ba mươi người trẻ tuổi, toàn bộ đều là tới tham gia nhập viện khảo hạch.

Thiên Đạo học viện mặt hướng toàn bộ Bắc Hoang vực tuyển nhận học viên.

Bắc Hoang vực tổng cộng có mười tám cái châu, mỗi một cái châu, đều có mấy cái thế lực lớn  có thể đề cử đệ tử ưu tú, đến đây tham gia nhập viện sát hạch.

Tốt

Các vị, chúng ta Thiên Đạo học viện sát hạch, chia làm hai quan."

Một cái người thấp nhỏ lão giả cao giọng nói ra.

"Ải thứ nhất, liền là leo cái này thang đá."

Lão giả kia nói tiếp.

Nói chuyện đồng thời, hắn chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Quảng trường một góc, một cái chín tầng cao thang đá, chậm rãi hiển hiện.

"Các ngươi nếu như có thể đứng ở tầng thứ ba thang đá phía trên, ải thứ nhất sát hạch, coi như thông qua được."

Lão giả chỉ cái kia thang đá nói ra.

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một vòng cái kia đạo thang đá.

"Nguyên lai là một kiện chuyên môn dùng để kiểm nghiệm võ giả thiên phú pháp bảo."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Trước kia, tại Đại Tần đế quốc Thiên Nguyên phái trong tổng bộ, có một đạo thang Đăng Thiên, thuộc về giống nhau loại hình pháp bảo.

Đương nhiên, trước mắt này đạo thang đá cấp bậc, so với Thiên Nguyên phái thang Đăng Thiên muốn cao hơn nhiều..