Chương 684: Liễu Phỉ khiêu khích

Chương 684: Liễu Phỉ khiêu khích

Lúc này, cái kia đạo thang đá bắt đầu lưu chuyển hào quang, giống như là ngọc thạch trải thành, óng ánh mà nhu hòa.

"Đại gia xếp thành hàng, thay phiên bên trên đi khảo hạch.

Hiện tại bắt đầu đi."

Lão giả kia nói ra.

Lập tức, hơn ba mươi người trẻ tuổi, bắt đầu xếp hàng.

"Ngươi lăn đến đằng sau đi, không cho phép ngăn tại trước người của ta!

Một cái động thiên cảnh sâu kiến, không có tư cách xếp tại trước mặt của ta, ngươi sẽ ảnh hưởng đến tâm tình của ta!

Làm người, tốt nhất có chút tự mình hiểu lấy."

Đột nhiên, một thanh âm sau lưng Diệp Vân Phi vang lên.

Một cái vóc người cao gầy, bờ môi hơi bạc, tầm mắt khinh thường nữ tử, đứng sau lưng Diệp Vân Phi.

Nàng tựa hồ rất không hài lòng Diệp Vân Phi xếp tại trước mặt của nàng.

Bởi vì, Diệp Vân Phi cảnh giới quá thấp, chẳng qua là động thiên thập cảnh, mà nàng là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ.

Lăn

Diệp Vân Phi trở về một chữ.

Ngươi

Nữ tử kia không khỏi giận dữ, trên thân thể linh lực khuấy động, tựa hồ mong muốn ra tay với Diệp Vân Phi.

Bất quá, nàng vẫn là nhịn được, nơi này là Thiên Đạo học viện khảo hạch tràng, nàng không dám ở nơi này động thủ.

Hừ

Liễu Phỉ tiểu thư lời, cũng dám bỏ qua, tiểu tử này hoặc là vô tri, hoặc là cuồng vọng."

Tại nữ tử kia sau lưng, là một cái thiếu niên áo lam, lạnh cười nói.

Lúc này.

Phía trước, đã có một thiếu niên đi đến cái kia chín tầng thang đá trước đó.

Oanh

Thiếu niên vừa mới đạp vào tầng thứ nhất thang đá, cái kia thang đá lập tức dập dờn ra một cỗ uy áp.

Thiếu niên kia thân thể hơi chao đảo một cái, rõ ràng cảm nhận được áp lực.

Đứng vững về sau, thiếu niên kia lại bước lên tầng thứ hai thang đá.

Sau đó, hắn sắc mặt đại biến, lộ ra cố hết sức.

Trên trán, đã là giăng đầy mồ hôi lạnh.

"Hắn đừng đùa."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Quả nhiên, làm thiếu niên kia đạp vào tầng thứ ba thang đá thời điểm, hắn cũng nhịn không được nữa, vừa mới đứng vững một giây đồng hồ, liền bị một cỗ cường đại uy áp đánh bay ra ngoài, rơi xuống ở phía xa.

"Thất bại.

Ngươi bị đào thải."

Lão giả kia lạnh lùng nói ra.

Thiếu niên kia mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cúi đầu tốc độ cao rời đi.

Sau đó, sát hạch tiếp tục.

Đào thải tỷ lệ rất cao, tại Diệp Vân Phi đằng trước, sắp xếp mười mấy người, có thể thành công thông qua khảo hạch, chỉ có ba cái!

Rất nhanh, liền vòng đến đại địa đạo trưởng, hắn liền xếp tại Diệp Vân Phi trước mặt.

Đại địa đạo trưởng đứng tại tầng thứ ba thang đá thời điểm, thân thể lung la lung lay, có chút không chịu nổi.

"Giữ vững thần tâm!"

Diệp Vân Phi thi triển một loại hồn lực bí thuật, hướng đại địa đạo trưởng hồn hải bên trong, truyền đưa tới một đạo tiếng hét lớn.

Này chủng hồn lực bí thuật, có thể đưa đến một loại thể hồ quán đỉnh, đạo người đốn ngộ tác dụng.

Diệp Vân Phi trước kia làm Thiên Đế thời điểm, nếu như gặp phải xem trọng hậu bối, thường thường sẽ ra tay, thi triển này chủng hồn lực bí thuật, giúp đỡ tu hành.

Lập tức, đại địa đạo dài mừng rỡ, tại tầng thứ ba thang đá phía trên đứng vững vàng.

"Thông qua."

Lão giả kia nói ra.

Diệp Vân Phi cất bước, chuẩn bị hướng thang đá đi qua.

"Lăn đi!

Làm người làm sao lại không có có một ít tự mình hiểu lấy, một cái động thiên cảnh chạy tới cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia sát hạch, quả thực là đối vũ nhục của chúng ta!"

Diệp Vân Phi sau lưng nữ tử kia chán ghét khiển trách quát mắng.

Lần này tham gia khảo hạch người, toàn bộ đều là Bắc Hoang vực mười tám cái châu một chút thế lực lớn, đề cử mà đến, đều là tiểu huyền đan cảnh thực lực.

Chỉ có Diệp Vân Phi là Động Thiên cảnh.

Cho nên, nữ tử này xem Diệp Vân Phi hết sức không vừa mắt.

Nói chuyện thời điểm.

Nữ tử này thân hình lóe lên, vòng qua Diệp Vân Phi vọt tới cái kia chín tầng thang đá trước đó.

"Uy, ngươi có ý tứ gì!

Theo trình tự tới!"

Đại địa đạo trưởng giận dữ.

Diệp Vân Phi cũng là sầm mặt lại.

Tốt

Liễu Phỉ tiểu thư, ngươi tiên khảo hạch đi."

Phụ trách khảo hạch lão giả kia, đột nhiên mở lời nói ra.

Hừ

Cái kia gọi Liễu Phỉ nữ tử, cười đắc ý, cất bước hướng cái kia thang đá đi đến.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua lão giả kia, cuối cùng vẫn dừng bước lại.

"Không biết sống chết mao đầu tiểu tử, liền Liễu Phỉ tiểu thư cũng dám đắc tội.

Đừng nói dùng thực lực của ngươi, khẳng định vào không được Thiên Đạo học viện, coi như ngươi gặp vận may tiến vào Thiên Đạo học viện, cũng lăn lộn ngoài đời không nổi."

Xếp tại Liễu Phỉ sau lưng cái kia thiếu niên áo lam dùng cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí nói ra.

"Liễu Phỉ, chẳng lẽ, là Thiên Châu Liễu gia đại tiểu thư!"

Có người dùng khiếp sợ thanh âm, nhẹ nói ra.

Lập tức, những người khác, nhìn về phía Liễu Phỉ tầm mắt đều là biến đến kính sợ cùng kiêng kỵ.

Liễu gia là Thiên Châu nhất lưu thế lực, mặc dù so ra kém hai đại thánh địa, Lê tộc, Thiên Đạo học viện này bốn đại đỉnh tiêm thế lực, nhưng so với cái khác các châu thế lực lớn, phải cường đại hơn rất nhiều!

Lúc này, Liễu Phỉ đã bắt đầu trèo lên bậc thang.

Chỉ gặp, nàng dáng người nhẹ nhàng, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát, liền leo lên tầng thứ ba, đứng yên định.

"Ha ha, Liễu Phỉ tiểu thư quả nhiên thiên phú bất phàm, thành công qua quan!"

Lão giả kia đối Liễu Phỉ thái độ lộ ra đặc biệt nhiệt tình, lập tức vừa cười vừa nói.

"Liễu Phỉ tiểu thư dễ dàng quá quan, thật lợi hại a!"

Có không ít người, đều là tán thưởng, có một loại a dua nịnh hót mùi vị.

Tại mọi người tiếng khen ngợi bên trong, Liễu Phỉ dương dương đắc ý, làm Liễu gia đại tiểu thư, nàng từ nhỏ liền sinh hoạt tại chúng tinh phủng nguyệt hoàn cảnh bên trong, quen thuộc này loại bị chú ý cảm giác.

Đột nhiên, nàng một cước, bước lên tầng thứ tư thang đá.

Lập tức, thang đá vầng sáng lấp lánh, lộ ra càng thêm loá mắt.

Đứng tại tầng thứ tư thang đá phía trên, Liễu Phỉ thân thể không ngừng lay động, trên trán có mồ hôi lạnh chảy ra, rõ ràng, thừa nhận rồi rất lớn áp lực, nhưng cuối cùng vẫn đứng yên định thân thể.

Thành công đạp vào tầng thứ tư thang đá!

Tốt

Liễu Phỉ tiểu thư thiên phú hơn người!

Việc này, ta sẽ hướng học viện trưởng lão hồi báo, đề cử ngươi trực tiếp trở thành học viện trung cấp học viên!"

Lão giả kia lớn tiếng gọi tốt.

"Liễu Phỉ tiểu thư quá lợi hại, vậy mà đạp vào tầng thứ tư thang đá!"

"Thiên phú như vậy, quả thực là kinh người a!"

...

Còn lại mấy cái bên kia tham gia khảo hạch người, đều là dồn dập tán thưởng.

Tại một mảnh tiếng khen ngợi bên trong, Liễu Phỉ theo thang đá chi bên trên xuống tới.

"Nhìn thấy không.

Hiện tại, biết chênh lệch giữa ngươi và ta có bao lớn sao?

Dùng thực lực của ngươi cùng thiên phú, cùng chúng ta đứng chung một chỗ xếp hàng, không cảm thấy mất mặt sao?

Ta cảm thấy, ngươi bây giờ có khả năng lăn."

Liễu Phỉ tràn ngập ánh mắt chán ghét, hướng Diệp Vân Phi trông lại, lạnh lùng nói ra.

"Cái tên này, thật sự là không biết sống chết, thế mà trêu chọc phải Liễu Phỉ tiểu thư!"

"Nếu như hắn thức thời, liền nên lập tức lăn, bằng không, coi như hắn có thể may mắn tiến vào Thiên Đạo học viện, cũng tuyệt đối lăn lộn ngoài đời không nổi."

...

Những người khác, đều là cười trên nỗi đau của người khác tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, nhỏ giọng nghị luận.

"Tiểu tử, không nghe thấy Liễu Phỉ tiểu thư mệnh lệnh đi, cút!"

Cái kia thiếu niên áo lam đối Diệp Vân Phi quát lên.

Sau đó, cái này thiếu niên áo lam hướng thang đá đi đến.

Vừa rồi xếp hàng trình tự, Liễu Phỉ sau lưng Diệp Vân Phi, cái kia thiếu niên áo lam tại Liễu Phỉ sau lưng.

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, Quỷ Mị đồng dạng, vòng qua cái kia thiếu niên áo lam, trong nháy mắt đã đứng ở thang đá trước đó.

"Ngươi thì tính là cái gì?

Ngươi có tư cách gì ra lệnh cho ta?

Ta là tới tham gia Thiên Đạo học viện sát hạch, ngươi cũng là tới có thể thêm sát hạch, ngươi bằng điểm nào nhất, có tư cách để cho ta lăn?

Đơn giản không hiểu thấu."

Diệp Vân Phi quay đầu, lãnh đạm nhìn lướt qua Liễu Phỉ.

Sau đó, Diệp Vân Phi cất bước, hướng thang đá phía trên đạp lên.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Đằng sau, cái kia thiếu niên áo lam đột nhiên giận dữ..