Chương 685: Thiên tài

Chương 685: Thiên tài

Ngươi

Nghe Diệp Vân Phi, Liễu Phỉ vừa tức vừa nộ, gương mặt dữ tợn.

Nàng là cao quý Liễu gia đại tiểu thư, cực ít có người dám dạng này ở trước mặt chống đối nàng, huống chi là nàng xem thường một nhân vật nhỏ.

"Tiểu tử, dám đắc tội Liễu Phỉ tiểu thư, ngươi giác ngộ đi!"

Thiếu niên áo lam đột nhiên nở nụ cười gằn, một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Cái này thiếu niên áo lam, là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ thực lực, mà lại cơ sở ghim chắc, linh lực hùng hậu, chưởng thế lăng lệ.

Cuồn cuộn linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới.

Cái kia phụ trách khảo hạch lão giả đứng ở một bên, vẻ mặt bình thản, không thêm can thiệp.

Ba

Diệp Vân Phi đột nhiên trở tay một chưởng, nhanh như tia chớp quất vào cái kia thiếu niên áo lam trên mặt.

Diệp Vân Phi ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu, hơn xa cái này thiếu niên áo lam, cho nên hắn căn bản không kịp né tránh.

Ầm

Thiếu niên áo lam như bị sét đánh, thân thể như một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, cấp tốc đụng ra ngoài, rơi xuống ở phía xa trên mặt đất.

Tại sao có thể như vậy? !

Mọi người giật nảy mình.

Một cái động thiên cảnh, một chưởng quất bay một cái tiểu huyền đan cảnh, để cho người ta có chút không thể tin được!

A

Tiểu tử, ngươi lại dám đánh ta, ngươi muốn chết..."

Cái kia thiếu niên áo lam nửa bên mặt sưng lên thật cao, giãy dụa lấy bò lên, như giết heo kêu gào.

Một chưởng này, Diệp Vân Phi đã là hạ thủ lưu tình, dù sao, nơi này là Thiên Đạo học viện địa bàn, Diệp Vân Phi tạm thời không muốn giết người.

Bằng không, cái kia thiếu niên áo lam đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

"Tạ thúc thúc, nơi này là Thiên Đạo thành, hắn vậy mà trước mặt mọi người hành hung đánh người, nhanh khiến cho hắn cút!

Mà lại, dùng hắn đê tiện thực lực, đoán chừng tầng thứ nhất thang đá, cũng không bò lên nổi."

Liễu Phỉ dùng oán độc ngữ khí nói ra.

"Dám ở Thiên Đạo thành đánh người, khảo hạch của ngươi tư cách bị thủ tiêu, đi thôi."

Lão giả kia nhìn về phía Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Hắn cùng Thiên Châu Liễu gia quan hệ mật thiết, mà lại, tồn tại nhất định lợi ích quan hệ, cho nên, Liễu Phỉ mặt mũi, hắn tự nhiên muốn cho.

Chỉ bất quá, lúc này, Diệp Vân Phi đã cất bước đi đến thang đá, mà lại là liên tiếp ba bước, trong nháy mắt liền đứng tại tầng thứ ba thang đá phía trên.

Nhanh như vậy!

Hết thảy mọi người, đều là giật nảy mình.

Có thể nói, theo sát hạch bắt đầu đến bây giờ, Diệp Vân Phi trèo lên bậc thang tốc độ, là nhanh nhất một cái!

So Liễu Phỉ còn nhanh!

"Ngươi thật cảm thấy, thực lực của ngươi cùng thiên phú, cao hơn ta rất nhiều?

Ngươi từ đâu tới tự tin?"

Diệp Vân Phi quay đầu nhìn lướt qua Liễu Phỉ, từ tốn nói.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi bước chân đạp mạnh, lên một tầng nữa, đứng tại tầng thứ tư thang đá phía trên.

Làm sao có thể!

Ngoại trừ đại địa đạo trưởng bên ngoài hết thảy mọi người, đều là trợn tròn mắt.

Bất luận cái gì người cũng nhìn ra được, Diệp Vân Phi trèo lên bậc thang tốc độ so Liễu Phỉ nhanh, mà lại cũng biểu hiện được càng thêm dễ dàng!

Đại gia hiểu rõ, điều này nói rõ, tên tiểu tử trước mắt này thiên phú, so Liễu Phỉ càng thêm.

Ngươi

Liễu Phỉ kinh sợ cực điểm, lại lại không lời nào để nói.

Nàng nộ tới cực điểm, biệt khuất tới cực điểm.

Cái kia phụ trách khảo hạch lão giả, vốn là muốn hủy bỏ Diệp Vân Phi sát hạch tư cách, nắm Diệp Vân Phi đuổi đi.

Lúc này, hắn không nói.

Bởi vì, mỗi một cái tham gia khảo hạch người, khảo hạch tình huống, này đạo thang đá đều sẽ kỷ quay xuống.

Một cái thiên phú cao như vậy tuổi trẻ thiên tài, nếu như bị hắn đuổi đi, học viện cao tầng khẳng định sẽ truy cứu.

Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm.

Diệp Vân Phi đột nhiên bước chân vừa nhấc, lên một tầng nữa, vững vàng đứng tại thang đá phía trên.

Làm sao có thể? !

Ngoại trừ đại địa đạo trưởng bên ngoài, hết thảy mọi người, đều là triệt để ngây ngẩn cả người, dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn đứng tại thang đá phía trên Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, chậm rãi quay người, ánh mắt lạnh lùng, hướng Liễu Phỉ nhìn lại.

"Ngươi thấy được sao?

Hiện tại, biết chênh lệch giữa ngươi và ta có bao lớn sao?

Dùng thực lực của ngươi cùng thiên phú, cùng ta đứng chung một chỗ xếp hàng, không cảm thấy mất mặt sao?"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Mấy câu nói đó, chính là vừa rồi Liễu Phỉ nói với Diệp Vân Phi, hiện tại, Diệp Vân Phi còn nguyên, chỉ chữ không lọt trả lại cho nàng!

"Ngươi...  ngươi là cố ý!

Ngươi cố ý leo lên, chuyên môn khí ta!

Ngươi đáng chết!"

Liễu Phỉ chỗ nào chịu được qua khuất nhục như vậy, cảm xúc triệt để hỏng mất, hét lên, gương mặt vặn vẹo như Lệ Quỷ.

"Ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi đi xuống thang đá, lạnh lùng nói ra.

Trên thực tế, dùng Diệp Vân Phi thiên phú, này đạo thang đá có khả năng nhẹ nhàng bò lên trên tầng thứ chín, chỉ bất quá, Diệp Vân Phi không muốn quá lộ liễu.

Sở dĩ bò lên trên, là đánh trả một thoáng Liễu Phỉ.

"Tạ thúc thúc, ngươi cũng nhìn thấy, hắn là cố ý khí ta!

Lập tức hủy bỏ hắn sát hạch tư cách, đem hắn đuổi ra Thiên Đạo thành!"

Liễu Phỉ bị bị chọc tức, đối cái kia phụ trách khảo hạch lão giả nói ra.

"Liễu Phỉ tiểu thư, hắn đã thông qua sát hạch, ta không có quyền đem hắn đuổi đi."

Lão giả kia cười khổ một cái.

Nói đùa, có thể leo lên thang đá thiên tài, hắn nào dám đuổi đi.

Này đạo thang đá, đã sớm đem toàn bộ sát hạch quá trình, kỹ càng ghi chép lại, hắn nghĩ giấu diếm, cũng không dối gạt được.

"Tạ thúc thúc, ngươi chuyện này cũng không giúp ta sao!"

Liễu Phỉ không buông tha.

"Liễu Phỉ tiểu thư, ta thật không có quyền đuổi hắn đi."

Lão giả kia không khỏi nhíu mày.

Hắn bắt đầu cảm thấy, cái này Liễu gia đại tiểu thư, có chút không biết tốt xấu, thấy không rõ tình thế.

"Tốt, Tô Diệp, ngươi thông qua khảo hạch.

Tiếp theo cái, tiếp tục."

Lão giả nói ra.

"Đáng chết!"

Liễu Phỉ dùng ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một đạo thân ảnh, xa xa tới, rơi vào trong sân rộng.

Là một cái thân hình hơi mập mạp lão giả.

"Thang trưởng lão, sao ngươi lại tới đây!"

Cái kia phụ trách khảo hạch lão giả giật nảy mình, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Cái này Thang trưởng lão, tại Thiên Đạo trong học viện, địa vị cũng không thấp.

"Tạ chấp sự, vừa rồi sát hạch, là có người hay không leo lên?"

Cái kia Thang trưởng lão hỏi.

Phụ trách khảo hạch lão giả này họ Tạ, là Thiên Đạo học viện một cái chấp sự.

"Không sai.

Đúng là có người leo lên."

Tạ chấp sự tình hình thực tế trả lời.

"Là ai!"

Cái kia Thang trưởng lão có chút xúc động, truy vấn, đồng thời tầm mắt cũng là hướng những cái kia tham gia sát hạch người trẻ tuổi, quét mắt tới.

"Cái nữ oa này con tựa hồ không sai, chẳng lẽ, là nàng?"

Thang trưởng lão tầm mắt, rơi vào Liễu Phỉ trên thân.

Liễu Phỉ là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ thực lực, mà lại, linh lực khí tức hùng hậu, rất dễ dàng liền nhìn ra được, thiên phú rất không tệ.

"Không phải nàng.

Là hắn, Tô Diệp."

Tạ chấp sự cười khổ một cái, chỉ hướng Diệp Vân Phi.

Hắn

Thang trưởng lão tầm mắt hướng Diệp Vân Phi trông lại, sửng sốt một chút.

Lần này, tại hết thảy tham gia sát hạch người trong, chỉ có Diệp Vân Phi chính mình một người, là Động Thiên cảnh.

Cho nên, Thang trưởng lão có chút hoài nghi.

"Tô Diệp, ngươi lại trèo lên một lần cho ta xem một chút."

Thang trưởng lão nói ra.

"Được a."

Diệp Vân Phi đi đến thang đá trước đó, một, vô cùng dễ dàng, leo lên.

Tốt

Thiên phú như vậy, thật sự là hiếm thấy a!

Chúng ta Thiên Đạo học viện, lại tới một thiên tài!"

Thang trưởng lão lại không hoài nghi, hết sức kích động..