Chương 686: Cửa thứ hai

Chương 686: Cửa thứ hai

"Tô Diệp, biểu hiện tốt một chút, chúng ta Thiên Đạo học viện, cần ngươi dạng này thiên tài."

Cái kia Thang trưởng lão đối Diệp Vân Phi nhiệt tình cực điểm, cười *** nói ra.

Hắn là Thiên Đạo học viện trưởng lão, đối một cái vừa mới vừa tham gia sát hạch, còn không có chính thức tiến vào Thiên Đạo học viện người trẻ tuổi, nếu như nhiệt tình, đơn giản hiếm thấy.

Này cũng nói, hắn đối Diệp Vân Phi mười điểm coi trọng.

Còn lại mấy cái bên kia tham gia khảo hạch người, từng cái hâm mộ cực điểm.

"Phần vinh dự này, vốn phải là ta!"

Liễu Phỉ nghiến răng nghiến lợi, cái kia vốn là đẹp đẽ gương mặt, vặn vẹo hết sức lợi hại.

Làm Thiên Châu Liễu gia đại tiểu thư, cho tới nay, nàng quen thuộc làm nhân vật chính cảm giác!

Thế nhưng bây giờ lại bị một người khác hào quang hoàn toàn lấn át nàng, loại cảm giác này, nàng căn bản là không có cách tiếp nhận.

Nơi xa, cái kia vừa rồi bị Diệp Vân Phi một chưởng quất bay thiếu niên áo lam, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, cũng là mười điểm không cam lòng.

Chỉ bất quá, hắn hiểu được, trước mắt cái này gọi Tô Diệp tiểu tử, thực lực mạnh hơn hắn, thiên phú cao hơn hắn, mà lại, còn chiếm được Thiên Đạo học viện trưởng lão thưởng thức, loại tình huống này, hắn nếu như còn dám tiến lên trêu chọc, vậy liền là tìm cái chết.

Cho nên, hắn liền con mắt cũng thật không dám nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Thang trưởng lão nói với Diệp Vân Phi xong lời về sau, thân hình lóe lên, bay lên không, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt, sát hạch tiếp tục!"

Tạ chấp sự cao giọng nói ra.

Những cái kia còn không có trèo lên bậc thang người, dồn dập tiến lên sát hạch.

Vừa rồi bị Diệp Vân Phi một chưởng quất bay cái kia thiếu niên áo lam, thế mà miễn cưỡng tại tầng thứ ba thang đá phía trên đứng vững, thành công qua quan.

Cuối cùng, bao quát Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng ở bên trong, tổng cộng có mười người trẻ tuổi thông qua được ải thứ nhất.

Thế nhưng, còn có cửa thứ hai!

"Các ngươi đi theo ta."

Tạ chấp sự nói ra, sau đó, hắn bay lên trời, mang theo quá quan mười người trẻ tuổi, bay ra Thiên Đạo thành.

Một lát sau.

Tạ chấp sự đáp xuống một chỗ dãy núi trước đó.

"Các ngươi mười người nếu như có thể đi bộ xuyên qua dãy núi này, đến Thiên Đạo học viện cửa lớn trước đó, là có thể trở thành chúng ta Thiên Đạo học viện chính thức học viên.

Đây là cửa thứ hai."

Tạ chấp sự nói ra.

"Những ngọc giản này, là cho các ngươi bảo mệnh dùng.

Khi các ngươi gặp được nguy hiểm tính mạng, hoặc là nghĩ rời khỏi khảo hạch thời điểm, trực tiếp bóp nát ngọc giản, là có thể bình an vô sự rời đi."

Tạ chấp sự vung tay lên, mười cái ngọc giản theo ống tay áo của hắn bay ra, rơi vào mười người trẻ tuổi trước người.

"Tốt, ta tại học viện cửa lớn chờ các ngươi."

Tạ chấp sự nói xong, thân hình khẽ động, trong chốc lát tan biến ở phía xa chân trời.

"Bên trong dãy núi này, nhất định tồn tại nguy hiểm cực lớn.

Chỉ bất quá, không biết cụ thể là nguy hiểm gì."

Có một người trẻ tuổi nhìn phía trước dãy núi, ngưng trọng nói ra.

"Không kiến thức!

Ta có khả năng nói cho ngươi, bên trong dãy núi này, nguy hiểm lớn nhất, liền là trải rộng đại lượng yêu ma thú.

Nghe nói, trong đó thực lực mạnh nhất yêu ma thú, ủng Đại Huyền Đan Cảnh thực lực!"

Liễu Phỉ đột nhiên mở lời nói ra.

Tê

Mặt khác những người tuổi trẻ kia nghe xong, nhịn không được nhổ ra khí lạnh.

Đại Huyền Đan Cảnh thực lực yêu ma thú, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó, một khi gặp gỡ, hẳn phải chết không nghi ngờ a!

"Hù dọa các ngươi đi.

Bất quá, cũng không cần quá sợ.

Những Đại Huyền Đan Cảnh đó thực lực yêu ma thú, hẳn là sẽ không tham gia khảo hạch.

Dù sao, chúng ta liền chính thức học viên cũng không phải, còn chưa có tư cách, nhường những Đại Huyền Đan Cảnh đó thực lực yêu ma thú tới sát hạch chúng ta.

Thế nhưng, nếu như gặp gỡ những cái kia tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ yêu ma thú, cũng đầy đủ chúng ta nhức đầu.

Đặc biệt là có vài người, chẳng qua là Động Thiên cảnh, như thế đáng thương thực lực, tiến vào dãy núi này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lại, ngoại trừ yêu ma thú bên ngoài, bên trong dãy núi này, còn bố trí rất nhiều huyễn trận.

Những cái kia huyễn trận, có mê huyễn tác dụng, nếu như ý chí không đủ kiên định, rất dễ dàng liền sẽ bị nhốt tại huyễn trận bên trong, vô pháp thoát thân.

Cho nên, đừng tưởng rằng thang dây leo cao một chút, thì ngon.

Này cửa thứ hai, có thể là hàng thật giá thật sát hạch, không cho phép nửa điểm đầu cơ trục lợi.

Thực lực không đủ người, kịp thời cút đi, đừng đến lúc đó làm sao chết cũng không biết."

Liễu Phỉ lạnh cười nói.

Nàng lời nói này, rõ ràng là nhằm vào Diệp Vân Phi.

"Yêu ma thú, lại thêm huyễn trận."

Mặt khác những người tuổi trẻ kia, nghe Liễu Phỉ, rốt cuộc biết cửa thứ hai sát hạch nội dung.

"Chỉ cần những Đại Huyền Đan Cảnh đó thực lực yêu ma thú không ra tay, chúng ta vẫn là có hi vọng thông qua khảo hạch."

Có người nói.

"Không sai!"

Mặt khác những người tuổi trẻ kia, đều là mừng rỡ.

Dù sao, bọn hắn tất cả đều là tiểu huyền đan cảnh, mà lại chiến lực không kém.

"Liễu Phỉ tiểu thư, này cửa thứ hai  có thể thành đoàn sao?"

Có người hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng.

Mặc kệ chúng ta dùng phương thức gì, chỉ phải xuyên qua dãy núi này, là có thể."

Liễu Phỉ nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Những người tuổi trẻ kia không khỏi mừng rỡ.

"Liễu Phỉ tiểu thư, thỉnh cho phép ta đi theo tại bên cạnh của ngươi!"

Lập tức, liền có một cái tâm tư Linh Lung người trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy lấy lòng nói ra.

Tại đây mười người trẻ tuổi bên trong, Liễu Phỉ bị cho rằng là thực lực cường đại nhất, cùng với nàng thành đoàn, không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

"Ta cũng nguyện ý tùy tùng Liễu Phỉ tiểu thư!"

"Dùng Liễu Phỉ tiểu thư thực lực, nhất định có thể dẫn đầu chúng ta thành công xuyên qua dãy núi này!"

Hắn hắn người trẻ tuổi cũng phản ứng lại, dồn dập chen chúc tại Liễu Phỉ bên cạnh, từng cái a dua nịnh hót.

"Tốt, ta cho phép các ngươi đi theo ta bên cạnh."

Liễu Phỉ mười điểm hưởng thụ này loại bị chen chúc bị nịnh nọt cảm giác, đắc ý gật đầu.

"Chỉ có hai người bọn họ không cho phép đi theo ta!"

Liễu Phỉ chỉ hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

"Chúng ta đi."

Diệp Vân Phi nhìn cũng không nhìn Liễu Phỉ liếc mắt, cất bước hướng về phía trước dãy núi đi đến.

"Ngươi coi như cầu chúng ta cùng, chúng ta cũng không muốn đi theo ngươi cái này tự đại cuồng."

Đại địa đạo trưởng dùng khinh thường ngữ khí, đối Liễu Phỉ nói ra, sau đó bước nhanh bắt kịp Diệp Vân Phi.

"Đáng chết!"

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng thái độ, nhường Liễu Phỉ mặt mũi tràn đầy phát lạnh.

"Các ngươi nghĩ tới quan, không dễ dàng như vậy!"

Liễu Phỉ nghiến răng nghiến lợi.

Sau đó, trong tay nàng lặng yên xuất hiện một viên Truyền Tin ngọc giản, phát đưa ra ngoài một đạo tin tức.

Cùng một thời gian.

Thiên Đạo thành bên trong, mỗ một chỗ đại trạch, một cái trong đại sảnh.

Một cái lão giả ngồi ngay ngắn trong đại sảnh.

Mấy người nam tử cung kính đứng tại lão giả trước người.

"Ra tay trợ giúp Đường Tuyết cùng Lý Trung tiểu tử kia, vô cùng có khả năng, liền là Diệp Vân Phi."

Bên trong một cái nam tử mở lời nói ra.

Sau khi nói xong, nam tử này lấy ra một cái ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

Lập tức, một vài bức hình ảnh, theo trong ngọc giản chiếu bắn ra, trong đại sảnh không ngừng phát hình.

Những hình ảnh này, chính là Diệp Vân Phi ra tay trợ giúp Tuyết Nhi cùng Lý Trung, đánh giết mấy tráng hán kia hình ảnh.

"Động Thiên cảnh thực lực, có thể như thế dễ dàng đánh giết tiểu huyền đan cảnh, hắn liền là Diệp Vân Phi."

Lão giả kia nhìn chằm chằm những hình ảnh kia, ngưng thần xem trong chốc lát, chậm rãi mở lời nói ra.

"Cùng ta phỏng đoán một dạng, Diệp Vân Phi rốt cục vẫn là tiến vào Thiên Đạo học viện."

Lão giả nói tiếp.

"Diệp Vân Phi hôm nay chẳng qua là đi tham gia Thiên Đạo học viện nhập viện sát hạch, còn không tính là Thiên Đạo học viện học viên."

Một người nam tử nói ra.

"Diệp Vân Phi nhất định có thể thoải mái mà thông qua sát hạch, trở thành Thiên Đạo học viện học viên."

Lão giả kia nói ra.

"Vậy chúng ta phải nên làm như thế nào?

Trực tiếp đi hướng Thiên Đạo học viện muốn người sao?"

Một người nam tử hỏi.

"Tạm thời không cần.

Hướng Thiên đạo học viện muốn người, dựa vào chúng ta, còn chưa có tư cách.

Nhất định phải ba Đại Yêu vương, hoặc là Thiên Cơ tông cao tầng, mới có tư cách này.

Chúng ta trước lợi dụng hết thảy thủ đoạn cùng lực lượng, nắm Diệp Vân Phi bắt lấy mang về, đây chính là một cái công lớn.

Áo Nguyệt yêu vương cho mệnh lệnh của chúng ta, là bắt lấy, hoặc là giết chết Diệp Vân Phi, đều có thể.

Minh bạch chưa."

Lão giả kia nói ra.

"Chúng ta hiểu rõ."

Trong đại sảnh mấy người nam tử, nghe lão giả lời nói, đều là khom người đáp..