Chương 687: Mười đầu Yêu Lang

Chương 687: Mười đầu Yêu Lang

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đã đi vào bên trong dãy núi.

Dãy núi này, khắp nơi đều là liên miên chập trùng mỏm núi, cùng từng mảnh từng mảnh rừng rậm.

Trận trận chấn động tâm hồn thú rống chim tiếng hót, thỉnh thoảng từ trong rừng rậm truyền tới.

Còn thỉnh thoảng có đáng sợ hung uy, theo những cái kia trong rừng rậm, tràn ngập ra.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi nửa điểm áp lực cũng không có.

Đại địa đạo trưởng cũng giống như vậy, cảm giác mười điểm dễ dàng, hắn biết, ở tại Diệp Vân Phi bên cạnh, an toàn vô cùng!

Đột nhiên.

Rống

Phía trước, một đạo tiếng thú gào vang lên, cuồn cuộn tiếng gầm, như Thai Phong quá cảnh đồng dạng, quét ngang một mảng lớn rừng rậm.

Một cỗ thao thiên hung uy, theo tiếng rống vang lên vị trí, bạo phát đi ra, bao phủ phương viên mấy dặm phạm vi.

Tiếp lấy.

Một đầu trắng ngạch hổ yêu, xuất hiện ở phía xa một cái trên đỉnh núi, một đôi thú đồng tử tập trung vào Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

Đây là một đầu có được tiểu huyền đan cảnh trung kỳ thực lực yêu thú.

Đầu này hổ yêu vừa lúc ngăn tại Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tiến lên phương hướng.

Có thể là, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, căn bản chính là làm như không thấy, nhanh chân đi về phía trước.

Rống rống...

Đầu kia hổ yêu hướng về phía Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng liên tục rống lên nhiều âm thanh, nghĩ biểu hiện nó hung uy.

Đáng tiếc, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng liền nhìn nhiều nó liếc mắt đều không đáp lại.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi tới hổ yêu trước mặt.

"Súc sinh, không muốn chết, cút!"

Đại địa đạo trưởng trừng mắt liếc đầu kia hổ yêu.

Rống

Đầu kia hổ yêu chân chính bị chọc giận.

Trước mắt hai người kia loại, thế mà hoàn toàn không nhìn hắn!

Ầm ầm...

Cuồn cuộn Hổ Uy, như kinh đào hải lãng đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng nghiền ép tới.

Cút

Diệp Vân Phi đột nhiên một bàn tay quét ngang qua, bàn tay không ngừng phóng to, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu có vài mẫu lớn cự chưởng.

Ô

Cái kia hổ yêu cảm nhận được Diệp Vân Phi phóng thích ra lực lượng cơ thể, dọa đến hồn bay lên trời, vội vàng lui lại.

Có thể là trễ.

Ầm

Cái kia hổ yêu bị một chưởng vỗ bay, va về phía xa xa tòa thứ nhất mỏm núi, tại chỗ đem này tòa đỉnh núi, va sụp một nửa!

Một chưởng vỗ bay cái kia hổ yêu, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng cũng không quay đầu lại, nhanh chân hướng về phía trước đi đến.

Tốt

Thiên Đạo trong học viện, một gian trong đại sảnh, một cái thân hình hơi mập mạp lão giả đứng tại một khối thủy tinh màn hình trước đó, lớn tiếng gọi tốt.

Lão giả này, chính là Thang trưởng lão.

"Động thiên thập cảnh, lại có thể một chưởng đánh bay một đầu tiểu huyền đan cảnh trung kỳ thực lực yêu thú, người trẻ tuổi này, quả nhiên là một cái yêu nghiệt a!"

Thang trưởng lão hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm trong màn hình Diệp Vân Phi, kích động nói ra.

Bên trong dãy núi.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng một đường hướng về phía trước, lần lượt gặp rất nhiều yêu ma thú ra tới cản đường.

Đều bị Diệp Vân Phi nhẹ nhàng một chưởng quất bay.

Thậm chí, có vài đầu tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ thực lực yêu ma thú, vừa mới cảm nhận được Diệp Vân Phi phóng thích ra lực lượng cơ thể, liền dọa đến tè ra quần, chạy trối chết.

Diệp Vân Phi biết, bên trong dãy núi này yêu ma thú, khẳng định là Thiên Đạo học viện nuôi nhốt ở chỗ này.

Cho nên, Diệp Vân Phi không có hạ sát thủ.

"Diệp Vân Phi, nếu như gặp lại yêu ma thú, không cần ngươi ra tay rồi, để cho ta tới đối phó đi."

Đại địa đạo trưởng nói với Diệp Vân Phi.

Hắn hiện tại đã là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ thực lực, vừa vặn mượn cơ hội này, thật tốt nung một thoáng.

"Được a."

Diệp Vân Phi thờ ơ nói ra.

Thế là, tiếp đó, gặp được yêu ma thú, do đại địa đạo trưởng ra tay đối phó, Diệp Vân Phi ôm quyền ở một bên nhìn xem.

Đại địa đạo trưởng mặc dù là mấy ngày nay mới đột phá đến tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, thế nhưng, hắn tích lũy cùng cảm ngộ, sớm như vậy đủ rồi.

Lại thêm, Diệp Vân Phi tự mình ra tay, cho hắn luyện chế đạo đan, hiệu quả hết sức tốt.

Cho nên, hắn đã triệt để tại tiểu huyền đan cảnh trung kỳ cảnh giới này phía trên, ổn định lại.

Thiên phú của hắn, ban đầu cũng không tệ, Hậu Thổ giáo đủ loại công pháp bí thuật, hắn cũng cơ hồ tu luyện qua lượt, có chiến lực, mười điểm không sai.

Rất nhanh, đại địa đạo trưởng liền có thể đánh bại những cái kia tiểu huyền đan cảnh trung kỳ thực lực yêu ma thú.

"Diệp Vân Phi, cho tới bây giờ, chúng ta gặp phải yêu ma thú, mạnh nhất, cũng chính là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ.

Tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, một cái cũng không có.

Khảo hạch như vậy, không có bao nhiêu ý tứ."

Đại địa đạo trưởng bắt đầu có chút phiêu, nói với Diệp Vân Phi.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Rống

Phía trước, đột nhiên xuất hiện một đầu cao tới sáu bảy mét Yêu Lang, cái kia rét lạnh khát máu thú đồng tử, tập trung vào Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

Đầu này Yêu Lang thực lực, là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ!

"Ngươi không phải cảm thấy không có ý nghĩa à.

Cái này có ý tứ đi."

Diệp Vân Phi đứng ở một bên, hướng đại địa đạo trưởng làm một cái thủ hiệu mời.

"Gia đình này băng, thực lực cũng không yếu!"

Đại địa đạo trưởng da đầu có chút run lên.

"Tốt, ta cùng nó đánh một chầu thử một chút.

Bất quá, Diệp Vân Phi ngươi ở bên cạnh, có thể chú ý một chút, nếu như ta đánh không lại nó, ngươi phải kịp thời cứu ta!"

Đại địa đạo trưởng khẽ cắn răng nói ra.

Sau đó, thân hình hắn khẽ động, liền muốn hướng đầu kia Yêu Lang tiến lên.

Đột nhiên.

Rống

Lại có mặt khác Cửu Đầu Yêu Lang, nhanh như tia chớp theo phụ cận trong sơn cốc lao ra, cùng sớm nhất xuất hiện đầu kia Yêu Lang đứng chung một chỗ, đều phóng xuất ra cuồn cuộn yêu lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng trấn áp tới.

Mười đầu Yêu Lang thực lực, toàn bộ đều là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ!

"Nhiều như vậy Yêu Lang!"

Đại địa đạo trưởng giật nảy mình, liền vội vàng lui lại trở về, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Mười đầu tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ yêu ma thú, đồng thời xuất hiện, khảo hạch như vậy, cũng quá khó khăn đi!"

Đại địa đạo trưởng kêu lên.

"Khảo hạch như vậy, độ khó xác thực quá lớn, có thể có mấy người thông qua đâu?"

Diệp Vân Phi cũng là khẽ cau mày.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi cũng không phải sợ này mười đầu Yêu Lang, mười cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không tính là cái gì.

Diệp Vân Phi là cảm giác, sự tình tựa hồ có một ít cổ quái.

Nhưng vào lúc này.

Hừ

Sâu kiến, hiện tại, biết lợi hại sao!

Mười đầu tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ Yêu Lang, ta nhìn ngươi ứng phó như thế nào!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, nơi xa có tám đạo thân ảnh, cấp tốc tới, đứng ở phụ cận, bên trong một cái dáng người cao gầy nữ tử, lạnh cười nói.

Nữ tử này, chính là Liễu Phỉ.

"Ha ha...

Còn là theo chân Liễu Phỉ tiểu thư an toàn, chúng ta trên đường đi gặp được những cái kia yêu ma thú, đều là chạy trối chết, căn bản cũng không cần chúng ta ra tay!"

Cái kia thiếu niên áo lam cười to nói.

"Liễu Phỉ tiểu thư, này mười đầu Yêu Lang thực lực mười điểm đáng sợ, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi."

Một người trẻ tuổi lo âu nói ra.

"Ngươi sợ cái gì.

Có ta ở đây nơi này, này mười đầu Yêu Lang sẽ không công kích chúng ta!

Chúng ta đứng ở chỗ này xem kịch là được rồi.

Nếu như ngươi sợ, liền chính mình trước lăn."

Liễu Phỉ nói ra.

Rống

Lúc này, cái kia mười đầu Yêu Lang, bắt đầu hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vây quanh, phát xảy ra nguy hiểm tiếng gầm, lúc nào cũng có thể sẽ nổi lên đả thương người.

"Chuyện gì xảy ra? !

Này mười đầu Yêu Lang, giống như quyết định chúng ta!

Bọn hắn liền đứng tại phụ cận, này mười đầu Yêu Lang lại làm như không thấy!"

Đại địa đạo trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Xác thực có gì đó quái lạ."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Liễu Phỉ, lộ ra lãnh ý.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, nhất định là cái này Liễu Phỉ giở trò quỷ!

"Ngươi cái này sâu kiến, hiện tại biết trêu chọc ta hậu quả đi!

Này cửa thứ hai sát hạch, ta dám cam đoan, ngươi nhất định vô pháp thông qua!"

Liễu Phỉ đón Diệp Vân Phi tầm mắt, lạnh cười nói.

"Các ngươi hai thằng này  chờ lấy bị này mười đầu Yêu Lang, xé thành mảnh nhỏ đi!

Nếu như các ngươi từ bỏ sát hạch, liền không có cơ hội, trở thành Thiên Đạo học viện học viên!

Thật sự là đại khoái nhân tâm a!"

Cái kia thiếu niên áo lam nhìn có chút hả hê nở nụ cười..