Chương 688: Thả nàng

Chương 688: Thả nàng

Lúc này, cái kia mười đầu Yêu Lang, đã xông tới gần Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

Diệp Vân Phi đứng thẳng bất động, đại địa đạo trưởng thì là trốn đến Diệp Vân Phi sau lưng.

"Ha ha, Liễu Phỉ tiểu thư mau nhìn, cái tên kia dọa đến không cách nào nhúc nhích!

Mười đầu Yêu Lang, lập tức liền muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ!"

Cái kia thiếu niên áo lam tiếng cười lớn hơn.

Lúc trước hắn bị Diệp Vân Phi một bàn tay quất bay, cho tới bây giờ, trên mặt sưng còn không có toàn bộ tiêu tán, đối Diệp Vân Phi oán hận cực điểm.

Liễu Phỉ cũng là lộ ra cười lạnh.

Rống

Đột nhiên, trong đó một đầu Yêu Lang động, cái kia cao lớn sói thân thể đột nhiên nhảy lên, mang theo kinh người yêu lực năng lượng, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, một tay nắm duỗi ra, không ngừng phóng to.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi đem nửa Giao lực lượng, toàn bộ phóng xuất ra, khiến cho vùng không gian này, đều tại kịch liệt lay động.

Diệp Vân Phi bàn tay, không ngừng phóng to, giống như là một đám mây, hướng cái kia Yêu Lang nhấn tới.

Ô

Đầu kia Yêu Lang cảm giác mười điểm linh mẫn, nó cảm nhận được Diệp Vân Phi phóng thích ra lực lượng cơ thể, lập tức biết tình huống không ổn, một tiếng ô yết, kẹp chặt cái đuôi, vậy mà xoay người bỏ chạy.

Có thể là, đã muộn, Diệp Vân Phi cự chưởng nhanh như thiểm điện, đuổi tới Yêu Lang sau lưng, một thanh liền đem đầu này Yêu Lang, nắm trong lòng bàn tay.

Lực lượng cơ thể đi đến nửa Giao lực lượng về sau, Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, uy lực mạnh hơn, trong lúc giơ tay nhấc chân, có được không thể tưởng tượng nổi cự lực.

Cái kia Yêu Lang bị Diệp Vân Phi giữ tại trong lòng bàn tay, liều mạng giãy dụa, có thể là, căn bản là vô pháp thoát khỏi.

"Làm sao có thể? !"

Liễu Phỉ, cái kia thiếu niên áo lam, còn có còn lại mấy cái bên kia đứng tại Liễu Phỉ bên cạnh người trẻ tuổi, mỗi một cái đều là trợn tròn mắt.

Đầu kia Yêu Lang có thể là tiểu huyền đan hậu kỳ thực lực, hiện tại, thế mà bị một chưởng bắt lấy, thật giống như gà con!

Cái khác cái kia Cửu Đầu Yêu Lang, cũng là ngây ngẩn cả người, dừng lại công kích Diệp Vân Phi động tác.

"Đây là thể xác Thần Thông!

Hắn tuổi còn nhỏ, không chỉ thiên phú hơn người, thế mà còn đem thể xác nung đến loại trình độ này, đơn giản chưa từng nghe thấy!"

Thiên Đạo trong học viện, một gian trong đại sảnh, Thang trưởng lão nhìn trong màn hình Diệp Vân Phi, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Lúc này, bắt lấy cái kia Yêu Lang về sau, Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng Liễu Phỉ nhìn tới, cười lạnh.

Liễu Phỉ có một loại cảm giác không ổn.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi cự chưởng đột nhiên giơ lên, đem đầu kia Yêu Lang, dùng sức ném một cái.

Oanh

Đầu kia Yêu Lang, giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hướng Liễu Phỉ vị trí, đụng tới.

"Ngươi dám!"

Liễu Phỉ dọa đến hoa dung thất sắc, đem hết bú sữa lực lượng, liều mạng lui lại.

Thiếu niên áo lam, còn có hắn hắn người trẻ tuổi, cũng là dọa đến tè ra quần, lộn nhào tránh đi.

Ầm

Đầu kia Yêu Lang đụng rơi trên mặt đất, rơi thất điên bát đảo, không biết tây đông.

Diệp Vân Phi khống chế tốt cường độ, chẳng qua là đem đầu này Yêu Lang rơi đầu óc choáng váng, mà không có ngã chết nó.

Rống

Đầu kia Yêu Lang, vừa sợ vừa giận, cố gắng theo mặt đất bò lên, ngửa mặt lên trời mà rống.

Cuồn cuộn yêu lực uy áp theo thân thể nó phía trên thả ra ngoài, chấn động đến Liễu Phỉ đám người, chân cẳng như nhũn ra, sắc mặt tái nhợt.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, như quỷ mị đi vào bên kia Yêu Lang trước người.

Rống

Đầu kia Yêu Lang, rút lui mấy bước, toàn thân lông sói dựng thẳng đứng lên, hướng Diệp Vân Phi gầm thét.

Ầm

Diệp Vân Phi một chưởng quất vào đầu này yêu đầu sói phía trên, đưa nó quất đến đầu óc choáng váng.

Diệp Vân Phi bàn tay phóng to, đột nhiên đem đầu này Yêu Lang bắt lấy, nhắm ngay Liễu Phỉ đám người vị trí, đột nhiên ném tới.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi thân hình liên tục chớp động, nhanh đến cực điểm, một túm một cái, đem còn lại tám đầu Yêu Lang, toàn bộ hướng Liễu Phỉ vị trí ném đi.

Mỗi một đầu Yêu Lang, đều chuẩn xác bị ném rơi vào Liễu Phỉ bên cạnh.

Này chút Yêu Lang, bị Diệp Vân Phi chấn động đến đầu óc choáng váng, vừa kinh vừa sợ, sói tính đại phát, sau khi đứng dậy, dồn dập phóng xuất ra yêu lực uy áp, ngửa mặt lên trời gào thét.

Sau đó, này chút Yêu Lang phát hiện bên cạnh Liễu Phỉ đám người.

Này mười đầu nổi giận Yêu Lang, chính là biệt khuất nhất thời điểm, đầy mình lửa giận muốn phát tiết!

Rống

Mười đầu Yêu Lang, bắt đầu nhào về phía Liễu Phỉ đám người.

"Mau trốn a!"

Cái kia thiếu niên áo lam vẻ mặt ảm đạm, phát chân liền chạy.

Rống

Một đầu Yêu Lang đuổi tới phía sau hắn, hướng hắn đánh tới.

"Lăn đi!"

Thiếu niên áo lam kinh giận dữ nói, hắn lấy ra một thanh trường kiếm, hướng cái kia Yêu Lang chém đi.

Coong

Trường kiếm bị Yêu Lang một trảo đánh bay.

Ầm

Thiếu niên áo lam thân thể, bị vuốt sói quét trúng, nửa người đẫm máu, xa xa ném bay ra ngoài.

Mặt khác những người tuổi trẻ kia, cũng đều là bị Yêu Lang công kích.

"Thật là đáng sợ, ta không khảo hạch!"

Có ba người trẻ tuổi đối mặt Yêu Lang, dọa đến hồn bay lên trời, không có chút nào đấu chí, vậy mà trực tiếp liền bóp nát trước đó Tạ chấp sự cho cứu mạng ngọc giản.

Lập tức, bị bóp nát trong ngọc giản, lao ra mười mấy cái trận kỳ, bộc phát ra hào quang sáng chói, hóa thành một cái vi hình trận pháp, nắm cái kia ba người trẻ tuổi bao phủ.

Những cái kia Yêu Lang không tiếp tục công kích này ba người trẻ tuổi.

Này ba người trẻ tuổi bóp nát ngọc giản, mang ý nghĩa bọn hắn sát hạch thất bại!

Còn có mặt khác ba người trẻ tuổi, cùng cái kia thiếu niên áo lam, trong lúc hỗn loạn, thế mà may mắn trốn.

"Các ngươi này chút Yêu Lang, không thể công kích ta!"

Lúc này, Liễu Phỉ đột nhiên hét lên, mười đầu Yêu Lang nắm nàng bao quanh vây lại.

Bởi vì, Diệp Vân Phi cố ý đem mười đầu Yêu Lang, đều ném tại Liễu Phỉ bên cạnh, cách nàng gần nhất.

Cho nên Liễu Phỉ căn bản là trốn không thoát!

"Ta có cái này!"

Đột nhiên, Liễu Phỉ lấy ra một cái ngọc giản, trực tiếp kích hoạt, một đạo hư ảo thân ảnh hiển hiện.

Là một cái lão giả.

Cái kia mười đầu Yêu Lang nhìn thấy lão giả này hư ảnh, chần chờ một chút, sau đó vậy mà toàn bộ quay người rời đi, không tiếp tục công kích Liễu Phỉ.

Này mười đầu Yêu Lang, giống như nhận biết lão giả này!

"Quả nhiên là nàng giở trò quỷ!"

Diệp Vân Phi tầm mắt phát lạnh.

"Xem ra, cái kia mười đầu Yêu Lang sở dĩ đồng thời xuất hiện, vây công hai chúng ta, khẳng định cùng cái này Liễu Phỉ có quan hệ!"

Đại địa đạo trưởng cũng là đã nhìn ra.

"Tiểu súc sinh, ngươi đáng chết!"

Liễu Phỉ thấy mười đầu Yêu Lang rời đi, thở dài một hơi, sau đó dùng ánh mắt oán độc, hướng Diệp Vân Phi nhìn tới, nghiêm nghị kêu lên.

Hưu

Diệp Vân Phi bước chân vừa nhấc, nhanh như tia chớp liền đi tới Liễu Phỉ trước người.

"Nói, này mười đầu Yêu Lang, là không phải là bởi vì ngươi, mới ra ngoài vây công hai chúng ta."

Diệp Vân Phi dùng ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Liễu Phỉ, hỏi.

"Đúng thì thế nào!

Ngươi dám đắc tội ta, ta liền muốn ngươi chết!

Ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Liễu Phỉ trên mặt tràn đầy cừu hận vẻ mặt, mặt mũi tràn đầy lệ khí.

"Nếu dạng này, ta đây liền trước giết chết ngươi, dùng tuyệt hậu hoạn."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi bàn tay duỗi ra, không ngừng phóng to, phô thiên cái địa, hướng Liễu Phỉ vỗ tới.

Kinh khủng lực lượng cơ thể, trùng trùng điệp điệp hướng Liễu Phỉ trấn áp tới.

"Nơi này là Thiên Đạo học viện khảo hạch tràng, ngươi dám đi giết người, ngươi không muốn sống sao!"

Liễu Phỉ sắc mặt đại biến, liều mạng lui lại.

Nàng vừa rồi tận mắt nhìn thấy Diệp Vân Phi đối phó cái kia mười đầu Yêu Lang, giống như đối phó mười con gà con, biết mình tuyệt không có khả năng là đối thủ.

Có thể là, Diệp Vân Phi ra tay quá nhanh, Liễu Phỉ căn bản là tránh không xong.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi cự chưởng, đã đem Liễu Phỉ bắt lấy, giữ tại trong lòng bàn tay.

"Dùng ngươi dạng này oán độc tính cách, lại là một đại gia tộc đại tiểu thư, đoán chừng, hại chết người, khẳng định không ít.

Hôm nay đến phiên ngươi chết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Dừng tay!

Ngươi không có thể giết ta!

Phụ thân ta là Thiên Châu Liễu gia gia chủ, ngươi dám giết ta, phụ thân ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Liễu Phỉ dọa đến hồn bay lên trời, hét lên.

Diệp Vân Phi không hề bị lay động, giơ bàn tay lên, chuẩn bị đem Liễu Phỉ đánh chết.

"Dừng tay!"

Một cái Hôi bào lão giả đột nhiên xuất hiện tại cách đó không xa ngọn núi bên trên.

Lại là một cái Nguyên Hồn cảnh!

"Thả nàng!"

Hôi bào lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Dựa vào cái gì?

Nàng muốn giết ta, ta liền giết nàng, này rất bình thường."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi biết ta là ai không, nếu như ngươi dám động nàng một sợi lông, ngươi liền vĩnh viễn đừng muốn tiến vào Thiên Đạo học viện.

Mà lại, ngươi sẽ chết ở chỗ này."

Cái kia Hôi bào lão giả lạnh giọng nói ra..