Chương 689: Trở thành học viên

Chương 689: Trở thành học viên

"Ta không muốn biết ngươi là ai.

Ta chỉ muốn hỏi ngươi, vừa rồi cái kia mười đầu Yêu Lang ra tới vây công hai chúng ta, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia Hôi bào lão giả, hỏi.

Vừa rồi, Liễu Phỉ lấy ra một cái ngọc giản kích hoạt, xuất hiện một cái lão giả hư ảnh, chính là trước mắt cái này Hôi bào lão giả!

"Đủ rồi!

Lập tức thả người, bằng không, chết!"

Hôi bào lão giả cả giận nói.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng uy áp, phô thiên cái địa tới, chấn động đến vùng này, đất rung núi chuyển, vô số cây rừng bẻ gãy, cát bay đá chạy.

Đồng thời, còn có một cỗ đáng sợ hồn lực uy áp, muốn đụng vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, dưỡng hồn cây đột nhiên chấn động, phóng xuất ra một cỗ mênh mông hồn lực, đem cái kia cỗ hồn lực uy áp ngăn trở.

"Cẩn thận!

Lão già này là Nguyên Hồn cảnh cao thủ!"

Đại địa đạo trưởng vẻ mặt trắng bệch, nhắc nhở Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, mang theo đại địa đạo trưởng, kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước lui lại, trong nháy mắt liền xuất hiện tại ngoài ngàn mét.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, đối mặt một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, vẫn có chút không đủ.

"Nguyễn trưởng lão, trước không nên giết tên tiểu súc sinh này, ngươi giúp ta phế đi hắn, sau đó đem hắn giao cho ta.

Ta muốn cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!

Ta còn muốn truy xét hắn gia tộc, sư môn, toàn bộ giết sạch!"

Liễu Phỉ trông thấy cái kia Hôi bào lão giả xuất hiện, lực lượng lập tức đủ rất nhiều, hét lên.

"Ngươi muốn phế đi ta sao.

Rất tốt."

Diệp Vân Phi cười lạnh, một chưởng vỗ ra, đánh vào Liễu Phỉ nơi đan điền.

Phốc

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, Liễu Phỉ đan điền đã bị đánh trúng đập tan, một cỗ linh lực tiết lộ ra ngoài.

Không

Tiểu súc sinh, ngươi lại phế đi ta!"

Liễu Phỉ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Muốn chết!"

Cái kia Nguyễn trưởng lão nộ tới cực điểm, thân hình lóe lên, như một đầu màu xám chim lớn, lướt ngang trời cao, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, trong nháy mắt liền đem phía dưới đại địa san bằng một mảng lớn.

Phụ cận mấy ngọn núi, cũng trực tiếp vỡ nát, chỉ còn lại có một nửa.

Diệp Vân Phi mang theo đại địa đạo trưởng, kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, không ngừng lùi lại.

Cái kia Nguyễn trưởng lão nổi giận đuổi theo.

Ầm ầm...

Hắn chỗ gần chỗ, phía dưới đại địa bị phá hủy đến không còn hình dáng, triệt để hóa thành một vùng phế tích.

"Cuối cùng một chỗ cơ hội, lập tức thả người, bằng không, ta nhường ngươi hình thần câu diệt!"

Nguyễn trưởng lão gầm thét.

"Ta lại không thả!"

Diệp Vân Phi giơ lên Liễu Phỉ, lạnh cười nói, một cỗ lạnh lẽo sát ý đem Liễu Phỉ bao phủ.

Không

Liễu Phỉ cảm nhận được Diệp Vân Phi đáng sợ sát ý, dọa đến hồn bay lên trời.

Phốc

Diệp Vân Phi bàn tay chấn động, đem Liễu Phỉ chấn thành một đoàn sương máu!

"Ta tại sao phải trêu chọc hắn..."

Tại sắp chết một khắc, Liễu Phỉ cuối cùng cảm nhận được nồng đậm hối hận.

Nếu như nàng không phải ngay từ đầu, liền khắp nơi nhằm vào Diệp Vân Phi, thậm chí, muốn lợi dụng nhân mạch hại chết Diệp Vân Phi, ban đầu sự tình không cần phát triển đến loại tình trạng này.

Đáng tiếc, trên đời không có bán thuốc hối hận!

Ngươi

Nguyễn trưởng lão thấy Diệp Vân Phi giết chết Liễu Phỉ, không khỏi sửng sốt một chút.

Hắn thân là Thiên Đạo học viện trưởng lão, bình thường những người tuổi trẻ kia gặp được hắn, cái nào không phải cúi đầu thuận lông mày, thậm chí hô hấp cũng phải cẩn thận.

Tên tiểu tử trước mắt này, lại nửa chút mặt mũi cũng không cho hắn, ngược lại ở ngay trước mặt hắn giết người.

"Tiểu tử, hôm nay, coi như là Đại La Kim Tiên hàng thế, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nguyễn trưởng lão tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra, sát ý nồng đậm tới cực điểm.

Diệp Vân Phi cười lạnh, xem thường.

Còn không có lúc gặp mặt, cái này Nguyễn trưởng lão liền muốn lợi dụng cái kia mười đầu Yêu Lang, vây giết chính mình cùng đại địa đạo trưởng, Diệp Vân Phi dĩ nhiên sẽ không cho bất kỳ sắc mặt tốt hắn xem.

Đối với mình có sát ý người, Diệp Vân Phi luôn luôn là cường ngạnh vô cùng!

Oanh

Cái kia Nguyễn trưởng lão sau khi nói xong, thân hình khẽ động, mang theo kinh khủng linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Xem ra, chúng ta muốn đi."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

Một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, còn không đánh lại!

"Đi thì đi đi.

Đến lúc đó, chúng ta lại mặt khác nghĩ biện pháp, tiến vào thần vẫn địa phương."

Đại địa đạo trưởng thở dài nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một đạo hơi mập mạp thân ảnh, đột ngột xuất hiện, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, một chưởng vỗ hướng Nguyễn trưởng lão.

"Thang Bác, ngươi đang làm gì!"

Nguyễn trưởng lão nhận ra người tới, không khỏi giận dữ, quát.

Ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, chính là Thang trưởng lão.

"Nguyễn Thế Nghiễm, vấn đề này, hẳn là ta hỏi ngươi.

Nơi này là học viên sát hạch khu vực, ngươi thân là một trưởng lão, chạy tới nơi này làm gì!

Mà lại, ngươi thế mà còn đối một cái tham gia sát hạch người trẻ tuổi ra tay, đây không phải tại phá hư quy tắc sao!"

Thang trưởng lão tức giận hỏi.

Hừ

Thang Bác, chuyện này, ngươi đừng quản.

Tiểu tử này tính cách hung tàn, ở ngay trước mặt ta giết người, ta muốn hủy bỏ hắn sát hạch tư cách, còn muốn đưa hắn bắt lại, cho người chết một cái công đạo!"

Nguyễn Thế Nghiễm lạnh giọng nói ra.

"Nguyễn Thế Nghiễm, chuyện này ta từ đầu tới đuôi, thấy rất rõ ràng.

Người trẻ tuổi này, căn bản cũng không có sai!

Hắn giết người, là bị các ngươi ép!

Các ngươi thiết kế muốn giết hắn, chẳng lẽ, liền không cho phép hắn giết ngược lại?

Người nào quy định hắn chỉ có thể mặc cho các ngươi giết, mà không thể phản kháng?"

Thang Bác lạnh cười nói.

"Thang Bác!

Ngươi cùng tiểu tử này, đến cùng quan hệ thế nào, vì sao ngươi phải che chở hắn!"

Nguyễn Thế Nghiễm giận dữ.

"Ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Chỉ bất quá, ta sẽ không ngồi nhìn ngươi nhằm vào một cái như thế ưu tú người trẻ tuổi.

Chúng ta Thiên Đạo học viện, cần muốn dạng này thiên tài!

Nguyễn Thế Nghiễm, ngươi thân là một trưởng lão, âm thầm thiết lập ván cục, nhường mười đầu Yêu Lang vây giết tham gia nhập viện sát hạch người trẻ tuổi, hiện tại lại trực tiếp ra mặt, muốn động thủ giết người.

Hành vi của ngươi như vậy, là công nhiên phá hư học viện chúng ta nhập viện sát hạch quy củ, cho học viện chúng ta mất mặt, nếu như bị viện trưởng biết, chỉ sợ, ngươi muốn chịu không nổi."

Thang Bác quang minh lẫm liệt.

Ngươi

Nguyễn Thế Nghiễm khí hai tay run nhè nhẹ.

"Thang Bác, chuyện này, ngươi thật muốn xen vào!"

Nguyễn Thế Nghiễm từng chữ từng chữ hỏi.

"Không sai.

Chuyện này, ta quản định."

Thang Bác cười nói.

"Rất tốt."

Nguyễn Thế Nghiễm thật sâu nhìn Thang Bác cùng Diệp Vân Phi liếc mắt, không nói một lời, bay lên trời, trong nháy mắt tan biến tại cuối chân trời.

"Tốt, Tô Diệp, ngươi tiếp tục sát hạch đi.

Nhất định phải hoàn chỉnh xuyên qua dãy núi này, đến Thiên Đạo học viện cửa lớn trước đó, mới có tư cách trở thành chúng ta Thiên Đạo học viện chính thức học viên, bằng không, ta cũng không giúp được ngươi."

Thang Bác nhìn về phía Diệp Vân Phi, cười nói.

"Ta hiểu rõ.

Thang trưởng lão, đa tạ."

Diệp Vân Phi gật đầu, trở về một cái mỉm cười thân thiện.

Cái này Thang trưởng lão, là yêu hận rõ ràng, trong mắt vò không được hạt cát tính cách, loại tính cách này, nhường Diệp Vân Phi rất có hảo cảm.

Thang Bác thân hình lóe lên, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

"Xem ra, chúng ta không cần đi, tiếp tục đi."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tiếp tục tại dãy núi này chi đi xuyên.

Lần lượt lại gặp không ít yêu ma thú, mà lại, còn gặp mấy cái huyễn trận, thế nhưng, đối Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tới nói, không có nửa điểm uy hiếp, như giẫm trên đất bằng.

Lớn sau khoảng nửa canh giờ.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng thành công xuyên qua dãy núi này, đi tới Thiên Đạo học viện cửa lớn trước đó.

Ý vị này, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, chính thức trở thành Thiên Đạo học viện học viên!.