Chương 690: Chọn lựa học đường

Chương 690: Chọn lựa học đường

Cửa lớn bên trong, liền là Thiên Đạo học viện.

Bắc Hoang vực thế lực cường đại nhất một trong!

Phóng nhãn nhìn đi vào, chỉ thấy dãy núi nguy nga, đều là khí thế bàng bạc.

Một tòa ngọn núi, cao thấp chập trùng, linh vụ lượn lờ, tường chim nhảy múa, cung điện phiêu miểu.

Một lát sau, cái kia thiếu niên áo lam thế mà cũng đi tới học viện cửa lớn trước đó.

Ngoài ra, còn có hai người trẻ tuổi, cũng thành công đến cửa lớn trước đó.

Lại thêm Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, thông qua cửa thứ hai sát hạch, trở thành chính thức học viên, tổng cộng!

Cái kia thiếu niên áo lam, cùng mặt khác hai người trẻ tuổi, nhìn thấy Diệp Vân Phi đều là đứng xa xa, lộ ra vẻ kiêng dè, không dám tới gần.

"Các vị, chúc mừng các ngươi trở thành Thiên Đạo học viện học viên."

Tạ chấp sự theo trong cửa lớn, đi ra, cao giọng nói ra.

"Đại gia nghe.

Chúng ta Thiên Đạo trong học viện, cùng chia bốn cái học đường.

Mỗi một học đường, đều thiết lập một cái đường chủ.

Mỗi một người học viên, tiến vào học viện thời điểm, đều muốn tuyển chọn bên trong một cái học đường, thành vì cái này học đường học viên.

Cho nên, chọn chọn một học đường, là các ngươi tiến vào Thiên Đạo học viện, muốn làm chuyện thứ nhất.

Ta hiện tại nắm bốn cái học đường tư liệu, phân phát cho các ngươi, các ngươi tìm hiểu một chút."

Tạ chấp sự nói xong, vung tay lên ngọc giản phân biệt bay đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi tiếp nhận ngọc giản, hồn lực cảm giác đi vào, đọc trong đó tin tức.

Thiên Đạo trong học viện bốn cái học đường, phân biệt là thứ nhất, thứ hai, thứ ba, đệ tứ học đường.

Mỗi một cái học đường, đều riêng phần mình có đặc điểm.

Tại Thiên Đạo trong học viện, phần lớn công pháp bí tịch, là mặt hướng hết thảy học viên.

Thế nhưng, mỗi một cái học đường, cũng đều sẽ có chính mình đặc biệt truyền thừa, chỉ có bản học đường học viên mới có tư cách tu luyện.

"Tốt, hiện tại, các ngươi cần làm ra lựa chọn, muốn gia nhập cái nào học đường."

Một lát sau, Tạ chấp sự mở lời nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Vù vù...

Bốn cái lão giả, hoành không mà đến, đáp xuống này chút học viên mới bên cạnh.

"Các vị trưởng lão."

Tạ chấp sự liền vội vàng hành lễ.

"Để ta giới thiệu một chút, vị này là đệ nhất học đường Chu trưởng lão, vị này là đệ nhị học đường Lữ trưởng lão, vị này là thứ ba học đường Thang trưởng lão, đây là đệ tứ học đường Hàn trưởng lão.

Các ngươi nếu như muốn gia nhập cái nào học đường, đi theo tương ứng học đường trưởng lão đi là được rồi."

Tạ chấp sự cao giọng nói ra.

"Tô Diệp, ngươi quả nhiên thành công thông qua cửa thứ hai."

Thứ ba học đường Thang trưởng lão, cười *** hướng Diệp Vân Phi đi tới.

"Thang trưởng lão."

Diệp Vân Phi cười nói.

Cái này Thang trưởng lão, chính là Thang Bác!

"Là thế nào một người học viên, tại lúc khảo hạch, bò lên trên thang đá?"

Hắn mặc khác ba cái trưởng lão, đồng thời hướng Tạ chấp sự hỏi.

"Là hắn, Tô Diệp."

Tạ chấp sự đã sớm biết mấy cái này trưởng lão vì sao tới, đưa tay chỉ hướng Diệp Vân Phi.

"Thang lão đầu, ta liền biết ngươi khẳng định có thể như vậy, vượt lên trước lung lạc lòng người!"

Lập tức, cái khác ba cái học đường trưởng lão, toàn bộ lao đến, nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây vào giữa.

"Tô Diệp, ta là đệ nhất học đường Chu trưởng lão.

Ta hiện tại mời ngươi gia nhập chúng ta đệ nhất học đường.

Có một việc, ngươi phải biết, Thiên Đạo trong học viện, chúng ta đệ nhất học đường thực lực tối cường, này vài năm đã qua học viện giải thi đấu, toàn bộ đều là chúng ta đệ nhất học đường cầm quán quân.

Cho nên, chúng ta đệ nhất học đường chỗ phân phối đến tài nguyên, cũng là nhất sung túc.

Nói như vậy, mười năm gần đây đến, cơ hồ có một nửa thiên tài, lựa chọn gia nhập chúng ta đệ nhất học đường."

Cái kia Chu trưởng lão nói với Diệp Vân Phi.

"Tô Diệp, ta là đệ nhị học đường Lữ trưởng lão, chúng ta đệ nhị học đường, mặc dù thực lực tổng hợp so đệ nhất học đường yếu một chút, thế nhưng, nếu như ngươi gia nhập chúng ta đệ nhị học đường, ta cam đoan sẽ dốc sức bồi dưỡng ngươi.

Đệ nhất học đường thiên tài nhiều lắm, ngươi gia nhập đệ nhất học đường phát triển tiền đồ, không nhất định so đến được, gia nhập chúng ta đệ nhị học đường."

Lữ trưởng lão nói với Diệp Vân Phi.

"Ta là đệ tứ học đường Hàn trưởng lão, chúng ta đệ tứ học đường thực lực, cùng đệ nhị học đường không sai biệt lắm.

Tô Diệp, nếu như ngươi gia nhập chúng ta đệ tứ học đường, ta trực tiếp thu ngươi làm đồ!"

Hàn trưởng lão nói ra.

Ba cái trưởng lão, đều là dùng sốt ruột tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tựa như là nhìn chằm chằm một cái bánh trái thơm ngon.

Mặt khác bốn cái học viên mới, rốt cuộc minh bạch, này bốn trưởng lão là chuyên môn cướp người đến rồi!

Thấy bốn trưởng lão nắm Diệp Vân Phi bao bọc vây quanh, giống như là tranh cướp bảo bối đồng dạng, đại địa đạo trưởng, cái kia thiếu niên áo lam, còn có mặt khác ba người trẻ tuổi, đều là mười điểm hâm mộ.

"Cái tên này, giống như đi ở đâu, đều là như thế chịu hoan nghênh!"

Đại địa đạo trưởng thấp giọng nói thầm.

"Thang trưởng lão, không giới thiệu một chút ngươi thứ ba học đường à."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Thang trưởng lão, cười nói.

"Thứ ba học đường có cái gì tốt giới thiệu.

Tại bốn cái trong học đường, thứ ba học đường thực lực là yếu nhất, mỗi một lần học viện giải thi đấu, thứ ba học đường đều là hạng chót tồn tại, chỗ phân phối đến tài nguyên cũng là ít nhất.

Tô Diệp, dùng ngươi thiên phú như vậy, tuyệt đối không nên gia nhập thứ ba học đường, đó là mai một nhân tài!

Tin tưởng ta, đệ nhất học đường, mới là ngươi lựa chọn tốt nhất!"

Chu trưởng lão lập tức nói.

"Họ Chu, ngươi có ý tứ gì!"

Thang Bác giận dữ.

"Ha ha, Thang lão đầu, Chu trưởng lão nói không sai, những năm gần đây, không có một cái nào thiên tài lựa chọn gia nhập các ngươi thứ ba học đường, chẳng lẽ, này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề à.

Tô Diệp, gia nhập chúng ta đệ nhị học đường đi, đây mới là lựa chọn tốt nhất!"

Lữ trưởng lão lớn cười nói.

"Gia nhập chúng ta đệ tứ học đường, mới là lựa chọn tốt nhất!"

Hàn trưởng lão cướp lời nói.

"Các ngươi nhất định phải giành với ta sao!"

Chu trưởng lão nổi giận.

"Cái gì gọi là cùng ngươi đoạt!

Người nào quy định, thiên phú tốt học viên, liền nhất định thuộc cho các ngươi đệ nhất học đường?

Các ngươi đệ nhất học đường những năm gần đây, không biết đoạt bao nhiêu thiên tài, còn dám nói chúng ta đoạt?"

Lữ trưởng lão cũng là nổi giận.

"Không sai, hôm nay cái này, nói cái gì cũng không thể để cho các ngươi đệ nhất học đường!"

Hàn trưởng lão thanh âm, cũng là biến lớn.

Ba cái trưởng lão, cũng bắt đầu dựng râu trừng mắt, rất có động thủ đánh nhau tư thế.

Mà thứ ba học đường Thang Bác trưởng lão, thì là lắc đầu, không lại tham gia tranh đoạt.

Bởi vì, thứ ba học đường thực lực, đúng là kém nhất, không có bất kỳ cái gì sức cạnh tranh.

"Khụ khụ, các vị trưởng lão  có thể hay không nghe ta một lời?"

Diệp Vân Phi có chút dở khóc dở cười, mở lời nói ra.

Lập tức, bốn trưởng lão đều là hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Kỳ thật, ta đã quyết định gia nhập cái nào học đường."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái nào?"

Bốn trưởng lão, đồng thời hỏi.

"Thứ ba học đường."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì?

Ngươi lại muốn gia nhập thứ ba học đường?"

Chu trưởng lão, Lữ trưởng lão, còn có Hàn trưởng lão, có chút hoài nghi mình nghe lầm.

"Tô Diệp, ngươi thật muốn gia nhập chúng ta thứ ba học đường?"

Thang Bác thì là cực kỳ mừng rỡ.

Ban đầu, hắn đã không ôm hi vọng quá lớn, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi thế mà chủ động muốn gia nhập thứ ba học đường.

"Người trẻ tuổi, ngươi có khả năng nghĩ kỹ!

Gia nhập thứ ba học đường, ta dám cam đoan, ngươi đến lúc đó tuyệt đối sẽ hối hận!"

Chu trưởng lão trừng mắt nói ra.

"Các vị trưởng lão, ta đã nghĩ rất kỹ.

Ta quyết định gia nhập thứ ba học đường."

Diệp Vân Phi cười nói.

Ngươi

Chu trưởng lão, Lữ trưởng lão, còn có Hàn trưởng lão, đều là giận đến nói không ra lời.

"Ha ha, tốt!

Tô Diệp, ngươi yên tâm, chúng ta thứ ba học đường thực lực, mặc dù đối lập nhỏ yếu, thế nhưng, nhất định sẽ toàn lực bồi dưỡng ngươi!

Các ngươi mấy lão già này, cũng không cần cãi nữa.

Theo quy củ, học viên đã làm ra lựa chọn, các ngươi lại tranh, liền là vi quy."

Thang Bác cảm giác mười điểm thoải mái, phá lên cười.

Hừ

Cuối cùng, ba cái trưởng lão đều là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, phẩy tay áo bỏ đi.

Đến mức đại địa đạo trưởng chờ bốn cái học viên mới, ba cái kia trưởng lão căn bản cũng không để ý tới.

"Đáng chết!

Khiến cho hắn xuất tẫn đầu ngọn gió!"

Cái kia thiếu niên áo lam âm thầm nắm chặt hai quả đấm, Cực không cam tâm.

Hắn hy vọng dường nào, này loại vinh dự là thuộc về hắn!

"Thang trưởng lão, ta cũng gia nhập các ngươi thứ ba học đường đi."

Đại địa đạo trưởng nói với Thang Bác.

"Tốt, hoan nghênh!"

Thang Bác gật đầu.

Những năm gần đây, chủ động lựa chọn gia nhập thứ ba học đường học viên mới, càng ngày càng ít.

Bởi vì, thứ ba học đường thực lực nhược tiểu nhất, ở trong học viện có thể phân phối đến tài nguyên, cũng là ít nhất.

"Ta tuyển đệ nhất học đường!"

Cái kia thiếu niên áo lam nói với Tạ chấp sự.

Mặt khác hai người trẻ tuổi, một cái tuyển đệ nhị học đường, một cái tuyển đệ tứ học đường.

Bọn hắn biết thứ ba học đường nội tình về sau, đều chủ động tránh đi.

"Tốt, ta hiện tại mang các ngươi hai cái đi nhận lấy thân phận lệnh bài!"

Thang Bác ống tay áo một quyển, mang theo Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, hướng học viện bên trong xông đi vào..