Chương 691: Học viên đẳng cấp

Chương 691: Học viên đẳng cấp

Thiên Đạo học viện quả nhiên không hổ là Bắc Hoang vực mạnh nhất thế lực một trong, chiếm cứ một mảnh bát ngát dãy núi, diện tích to lớn, vô pháp ước lượng.

Tiến vào bên trong, chỉ thấy thế núi chập trùng, cổ thụ khắp nơi trên đất, thảo dược hương thơm, các chủng linh cầm Thụy Thú ẩn hiện.

Thang Bác là một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, tốc độ mười điểm nhanh, mang theo Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng như phù quang lược ảnh đồng dạng, tại Thiên Đạo trong học viện ngang qua.

"Phiến khu vực này, chính là chúng ta thứ ba học đường địa bàn."

Một lát sau, Thang Bác chỉ về đằng trước nói ra.

Chỉ gặp, một mảnh liên miên chập trùng dãy núi bên trong, có đại lượng đình đài lâu vũ, tô điểm ở trong núi.

"Các ngươi tạm thời ở chỗ này ở lại đi."

Thang Bác mang theo Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, đáp xuống trên một ngọn núi thấp, nói ra.

Trên ngọn núi thấp có nhà tranh, còn có rừng trúc, dược điền, một chút lão thụ.

Mặc dù đơn sơ, thế nhưng thắng ở thanh tĩnh.

"Này là của các ngươi lệnh bài.

Mỗi một cái học đường học viên, đều phân cấp ba, phân biệt là cấp thấp học viên, trung cấp học viên, học viên cao cấp.

Mỗi cấp bậc học viên, có khả năng hưởng thụ quyền lợi, là khác biệt, này chút các ngươi chậm rãi liền sẽ rõ ràng."

Thang Bác vung tay lên, trong tay áo bay ra hai cái lệnh bài màu bạc, rơi vào Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng trước người.

"Tinh anh học viên thuộc về cấp nào?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Tinh anh học viên, là theo bốn cái học đường học viên cao cấp bên trong, chọn lựa ra tinh anh.

Tinh anh học viên, không nữa thuộc về một cái nào đó học đường, là toàn bộ học viện trọng điểm bồi dưỡng trọng yếu nhất học viên."

Thang Bác hỏi.

"Như thế nào nhất sắp trở thành tinh anh học viên?"

Diệp Vân Phi lại hỏi.

Thiên Đạo học viện tinh anh học viên mới có tư cách tiến vào thần vẫn, cho nên, Diệp Vân Phi so sánh quan tâm cái này.

"Trở thành tinh anh học viên?

Tô Diệp, ngươi truy cầu rất lớn, ta không có nhìn lầm ngươi.

Cũng đúng, dùng ngươi ưu tú như vậy thiên phú, đương nhiên sẽ không cam tâm sống lâu dưới người, chỉ coi một cái cấp thấp học viên.

Học viên muốn tăng lên đẳng cấp, có hai cái phương pháp.

Phương pháp thứ nhất, mỗi một cái học đường, mỗi ba năm, đều sẽ tổ chức một lần tăng lên đẳng cấp sát hạch, thông qua sát hạch, là có thể thăng cấp.

Phương pháp thứ hai, liền là lợi dụng điểm cống hiến.

Ở trong học viện, hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, liền sẽ có được tương ứng điểm cống hiến.

Cấp thấp học viên, tích cái điểm cống hiến, là có thể trực tiếp xin trung cấp học viên sát hạch.

Trung cấp học viên, tích cái điểm cống hiến, là có thể trực tiếp xin học viên cao cấp sát hạch.

Thành vì học viên cao cấp về sau, là có thể tham gia học viện mỗi một năm tổ chức học viện giải thi đấu, cái gọi là học viện giải thi đấu, liền là bốn cái học đường phân biệt phái ra học viên ưu tú, tiến hành tranh tài.

Tại học viện giải thi đấu bên trong, biểu hiện người ưu tú  có thể thành tinh anh học viên!"

Thang Bác nói ra.

"Tô Diệp, dùng ngươi thiên phú, ta tin tưởng, ngươi nhất năm bên trong, là có thể thành vì học viên cao cấp.

Trong vòng mười năm, tất nhiên sẽ trở thành tinh anh học viên.

Chúng ta Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, tại toàn bộ Bắc Hoang vực thế hệ tuổi trẻ, tuyệt đối thuộc về người nổi bật.

Thật tốt nỗ lực!"

Thang Bác dùng cổ vũ ngữ khí nói ra.

"Trong vòng mười năm?"

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Diệp Vân Phi căn bản là không có dự định tại Thiên Đạo học viện ngốc trên mười năm.

"Năm nay học viện giải thi đấu, lúc nào tổ chức đâu?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Năm nay học viện giải thi đấu?

Ba tháng về sau tổ chức.

Chỉ bất quá, Tô Diệp, năm nay học viện giải thi đấu, ngươi cũng không cần chú ý.

Chỉ có học viên cao cấp, mới có tư cách dự thi.

Ngươi mục tiêu thứ nhất, là trong vòng ba năm, thành là trung cấp học viên.

Tốt, học viện chúng ta đủ loại quy định cùng chú ý hạng mục, đều ghi lại ở thân phận của các ngươi lệnh bài bên trong, có cái gì không rõ, chậm rãi đọc đi.

Đây là chính ta luyện chế Truyền Tin ngọc giản, ngươi muốn tìm ta  có thể tùy thời cho ta gửi tin tức.

Tốt, ta phải đi."

Thang Bác nói xong, thân hình bay lên trời, trong nháy mắt đi xa.

"Chúng ta nhất định phải tại trong vòng ba tháng, thành vì học viên cao cấp, sau đó tham gia học viện giải thi đấu, trở thành tinh anh học viên."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

"Ta liền biết ngươi sẽ có tính toán như vậy.

Có thể là, quá khó khăn."

Đại địa đạo trưởng cười khổ nói.

"Khó cũng muốn thử một chút.

Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta liền tiếp đại lượng nhiệm vụ, tốc độ cao tích cái điểm cống hiến, sau đó sát hạch thành là trung cấp học viên, nhanh chóng đến đâu tích cái điểm cống hiến, sát hạch thành vì học viên cao cấp.

Ta truyền cho ngươi một loại công pháp, cùng mấy loại võ kỹ, ba tháng này, ngươi nhất định phải ngày đêm khổ luyện, tăng lên chiến lực."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tốt

Ngươi để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó.

Ngươi cái tên này, cái gì kỳ tích đều có thể sáng tạo, ta tin tưởng ngươi!"

Đại địa đạo trưởng gật đầu.

"Cái kia trước nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, ngày mai bắt đầu nhận nhiệm vụ."

Diệp Vân Phi gật đầu, sau đó, đi vào trong đó một gian mao ốc, khoanh chân tĩnh dưỡng.

Đại địa đạo trưởng cũng chọn lấy một gian mao ốc, tiến hành nghỉ ngơi.

Cùng một thời gian.

Thiên Châu, Liễu gia tổng bộ.

"Tô Diệp tiểu tặc!

Ngay cả ta Liễu Chí Hào nữ nhi cũng dám giết!"

Một cái vóc người cao lớn nam tử trung niên, một chưởng đem bên cạnh một cái khay trà đập thành bụi phấn.

Cái kia cái khay trà là năm Hàn Thiết mộc chế tạo, cứng rắn vô cùng, lại bị một chưởng chấn thành đầy trời bụi!

Người trung niên này, là Thiên Châu Liễu gia gia chủ, Liễu Chí Hào, tại toàn bộ Bắc Hoang vực, đều là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

"Nguyễn trưởng lão, ta muốn tô Diệp tiểu tặc chết!

Mặc kệ tốn bao nhiêu đại giới!"

Liễu Chí Hào nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, hắn cong ngón búng ra, một mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào một cái Hôi bào lão giả trước người.

Cái này Hôi bào lão giả chính là Nguyễn Thế Nghiễm.

Diệp Vân Phi chính là ở ngay trước mặt hắn, giết chết Liễu Phỉ.

Nguyễn Thế Nghiễm tiếp nhận không gian giới chỉ, vẻ mặt vui vẻ.

Trong không gian giới chỉ, chứa một bút khiến cho hắn hết sức hài lòng thù lao.

"Liễu gia chủ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ Tô Diệp.

Trên thực tế, ta đã làm tốt an bài, chỉ cần Tô Diệp tiến vào Thiên Đạo học viện, hắn cũng đừng nghĩ dễ chịu."

Nguyễn Thế Nghiễm gật đầu nói.

Cùng lúc đó.

Thiên Đạo thành.

Mỗ một chỗ đại trạch, một gian trong đại sảnh.

"Sầm trưởng lão, ta đã làm tốt bố trí.

Những năm gần đây, chúng ta tại Thiên Đạo trong học viện, âm thầm sắp xếp một nhóm lớn nằm vùng, chẳng mấy chốc sẽ phát huy được tác dụng.

Ta có lòng tin, nắm Diệp Vân Phi bắt lấy, hoặc là giết hắn."

Một người trung niên nam tử đối một cái lão giả nói ra.

"Ừm, rất tốt.

Nhớ kỹ, che trời che đậy khẳng định tại Diệp Vân Phi trên thân.

Che trời che đậy là Thiên Cơ tông trọng bảo, là Áo Nguyệt yêu vương tự thân xuất mã, hướng Thiên Cơ tông cao tầng mượn tới.

Vì kiện bảo bối này, Áo Nguyệt yêu vương đã cùng Thiên Cơ tông cao tầng, huyên náo có chút không vui.

Cho nên, nhất định phải nắm che trời che đậy cầm về!

Đến lúc đó, Áo Nguyệt yêu vương nhất định sẽ đối với chúng ta tầng tầng có thưởng!"

Lão giả kia nói ra.

"Ta hiểu được."

Trung niên nam tử kia gật đầu.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đang ở nhà tranh bên trong, ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng.

Đột nhiên.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến, là đại địa đạo trưởng thanh âm.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi qua, liền phát hiện, có mười cái học viên, đang vây quanh ở đại địa đạo trưởng nhà tranh chung quanh, biểu lộ hung hăng càn quấy..