Chương 692: Khi dễ học viên mới

Chương 692: Khi dễ học viên mới

Đại địa đạo trưởng nhà tranh, đã bị đánh sập một nửa.

Đại địa đạo trưởng theo sụp đổ trong túp lều lao ra, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Ngươi gọi Đỗ Phàm đúng không, nghe, ngươi là học viên mới  ấn chúng ta học đường quy củ, sơ đến báo danh học viên mới, nhất định phải hướng học viên cũ biểu đạt hiếu tâm.

Như vậy đi, nắm trên người ngươi tất cả mọi thứ, toàn bộ lấy ra, để cho chúng ta thật tốt kiểm tra một chút, nếu có phù hợp chúng ta dùng đồ vật, chúng ta liền thu nhận."

Một cái mặt mũi tràn đầy vênh váo hung hăng tử sam thanh niên, đối đại địa đạo trưởng nói chuyện, ngữ khí mười điểm ngang ngược càn rỡ.

Chung quanh, mười cái học viên, có nam có nữ, trên mặt đều là hí ngược ý cười.

Ngoài ra, ở phía xa, còn có thật nhiều học viên, cười tại xem náo nhiệt, chỉ trỏ.

"Ta đồ vật, tại sao phải xuất ra đến đem cho các ngươi xem.

Cút

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Dám để cho chúng ta lăn?

Ngươi là cho thể diện mà không cần sao!"

Cái kia nói chuyện tử sam thanh niên, sầm mặt lại.

"Đỗ Phàm sư đệ, Đồng sư huynh tính tình không thật là tốt, ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn dựa theo hắn đi làm.

Bằng không, hậu quả mười điểm nghiêm trọng."

Một cái khác thiếu niên áo trắng, nháy mắt ra hiệu, vừa cười vừa nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi ra nhà tranh, đi tới đại địa đạo trưởng bên cạnh, nhàn nhạt quét nhìn cái kia mười cái vây quanh ở đại địa đạo trưởng nhà tranh chung quanh học viên.

"Ngươi gọi Tô Diệp đi.

Đến rất đúng lúc, nắm ngươi thứ ở trên thân, cũng toàn bộ giao ra, để cho chúng ta thật tốt kiểm tra một chút đi.

Yên tâm đi, chúng ta sẽ không đem đồ đạc của các ngươi, toàn bộ đều lấy đi, chúng ta chỉ cầm một bộ phận.

Các ngươi cũng không cần cảm thấy không công bằng, bởi vì, mỗi một cái học viên mới, đều cần trải qua chuyện như vậy."

Thiếu niên mặc áo trắng kia tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Đúng rồi, ngoại trừ đem các ngươi trên thân tất cả mọi thứ đều lấy ra để cho chúng ta chọn lựa bên ngoài, này trong vòng một năm, học viện phát cho các ngươi hai cái hết thảy tài nguyên tu luyện, cũng muốn xuất ra một nửa, hiếu kính chúng ta."

Cái kia được xưng là Đồng sư huynh tử sam thanh niên, lạnh lùng nói ra.

"Trong vòng một năm hết thảy tài nguyên tu luyện, muốn xuất ra một nửa hiếu mời các ngươi?

Các ngươi quả thực là tại đánh kiếp!"

Đại địa đạo trưởng cả giận nói.

Ồ

Ngươi ý tứ, là dự định cự tuyệt?"

Cái kia Đồng sư huynh tầm mắt mãnh liệt.

"Các ngươi làm như vậy, liền không sợ nhận thứ ba học đường, cùng học viện truy cứu xử phạt à."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Ha ha ha..."

Lập tức, chung quanh mười cái học viên đều là ồ phá lên cười.

"Ngươi, im miệng!"

Một cái eo gấu lưng hổ học viên, tiến lên trước một bước, tới gần Diệp Vân Phi, trong mắt bỗng nhiên trồi lên nồng đậm sát khí, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Mới tới, nói thật cho ngươi biết đi, học viện chúng ta, là cho phép giữa học viên, đầy đủ cạnh tranh!

Thậm chí, sẽ còn cổ vũ giữa học viên, tiến hành đầy đủ cạnh tranh!

Chỉ cần không chết người, giữa học viên tranh đấu, học viện là không gặp qua hỏi.

Huống chi, không quan trọng hai cái học viên mới, cũng chính là hai cái châu chấu mà thôi, đối với học viện tới nói, không đáng để ý.

Đồng sư huynh ở trong học viện, có thể là có người mạch!

Coi như đem các ngươi hai cái bóp chết, đoán chừng học viện cũng sẽ không làm sao xử phạt.

Nhớ kỹ, ở trong học viện, có một ít người, không phải là các ngươi có thể ngỗ nghịch!"

Cái kia học viên tràn ngập sát khí tầm mắt, trừng mắt Diệp Vân Phi, vênh váo hung hăng nói.

"Tốt, một cơ hội cuối cùng.

Đáp ứng, vẫn là không đáp ứng.

Nếu như không đáp ứng, như vậy, từ hôm nay trở đi, ta sẽ mỗi ngày đều đánh một trận các ngươi, một mực đánh các ngươi phục mới thôi."

Cái kia Đồng sư huynh không kiên nhẫn được nữa.

"Nguyên lai, chỉ cần không chết người, học viện liền sẽ không hỏi đến.

Rất tốt, ta hết sức ưa thích."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Hiện tại, ta cũng cho một cái cơ hội các ngươi.

Đem các ngươi trên thân tất cả mọi thứ, toàn bộ đều lấy ra, giao kiểm tra cho ta.

Còn có, này trong vòng một năm, học viện phát cho các ngươi hết thảy tài nguyên tu luyện, toàn bộ đều muốn xuất ra đến, hiếu kính hai chúng ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái gì? !

Nghe Diệp Vân Phi, cái kia mười cái học viên toàn đều ngây dại, đầu óc phảng phất còn không có chuyển tới, triệt để ngây ngẩn cả người.

Nơi xa, những cái kia xem náo nhiệt học viên, cũng là từng cái không thể tin được, hoài nghi mình nghe lầm.

Sau một khắc.

"Tiểu tử, ngươi mới vừa nói cái gì?

Ngươi nói lại lần nữa xem!"

Cái kia eo gấu lưng hổ học viên, khuôn mặt trở nên vô cùng dữ tợn, nghiêm nghị quát hỏi.

Cái kia Đồng sư huynh cũng là nổi giận, cuồn cuộn linh lực uy áp phóng xuất ra, dâng trào như nước thủy triều, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn.

Còn lại mấy cái bên kia học viên, cũng là từng cái phóng xuất ra linh lực uy áp, nhấc lên trận trận năng lượng gió lốc, trong nháy mắt, này tòa núi thấp ở giữa, thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy.

Này mười cái học viên bên trong, cái kia Đồng sư huynh thực lực tối cường, là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ.

Ngoài ra, còn có một cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ.

Năm cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ.

Mặt khác, là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ.

Mười cái học viên đều tại Thiên Đạo trong học viện tu hành một đoạn thời gian rất dài, cơ sở ghim chắc, linh lực hùng hậu, không thể khinh thường.

"Chậc chậc, cái này học viên mới xương cốt thật cứng rắn, không sai!"

"Xương cốt cứng rắn có gì hữu dụng đâu, rất nhanh hắn liền sẽ bị đánh thảm rồi."

"Đồng Hổ là chúng ta thứ ba học đường một cái Tiểu Bá Vương, cái này học viên trêu chọc hắn, cuộc sống sau này liền khó qua.

Ai, làm một cái học viên mới nha, liền tận lực điệu thấp một chút, hẳn là học được cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế."

...

Nơi xa những cái kia xem náo nhiệt học viên, dồn dập nghị luận.

Học viên cũ khi dễ học viên mới, chuyện như vậy, thường xuyên đều sẽ có, nhìn quen không trách.

Lúc này, núi thấp phía trên, mười cái học viên, từng cái như lang như hổ, ánh mắt bén nhọn đe dọa nhìn Diệp Vân Phi, tùy thời nổi lên động thủ.

"Không nghe rõ ta?

Ta đây lặp lại lần nữa đi.

Đem các ngươi trên thân tất cả mọi thứ đều lấy ra, nhường hai chúng ta kiểm tra..."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Diệp Vân Phi, mới nói được một nửa, cái kia eo gấu lưng hổ học viên nộ rống lên, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Oanh

Một quyền này, đánh cho đất rung núi chuyển, kinh khủng quyền phong quét ngang phương viên vài dặm, mặt đất bụi mù cuồn cuộn.

Diệp Vân Phi không tránh không né, cũng là một quyền đánh ra, nghênh đón tiếp lấy.

Phốc

Một tiếng vang giòn, cái kia học viên cánh tay, tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành sương máu.

Ầm

Cái kia học viên như như người rơm ném bay ra ngoài, tầng tầng rơi xuống ở phía xa trên mặt đất, thân thể không ngừng co quắp, vô pháp bò lên.

"Phế vật như vậy, cũng muốn khi dễ học viên mới?"

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Động thủ!

Đánh cho tàn phế hắn!"

Cái kia Đồng sư huynh giận dữ hét.

Vù vù...

Mười cái học viên, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, cánh tay phải đột nhiên phóng to, nửa Giao lực lượng truyền lại đến trên nắm tay.

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi xuất liên tục mười mấy quyền, một quyền một cái, không đến một cái hô hấp thời điểm, nắm cái kia mười cái học viên, toàn bộ đánh bay.

Bao quát cái kia Đồng sư huynh ở bên trong, không có bất kỳ cái gì một người học viên, có thể ngăn cản Diệp Vân Phi một quyền.

Tê

Nơi xa những cái kia vây xem học viên, từng cái kinh ngạc cực điểm, con mắt trừng đến như trâu trứng lớn, không thể tin được chính mình thấy một màn này..