Chương 693: Quấy rối

Chương 693: Quấy rối

"Chúng ta đi!"

Cái kia Đồng sư huynh toàn thân đẫm máu, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, tức đến nổ phổi nói.

"Muốn đi?

Nào có chuyện dễ dàng như vậy.

Đem các ngươi trên thân tất cả mọi thứ, toàn bộ đều giao ra, mà lại mỗi một cái đều muốn phát hạ thề độc, nắm học viện này trong vòng một năm phát cho các ngươi tài nguyên tu luyện, toàn bộ lấy ra hiếu kính hai chúng ta!"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, ngăn tại Đồng sư huynh trước người, lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi cũng dám đối xử với ta như thế Đồng Hổ!

Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ta đường ca Đồng Lâm tại thứ ba học đường học viên cao cấp bên trong, bài danh thứ chín!

Ta khuyên ngươi, như vậy bỏ qua, bằng không, hậu quả rất nghiêm trọng!"

Cái kia Đồng sư huynh ngoài mạnh trong yếu nói.

Ba

Diệp Vân Phi một bàn tay quất vào Đồng Hổ phải trên mặt.

"Đừng nói nhảm, không theo ta đi làm, ngươi cũng đừng nghĩ đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Cái này học viên mới, cũng quá dũng mãnh đi, dám đối xử với Đồng Hổ như thế!"

"Đồng Hổ bình thường tại chúng ta thứ ba học đường, khi nam phách nữ, không nghĩ tới hôm nay cuối cùng đạp đến thiết bản!"

Phụ cận vây xem học viên, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó hạ giọng lặng lẽ nghị luận.

Thậm chí, có không ít từng bị Đồng Hổ khi dễ qua học viên, thấy tương đương hả giận.

Ngươi

Đồng Lâm má phải sưng lên thật cao, dòng máu chảy ròng, nổi giận muốn điên.

Ba

Diệp Vân Phi lại là một chưởng rút ra, đánh vào Đồng Lâm trái trên mặt.

"Không phục, ta liền đánh tới ngươi phục mới thôi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Câu nói này, chính là vừa rồi Đồng Hổ đối Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng nói ra.

Ba ba...

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi tay ra như điện, không ngừng quất vào Đồng Hổ song trên mặt.

"Phục! Ta

Ta phục, đừng đánh nữa!"

Cuối cùng, Đồng Hổ không chịu nổi, khuất nhục kêu lớn lên, nước mắt tuôn đầy mặt.

Sau đó, hắn lấy ra trên thân tất cả mọi thứ, nhường Diệp Vân Phi chọn lựa một phiên.

Diệp Vân Phi nắm đáng giá nhất toàn bộ tịch thu.

Sau đó, Đồng Hổ phát hạ thề độc, đem trong vòng một năm học viện phân phát hết thảy tài nguyên tu luyện, toàn bộ giao cho Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

Có Đồng Hổ dẫn đầu, những Đồng Hổ đó tùy tùng, tự nhiên cũng không dám phản kháng, từng cái đi theo Đồng Hổ làm theo.

Sau đó, Đồng Hổ mang theo mười cái tùy tùng, chật vật mà đi.

"Đi, chúng ta đi nhận chức vụ đường nhận nhiệm vụ."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

Một lát sau, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng liền đi tới một tòa vàng son lộng lẫy cung điện trước đó.

Cung điện cửa lớn phía trên, đề lấy ba chữ to  nhiệm vụ đường.

Nơi này chính là Thiên Đạo học viện nhiệm vụ đường.

Toàn bộ học viện học viên, đều có thể tới này bên trong, nhận lấy nhiệm vụ.

Nhiệm vụ đường lầu một phòng khách, mười điểm rộng lớn.

Trong đại sảnh, xếp thành một hàng, lơ lửng mười khối cao lớn thủy tinh màn hình.

Này mười khối thủy tinh trên màn hình, từng đầu nhiệm vụ tin tức, không ngừng tốc độ cao quay cuồng xuất hiện.

Đại lượng học viên, tụ tập tại đây mười khối thủy tinh màn hình trước đó, đang tại chọn lựa phù hợp nhiệm vụ của mình.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng chen đến trong đó một khối thủy tinh màn hình trước đó, xem trên màn hình nhấp nhô nhiệm vụ tin tức.

Trông coi học viện dược điền mười ngày điểm cống hiến.

Đế quốc Đại Thanh thủ đô phân cư điểm, đóng giữ ba tháng, bao ăn bao ở, bao trong vòng ba tháng tài nguyên tu luyện, điểm cống hiến.

Cực Bắc băng nguyên, ngắt năm lạnh Băng Tuyết liên, hai mươi cái điểm cống hiến.

Hắc Ám thú lâm, săn giết một đầu ba đầu yêu sư, lấy trong đó đan mang về, bốn mươi điểm cống hiến.

...

"Không thể nào, đại bộ phận nhiệm vụ đều là mười mấy cái điểm cống hiến, thậm chí là mấy cái điểm cống hiến."

Đại địa đạo trưởng không khỏi bĩu môi nói ra.

"Nhiệm vụ đường chung phân ba tầng, tầng thứ nhất ban bố nhiệm vụ, mức độ nguy hiểm tương đối thấp, điểm cống hiến cũng ít, không thích hợp chúng ta.

Đi tầng thứ hai xem một chút đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi tới tầng thứ hai.

Tầng thứ hai đại sảnh diện tích nhỏ rất nhiều.

Trong đại sảnh, cũng là bày ra thủy tinh màn hình, trên màn hình phát hình từng đầu nhiệm vụ.

Nguyên Châu Cáp Lạp sa mạc, săn giết mười đầu Ma Đà, điểm cống hiến một trăm. Chú thích: Ma Đà thực lực tương đương tại tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ.

Càng châu Tây Vực đế quốc, Thiên Viêm núi lửa bầy, săn giết mười đầu Ma Hỏa ngạc, điểm cống hiến hai trăm. Chú thích: Ma Hỏa ngạc thực lực tương đương tại tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, mà lại chiến lực mạnh hơn cùng giai nhân loại võ giả.

Triệu Châu Thiên Kim đế quốc, truy sát lạnh Huyết Thập Tam ưng, cống hiến. Chú thích: Lạnh Huyết Thập Tam ưng, trong đó bốn cái là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ thực lực, còn lại chín cái vì tiểu huyền đan cảnh trung kỳ.

...

Tầng thứ hai phòng khách ban bố nhiệm vụ, điểm cống hiến toàn bộ hơn trăm!

Chỉ bất quá, nguy hiểm trình độ cũng cao rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có những cái kia chiến lực cường đại trung cấp học viên cùng học viên cao cấp, mới có thể tới tầng thứ hai phòng khách nhận lấy nhiệm vụ.

Tầng thứ hai đại sảnh nhiệm vụ, đối cấp thấp học viên tới nói, quá nguy hiểm!

"Tốt, liền những nhiệm vụ này đi.

Ta và ngươi cộng lại, muốn tích đủ một vạn cái điểm cống hiến, mới có thể dùng xin trung cấp học viên sát hạch, cho nên, một hai nhiệm vụ điểm cống hiến, còn thiếu rất nhiều.

Chúng ta nắm những nhiệm vụ này toàn bộ bao xuống, trong khoảng thời gian này liền vất vả một chút, tranh thủ sớm ngày kiếm đủ một vạn cái điểm cống hiến."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

"Nắm những nhiệm vụ này toàn bộ bao xuống?"

Đại địa đạo trưởng giật nảy mình.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nắm lệnh bài của ngươi cho ta."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

Đại địa đạo trưởng lấy ra thân phận lệnh bài, giao cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nắm thân phận của mình lệnh bài cũng lấy ra, sau đó, đem hai cái lệnh bài đồng thời kích hoạt, nhắm ngay thủy tinh trên màn hình nhấp nhô nhiệm vụ.

Hưu hưu hưu...

Từng đạo đạo quang mang, không ngừng theo hai khối trên lệnh bài bắn ra, bắn phá hướng những cái kia đang ở trên màn ảnh nhấp nhô nhiệm vụ.

Những cái kia bị hào quang bắn trúng nhiệm vụ, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tại thủy tinh trên màn hình tan biến nhiệm vụ, mang ý nghĩa đã bị người nhận lấy.

"Dừng tay!

Tiểu tử, ngươi đang làm gì? !"

Móa

Tiểu tử này chẳng qua là động thiên thập cảnh thực lực, hắn thế mà chạy tới tầng thứ hai phòng khách nhận lấy nhiệm vụ, mà lại nhận lấy nhiều như vậy!

Hắn khẳng định là có chủ tâm quấy rối!"

"Đầu của hắn khả năng xảy ra vấn đề!"

...

Những cái kia đang ở tầng thứ hai phòng khách xem chọn lựa nhiệm vụ học viên, từng cái kinh sợ cực điểm.

Diệp Vân Phi căn bản không để ý tới bọn hắn, dùng tốc độ nhanh nhất, không ngừng nhận lấy thủy tinh trên màn hình nhiệm vụ.

"Bắt hắn lại, giao cho nhiệm vụ đường trưởng lão xử lý!"

"Dừng tay!

Ta vừa mới nhìn trúng nhiệm vụ, thế mà bị ngươi lĩnh đi!"

...

Từng cái phẫn nộ học viên hướng Diệp Vân Phi vọt tới, muốn ngăn trở Diệp Vân Phi.

Rất rõ ràng, Diệp Vân Phi tựa hồ khiến mọi người nổi giận.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, di chuyển nhanh chóng, không ngừng biến hóa vị trí, một bên không ngừng tiếp tục nhận lấy nhiệm vụ.

Tầng hai phòng khách loạn thành một bầy.

Một lát sau.

"Cuối cùng lĩnh đủ một vạn cái điểm cống hiến nhiệm vụ."

Diệp Vân Phi dừng lại tiếp tục nhận lấy nhiệm vụ.

"Tiểu tử này tổng cộng nhận lấy bốn mươi nhiệm vụ!"

Có người hét lớn.

"Ta nhìn trúng nhiệm vụ, bị hắn lĩnh đi!"

"Ta cũng là!"

...

Tầng hai đại sảnh học viên, mỗi một cái đều là nộ tới cực điểm.

Có thể là, Diệp Vân Phi thân pháp quá quỷ dị, những học viên này đừng nói muốn bắt ở Diệp Vân Phi, liền Diệp Vân Phi góc áo, cũng không có đụng phải nửa mảnh.

"Chuyện gì náo động, còn thể thống gì!"

Đột nhiên, một cái mặt mũi tràn đầy nghiêm túc lão giả xuất hiện tại tầng hai phòng khách, khiển trách quát mắng.

"Kim trưởng lão, ngươi tới được tốt!

Tiểu tử này đầu xảy ra vấn đề, chạy tới tầng thứ hai quấy rối!

Mau đưa hắn bắt lại, xoay đưa đi Chấp Pháp đường!"

Những học viên kia thấy một lần lão giả này, đều là dồn dập kêu lên..