Chương 694: Chấp hành nhiệm vụ

Chương 694: Chấp hành nhiệm vụ

"Chuyện gì xảy ra!"

Cái kia Kim trưởng lão ánh mắt bén nhọn, hướng Diệp Vân Phi trông lại, một áp lực đáng sợ, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng khách, nhường tất cả học viên đều là thân thể hơi hơi trầm xuống một cái, run như cầy sấy.

"Kim trưởng lão, tiểu tử này chẳng qua là động thiên thập cảnh, thế nhưng một mình hắn nhận lấy bốn mươi nhiệm vụ!"

"Không sai!

Lầu hai phòng khách hôm nay ban bố nhiệm vụ vốn lại ít, cơ hồ bị một mình hắn lĩnh hết!"

Những học viên kia dồn dập đối Diệp Vân Phi chỉ trích.

Ồ

Người trẻ tuổi, ngươi rất là lạ mặt, hẳn là mới tiến vào học viện cấp thấp học viên đi.

Nói như vậy, lầu một phòng khách nhiệm vụ độ khó, mới thích hợp cấp thấp học viên.

Lầu hai đại sảnh nhiệm vụ, thích hợp trung cấp học viên.

Dùng thực lực của ngươi, muốn hoàn thành lầu hai đại sảnh bốn mươi đầu nhiệm vụ, cái kia là chuyện không thể nào, niệm tình ngươi là học viên mới, mà lại là vi phạm lần đầu, ta không truy cứu trách nhiệm của ngươi.

Tốt, nắm những nhiệm vụ kia trả lại đi."

Kim trưởng lão nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, từ tốn nói.

"Kim trưởng lão, xin hỏi, học viện quy định, cấp thấp học viên không thể nhận lấy tầng thứ hai nhiệm vụ sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không có."

Kim trưởng lão nghĩ không ra, trước mắt cái này học viên mới đối mặt chính mình uy áp, thế mà bình tĩnh tự nhiên, giống như không có chút nào áp lực.

"Học viện quy định, học viên nhận lấy nhiệm vụ hạn chế số lượng sao?"

Diệp Vân Phi lại hỏi.

"Cũng không có.

Học viên nhận lấy nhiệm vụ số lượng, là căn bản tự thân thực tế, tự làm quyết định."

Kim trưởng lão sửng sốt một chút, nói ra.

"Như vậy, ta giống như không có trái với học viện quy định.

Kim trưởng lão, ngươi dự định truy cứu ta cái gì trách nhiệm đâu?"

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

Học viện đủ loại điều lệ quy độ, đều ghi lại ở thân phận lệnh bài bên trong, Diệp Vân Phi đã sớm toàn bộ nhìn qua.

"Cái này. . .

Ngươi xác thực không có trái với học viện quy định, thế nhưng, ngươi một cái cấp thấp học viên, chạy tới lầu hai phòng khách nhận lấy nhiều như vậy nhiệm vụ, có năng lực hoàn thành sao?

Nếu như ngươi ác ý nhận lấy nhiệm vụ, mà lại không cách nào hoàn thành, học viện sẽ đối với ngươi tiến hành trọng phạt!"

Kim trưởng lão nói ra.

"Nếu ta không có trái với học viện quy định, vậy là được rồi.

Kim trưởng lão ngươi yên tâm, ta sẽ hoàn thành những nhiệm vụ này."

Diệp Vân Phi nói ra, hướng ngoài phòng khách đi ra ngoài.

Đại địa đạo trưởng vội vàng đuổi theo.

Ngươi

Kim trưởng lão bị tức đến không lời nào để nói.

"Tiểu tử này, quá phách lối!

Ngay trước mặt Kim trưởng lão, lại dám thái độ như thế!"

"Hắn hai người, nơi nào có năng lực hoàn thành nhiều như vậy nhiệm vụ."

"Vẻn vẹn muốn đi Thiên Kim đế quốc truy sát lạnh Huyết Thập Tam ưng nhiệm vụ, đối với bọn hắn tới nói, chẳng khác nào là tự sát.

Phải biết, lạnh Huyết Thập Tam ưng bên trong có bốn cái là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, mà lại, mỗi một cái đều là thời gian dài đầu đao liếm máu, tàn nhẫn thích giết chóc thế hệ."

Còn lại mấy cái bên kia học viên, nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng của hai người, từng cái lòng đầy căm phẫn nghị luận.

"Nếu như ta không có đoán sai, tiểu gia hỏa này liền là Tô Diệp.

Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, hắn là không có thể hoàn thành những nhiệm vụ này.

Nếu như hắn có thể hoàn thành, như vậy, học viện chúng ta thật chính là tới một vị thiên tài.

Nếu như hắn vô pháp hoàn thành, tất nhiên sẽ chết tại bên ngoài."

Kim trưởng lão nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Chúng ta cần một chiếc tốc độ mau một chút phi thuyền.

Dạng này, chúng ta mới có thể trong thời gian ngắn nhất, chạy tới địa phương khác nhau, tốc độ cao hoàn thành khác nhau nhiệm vụ."

Đi làm nhiệm vụ đường về sau, Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

"Thiên Đạo học viện làm Bắc Hoang vực thực lực mạnh nhất thế lực một trong, khẳng định sẽ không ít cao cấp bậc phi thuyền.

Có thể là, Thiên Đạo trong học viện, học viên vô luận nghĩ được cái gì, đều cần dùng điểm cống hiến đi hối đoái, chúng ta bây giờ căn bản không có điểm cống hiến."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Chúng ta tìm Thang trưởng lão."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút nói ra, lấy ra Thang Bác cho ngọc giản, phát một cái tin tức.

Cùng lúc đó, một cái làm người ta giật mình tin tức cấp tốc truyền khắp toàn bộ nhiệm vụ đường, một cái gọi Tô Diệp, chỉ có động thiên thập cảnh cấp thấp học viên, chạy đến nhiệm vụ đường lầu hai, nhận lấy bốn mươi nhiệm vụ!

Mà lại, tin tức này còn truyền làm nhiệm vụ đường, tại toàn bộ Thiên Đạo trong học viện tốc độ cao truyền bá.

"Cái này gọi Tô Diệp tiểu tử, tuyệt đối là điên rồi!

Chúng ta chờ nhìn hắn kết cuộc như thế nào đi."

"Thu cái rắm tràng, dùng thực lực của hắn, nếu như hắn dám ra ngoài chấp hành những nhiệm vụ kia, khẳng định sẽ chết tại bên ngoài, hài cốt không còn."

Có thật nhiều học viên biết tin tức này, nghị luận ầm ĩ, nhớ kỹ Tô Diệp cái tên này.

Một lát sau.

Hưu

Một cái lão giả xa xa tới, đáp xuống Diệp Vân Phi ở lại núi thấp phía trên.

Chính là Thang Bác.

"Thang trưởng lão."

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng sớm liền đang chờ lấy.

"Tô Diệp, ngươi chuyện gì xảy ra?

Ngươi thật chạy đi nhiệm vụ đường lầu hai, lập tức tiếp bốn mươi nhiệm vụ?"

Thang Bác nhìn về phía Diệp Vân Phi, nhíu mày hỏi.

Hắn vừa mới cũng thu đến nhiệm vụ đường truyền ra tin tức.

"Là thật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tô Diệp, ngươi lỗ mãng!

Ta biết, chiến lực của ngươi vượt xa cảnh giới, coi như là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, ngươi cũng có sức đánh một trận.

Thế nhưng, ngươi làm như vậy, vẫn là quá mạo hiểm.

..."

Thang Bác nói ra.

"Thang trưởng lão, tin tưởng ta, những nhiệm vụ này với ta mà nói, đơn giản vô cùng.

Ta hiện tại cần một chiếc tốc độ nhanh phi thuyền."

Diệp Vân Phi không đợi Thang Bác nói xong, liền ngắt lời hắn.

"Đơn giản hết sức?"

Thang Bác sững sờ.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu, lộ ra mười điểm tự tin.

"Tô Diệp, ngươi làm như vậy, là muốn tích đủ điểm cống hiến, tốc độ cao tăng lên các ngươi hai cái học viên đẳng cấp?"

Thang Bác hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Được a.

Tô Diệp, ta nhìn không thấu được ngươi.

Chiếc phi thuyền này, là ta đưa cho ngươi.

Các ngươi hai cái tự giải quyết cho tốt đi."

Thang Bác nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nhìn nửa ngày, lắc đầu nói ra.

Sau đó, hắn vung tay lên, một chiếc lớn chừng bàn tay phi thuyền xuất hiện, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Tiếp theo, thân hình hắn khẽ động, trong nháy mắt rời đi.

Tốt

Chúng ta lên đường đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Rất nhanh, một chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, trong chớp mắt rời đi Thiên Đạo học viện, hướng về nơi xa chân trời mà đi.

"Chiếc phi thuyền này tốc độ, quá nhanh!

Đây là cho tới bây giờ, ta ngồi xuống qua, tốc độ nhanh nhất phi thuyền!"

Trong phi thuyền, đại địa đạo trưởng không khỏi cảm thán nói.

"Chúng ta cái mục đích thứ nhất, Nguyên Châu Cáp Lạp sa mạc.

Muốn săn giết mười đầu Ma Đà."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cùng một thời gian.

Thiên Đạo trong học viện, mỗ một ngọn núi cao phía trên.

Một cái động phủ bên trong.

"Các ngươi năm người, lập tức xuất phát, lặng lẽ bắt kịp Tô Diệp, tìm cơ hội đưa hắn diệt sát.

Nhớ kỹ, làm được sạch sẽ một chút, không nên để lại hạ dấu vết."

Một cái Hôi bào lão giả, đối đứng tại trước người năm cái học viên nói ra.

Cái này Hôi bào lão giả chính là Nguyễn Thế Nghiễm!

"Nguyễn trưởng lão yên tâm, chúng ta hiểu rõ!"

Cái kia năm cái học viên nói ra.

Này năm cái học viên, toàn bộ đều là Đại Huyền Đan Cảnh thực lực!

Thang Bác đưa cho Diệp Vân Phi phi thuyền  đẳng cấp cấp cao, tốc độ mười điểm nhanh, mới hơn một ngày thời gian, liền đạt tới Nguyên Châu Cáp Lạp sa mạc.

Đây là một mảnh bao la hoang vu sa mạc, trong đó sinh tồn lấy không ít Ma Đà.

Này chút Ma Đà thực lực, tương đương với nhân loại võ giả tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ.

Thế nhưng, tại sa mạc này loại cát vàng thao thiên đặc thù trong hoàn cảnh, Ma Đà chỗ có thể phát huy ra chiến lực rất mạnh.

Mà lại, Ma Đà ưa thích kết bè kết đội, thường thường có mười mấy con Ma Đà tụ tập cùng một chỗ.

Coi như là một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ võ giả, muốn tiến vào trong sa mạc, săn giết mười đầu Ma Đà, cũng đến cẩn thận từng li từng tí, hơi bất lưu thần, liền sẽ gặp phải lạc đà bầy vây công.

Lúc này, một đám mười lăm con Ma Đà bầy, đang ở cát vàng cuồn cuộn trong sa mạc tiến lên.

Đột nhiên.

Hưu

Một chiếc phi thuyền đi vào Ma Đà bầy vùng trời.

Sau đó, hai người trẻ tuổi, theo trong phi thuyền đi ra.

Chính là Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

"Liền là chúng nó."

Diệp Vân Phi chỉ cái kia mười lăm con Ma Đà, nói ra.

Rống

Nhìn đột nhiên xuất hiện hai nhân loại, cái kia mười lăm con Ma Đà đều là nộ rống lên, dồn dập bay lên trời, hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, lập tức liền xuất hiện trong đó một đầu Ma Đà trước người, một quyền đánh vào đầu này Ma Đà trên đầu.

Phốc

Đầu này Ma Đà đầu lập tức bị đánh xuyên một cái lỗ máu, tại chỗ chết thảm.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thân hình không ngừng chớp động, một quyền một đầu, không đến thời gian một hơi thở, liền đem này mười lăm con Ma Đà, toàn bộ oanh sát.

Diệp Vân Phi tốc độ, thật sự là quá nhanh, này chút Ma Đà căn bản là không kịp làm ra phản ứng!

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem mười lăm con Ma Đà thi thể, toàn bộ thu vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Hoàn thành một cái nhiệm vụ.

Đi, tiếp theo cái!"

Diệp Vân Phi trở lại trong phi thuyền.

"Diệp Vân Phi, dùng ngươi loại tốc độ này, bốn mươi nhiệm vụ rất nhanh liền có khả năng hoàn thành."

Đại địa đạo trưởng kích động nói ra.

Hưu

Phi thuyền bay lên trời, hướng về hạ một cái mục đích mà đi..