Chương 695: Giết Thập Tam Ưng

Chương 695: Giết Thập Tam Ưng

Ngay tại Diệp Vân Phi phi thuyền rời đi Cáp Lạp sa mạc một lát sau.

Lại có một chiếc phi thuyền, tốc độ cao tới, đứng ở Diệp Vân Phi vừa rồi chém giết mười lăm con Ma Đà vùng trời.

"Bọn hắn giống như đã động thủ, Ma Đà bình thường đều là mười mấy con tụ thành một đám, chẳng lẽ bọn hắn đã hoàn thành này một cái nhiệm vụ?"

Năm cái học viên theo trong phi thuyền đi tới, nhìn phía dưới sắp bị cát vàng che đậy không có vết máu, giật mình nói ra.

"Xem ra, hai người bọn họ chiến lực rất không tệ."

Bên trong một cái học viên nói ra.

"Đối chúng ta mà nói, hai cái sâu kiến mà thôi.

Chúng ta mau đuổi theo đi giết đi bọn hắn, xong trở về hướng Nguyễn trưởng lão giao nộp."

Khác một người học viên nói ra.

"Bọn hắn chỗ nhận nhiệm vụ, chúng ta toàn bộ nắm giữ.

Bọn hắn muốn đi chỗ nào, chúng ta đã toàn bộ biết, yên tâm đi, bọn hắn trốn không thoát.

Truy

Một người học viên cười nói.

Thế là, này năm cái học viên trở lại trong phi thuyền, hướng về Diệp Vân Phi phi thuyền đuổi theo.

Làm này năm cái học viên phi thuyền rời đi về sau.

Lại có một chiếc phi thuyền màu đen, như u linh xuất hiện tại vùng sa mạc này vùng trời.

"Diệp Vân Phi đã rời đi Cáp Lạp sa mạc.

Đem tin tức truyền ra ngoài, tổ chức nhân mã, tiến hành bao vây chặn đánh!"

Trong phi thuyền, một người trung niên nam tử trầm giọng nói ra.

Hưu

Chiếc phi thuyền này khẽ run lên, trong nháy mắt đi xa.

Mấy ngày kế tiếp.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng dùng tốc độ nhanh nhất, chạy tới cái này đến cái khác khác biệt địa điểm.

Diệp Vân Phi chỗ nhận những nhiệm vụ này, muốn đối phó mục tiêu, cường đại nhất, cũng chính là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, không có bất kỳ cái gì độ khó cùng tính khiêu chiến!

Có thể nói, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng phần lớn thời giờ, đều là hoa tại đi đường phía trên.

Đến mục đích về sau, do Diệp Vân Phi ra tay, cơ hồ đều là trong chốc lát, liền hoàn thành nhiệm vụ.

Thang Bác tặng phi thuyền, nhường Diệp Vân Phi tương đối hài lòng, tại hết tốc độ tiến về phía trước tình huống phía dưới, có đôi khi, nửa ngày thời gian liền có thể đến tới hạ một cái mục đích địa phương.

Sau năm ngày.

Bắc Hoang vực, Triệu Châu.

Thiên Kim đế quốc cảnh nội, Thiên Thương Sơn mạch.

Một chiếc phi thuyền tại Thiên Thương Sơn mạch không trung, chậm rãi phi hành.

"Dựa theo tình báo, lạnh Huyết Thập Tam ưng hang ổ, hẳn là ngay tại này mảnh Thiên Thương bên trong dãy núi.

Chỉ bất quá, Thiên Thương Sơn mạch quá lớn.

Mà lại, lạnh Huyết Thập Tam ưng cướp bóc, làm đủ trò xấu, mỗi một cái đều là hung tàn xảo trá thế hệ, khẳng định sẽ ẩn giấu rất khá, nghĩ phải nhanh chóng tìm tới bọn hắn, cũng không dễ dàng."

Trong phi thuyền, đại địa đạo trưởng nhíu mày nói ra.

"Không cần tìm."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhường phi thuyền dừng lại.

Diệp Vân Phi đi ra phi thuyền.

Ục ục...

Diệp Vân Phi há mồm, đột nhiên hít sâu một hơi.

Tựa như thôn tính nước biển, đem chung quanh vài dặm bên trong không khí, toàn bộ rút khô.

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển ra Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công.

"Lạnh Huyết Thập Tam ưng, lập tức cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Này vừa hống, như Long Tượng hí lên, khí động sơn hà, thập phương biến sắc.

Ầm ầm...

Dùng Diệp Vân Phi làm trung tâm, một cỗ mắt thường có thể thấy sóng âm, trùng trùng điệp điệp, như băng đằng biển động đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng bao phủ ra ngoài.

Lập tức, phía dưới dãy núi, một mảnh lại một mảnh rừng rậm, bị sóng âm chỗ chấn, dồn dập vỡ nát, hóa thành phế tích.

Xa xa nhìn lại, thật giống như siêu cấp Thai Phong quá cảnh đồng dạng, bát ngát bên trong dãy núi, vô số rừng núi tổn hại, thú chạy chim trốn, một mảnh hỗn độn.

"Chúng ta đổi một vị trí, gọi thêm mấy tiếng, lạnh Huyết Thập Tam ưng nhất định có thể nghe được."

Diệp Vân Phi trở lại trong phi thuyền, đối đại địa đạo trưởng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại Thiên Thương bên trong dãy núi, đổi mấy cái vị trí, thi triển ra Sư Hống công, không ngừng gầm rú.

Cuối cùng.

"Muốn chết!

Một cái động thiên thập cảnh, một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ, lại dám tới khiêu khích chúng ta!"

Cuối cùng, có mười ba đạo lăng lệ thân ảnh, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vị trí, bao vây.

Trên thực tế, làm Diệp Vân Phi lần thứ nhất gầm rú thời điểm, bọn hắn liền nghe đến.

Sở dĩ chậm chạp không xuất hiện, là bởi vì bọn hắn một mực đang âm thầm quan sát, muốn biết rõ ràng người tới hư thực.

Hiện tại, bọn hắn xác định, tới khiêu khích bọn hắn, là hai cái trẻ tuổi tiểu tử, một cái động thiên thập cảnh, một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ!

"Há, cuối cùng chịu ra tới rồi sao."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Vù vù...

Mười ba cái đằng đằng sát khí nam tử trung niên, nắm Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng bao quanh bao vây lại.

Này mười ba nam tử đều là bá khí mọc thành bụi, trên người trên mặt ngổn ngang lộn xộn che kín mặt sẹo vết kiếm, toàn thân huyết quang ẩn hiện.

Nhìn ra được, mỗi một cái đều là thời gian dài đầu đao liếm máu kẻ liều mạng!

"Hai cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, cũng dám tới trêu chọc chúng ta!

Nói

Các ngươi hai tiểu tử này, đến cùng là đến từ môn phái nào hoặc thế nào một cái gia tộc!"

Bên trong một cái giống như cột điện nam tử, mắt như chuông đồng, phóng xạ hung mang, nghiêm nghị quát.

"Các ngươi liền là lạnh Huyết Thập Tam ưng rồi?"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Không sai.

Chúng ta liền là đại danh đỉnh đỉnh lạnh Huyết Thập Tam ưng.

Thằng nhóc, ngươi vẫn là thành thật trả lời lão đại của chúng ta tra hỏi đi.

Chọc giận Lão Đại  đợi lát nữa đem các ngươi hai cái đánh chết, đến lúc đó, các ngươi hai cái cũng đừng khóc nhè nha.

"

Một cái còn lại một con mắt độc nhãn Đại Hán, dùng trêu tức ngữ khí nói ra.

Ha ha...

Mặt khác nam tử, đều là phụ họa hống cười rộ lên.

Bọn hắn đã đem Diệp Vân Phi hai người, xem như hai cái đợi làm thịt cừu non.

"Các ngươi chưa cần thiết phải biết chúng ta là người nào.

Bởi vì, các ngươi lập tức liền phải chết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Muốn chết!

Tiểu tử, ta muốn đem trái tim của ngươi móc ra, từng miếng từng miếng một mà ăn đi!"

Một cái mặt mũi tràn đầy hung tàn thấp bé cứng cáp nam tử, thô bạo rống to, hai tay của hắn huyễn hóa thành ưng trảo, tàn ảnh bay nhanh chóng, hướng Diệp Vân Phi vị trí trái tim chộp tới.

Cảnh giới của người đàn ông này, là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ.

Oanh

Diệp Vân Phi không tránh không né  mặc cho nam tử kia hai vuốt đánh vào trên ngực, tiếng vang như sấm.

"Khí lực quá nhỏ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi đã nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể luyện đến cảnh giới đại thành, ở đâu là một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ tổn thương được.

"Làm sao có thể?

Ta một trảo này, coi như là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ cao thủ bị ta đánh trúng, cũng muốn ném nửa cái mạng, hắn thế mà không có việc gì!"

Nam tử kia vừa kinh vừa sợ, vội vàng lui lại.

Có thể là trễ.

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, tại chỗ đem thân thể của người đàn ông này đánh xuyên qua một cái lỗ máu, trái tim sụp đổ.

"Tiểu tử này có gì đó quái lạ, cùng một chỗ động thủ giết hắn!"

Mặt khác mười hai ưng, đều là vừa sợ vừa giận, đồng thời động thủ.

Ầm ầm...

Cùng một thời gian, mấy đạo cuồng bạo công kích, như sóng lớn vỗ bờ, đánh vào Diệp Vân Phi thân thể phía trên.

Diệp Vân Phi thân thể hơi rung nhẹ, trong cơ thể khí huyết lưu thông, cũng gấp nhanh một chút.

Chỉ bất quá, không có có nhận đến bất kỳ tổn thương.

Diệp Vân Phi đứng ở ở giữa, một bên bị đánh, một bên ra tay đánh trả.

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi một quyền một cái, trong chớp mắt, liền giết tám người.

Lạnh Huyết Thập Tam ưng, còn thừa lại bốn cái!

Bốn cái đều là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ!

Ken két...

Còn lại bốn người, đều là dọa đến răng hơi hơi run lên.

Bọn hắn cuối cùng phát hiện, trước mắt cái này tuổi quá trẻ tiểu tử, căn bản cũng không phải là bọn hắn trước đó cho nên vì cái gì đợi làm thịt cừu non, mà là một đầu kinh khủng tiền sử Hung thú.

Đi

Bên trong một cái nam tử hét lớn, xoay người bỏ chạy.

Trễ

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước liền đuổi tới phía sau của hắn, một quyền oanh sát.

Còn lại ba nam tử, còn dám không có nửa điểm đấu chí, đều là liều mạng trốn chạy.

Có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ, nhanh hơn bọn họ hơn nhiều, từng cái từng cái đuổi theo, toàn bộ giết chết.

Làm hại một phương lạnh Huyết Thập Tam ưng, cứ như vậy bị Diệp Vân Phi trừ đi.

"Lại hoàn thành một cái nhiệm vụ."

Diệp Vân Phi đưa tay gõ gõ quần áo, cười nói.

"Theo tốc độ như vậy, không bao lâu, chúng ta là có thể tích đủ một vạn cái điểm cống hiến."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Ba ba...

Một hồi tiếng vỗ tay vang lên.

Sau đó, năm cái nam tử trẻ tuổi, đạp không tới, khóa chặt Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

"Đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc!

Tô Diệp sư đệ mặc dù mới mới vừa tiến vào Thiên Đạo học viện, thế nhưng, thực lực kinh người, ghê gớm a."

Bên trong một cái mặt như ngọc, tay cầm quạt xếp nam tử trẻ tuổi, vừa cười vừa nói.

Vừa rồi vỗ tay, chính là hắn.

"Các ngươi cũng là Thiên Đạo học viện học viên?"

Diệp Vân Phi nhíu mày, hỏi.

Này năm cái nam tử trẻ tuổi, đều là Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ!

"Không sai.

Chúng ta đều là Thiên Đạo học viện học viên."

Cái kia tay cầm quạt xếp nam tử nói ra.

"Các ngươi tới tìm chúng ta, có chuyện gì."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Chúng ta là tới giết các ngươi."

Một cái khác tử sam nam tử, lạnh lùng nói ra.

"Vì cái gì?"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Xem ở các ngươi hai cái lập tức liền muốn chết mức, ta nói cho các ngươi biết đi.

Chúng ta năm cái sở dĩ tới giết các ngươi, là bởi vì, ngươi giết Thiên Châu Liễu gia đại tiểu thư, đắc tội Nguyễn trưởng lão."

Cái kia tay cầm quạt xếp nam tử cười nói.

"Nguyễn Thế Nghiễm!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Cùng cái này sâu kiến nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì, trực tiếp giết hắn, trở về hướng Nguyễn trưởng lão phục mệnh."

Một cái vóc người cứng cáp nam tử không kiên nhẫn được nữa.

"Các ngươi năm cái sẽ chết ở chỗ này, không có cơ hội trở về hướng lão gia hỏa kia phục mệnh."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra..