Chương 696: Hồi trở lại nhiệm vụ đường

Chương 696: Hồi trở lại nhiệm vụ đường

Cái gì? !

Học viên nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

"Ha ha...

Tô Diệp, chẳng lẽ, ngươi cho rằng ngươi giết được ta?

Thật sự là hoang đường!"

Cái kia tay cầm quạt xếp nam tử lớn cười nói.

"Tuyệt không hoang đường."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Rống

Một đầu dài đến ngàn mét Địa Long, đột ngột xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Diệp Vân Phi nắm một đầu Địa Long lưu tại Hậu Thổ giáo, đem một đầu mang ở bên cạnh.

"Đây là cái gì?"

Học viên, nhìn còn như dãy núi đồng dạng bàn cách tại Diệp Vân Phi bên cạnh Địa Long, mười điểm chấn kinh.

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Rống

Thô to Địa Long, đột nhiên nhào ra, cuồn cuộn sương mù màu vàng, như sâu như biển, trong nháy mắt nắm này một mảnh không trung bao phủ.

Giết

Học viên cùng một chỗ hướng Địa Long chém giết tới.

Phanh phanh...

Địa Long thô to cái đuôi bằng tốc độ kinh người, hướng về phía trước quật mà đi, học viên né tránh không kịp, toàn bộ đều đánh bay.

Đầu này Địa Long chiến lực  có thể đánh bại Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cao thủ.

Học viên, mạnh nhất, cũng chẳng qua là Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ, căn bản liền không phải là đối thủ của Địa Long.

Oanh

Dài đến ngàn mét Địa Long, tốc độ di động kinh người vô cùng, đột nhiên đánh giết đến bên trong một cái học viên trước người.

"Cứu mạng!"

Cái này học viên chẳng qua là Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ thực lực, ở đâu là đối thủ, dọa đến xoay người bỏ chạy.

Ầm

Thân thể của hắn bị Địa Long đánh cho nổ tung.

Sau đó, Địa Long hướng hắn bốn cái khác học viên vồ giết tới.

Một lát sau, bốn cái học viên toàn bộ bị oanh giết!

Mà lại, mỗi một cái cơ hồ đều là bị Địa Long miểu sát, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát!

"Nguyễn Thế Nghiễm, Thiên Châu Liễu gia."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt lộ ra lãnh ý.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Hưu hưu hưu...

Mấy chục đạo lăng lệ thân ảnh, bốn phương tám hướng vọt tới.

Toàn bộ đều là Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ!

Tổng cộng hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, nắm Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng bao quanh vây lại.

"Diệp Vân Phi!"

Một người trung niên nam tử, dùng ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Đi vào Huyền Hoàng tinh vực về sau, ngoại trừ đại địa đạo trưởng, Diệp Vân Phi lần thứ nhất có người kêu lên tên thật của chính mình!

"Xem ra, Cổ Yêu tộc người, cuối cùng tìm tới chính mình."

Lập tức, Diệp Vân Phi đối trước mắt thân phận của những người này, có suy đoán.

"Động thủ!"

Trung niên nam tử kia không nói nhảm, vung tay lên, trầm giọng nói ra.

Diệp Vân Phi trực tiếp nắm Địa Long cùng đại địa đạo trưởng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Đối phương có hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi không có ý định ham chiến.

Theo trung niên nam tử kia ra lệnh một tiếng, hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Cuồn cuộn linh lực uy áp, triệt để đem này một khoảng trời bao phủ.

Diệp Vân Phi thi triển không gian năng lượng, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Người đâu?"

Cái kia hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, đều là trợn tròn mắt.

"Đáng chết, lại là loại thân pháp này!"

Cầm đầu cái kia cái nam tử trung niên vẻ mặt âm trầm.

Còn tại Thiên Huyền đại lục thời điểm, Cổ Yêu tộc nhân mã, liền kiến thức qua Diệp Vân Phi này loại xuất quỷ nhập thần quỷ dị thân pháp.

Nhưng vào lúc này.

"Ta ở chỗ này."

Diệp Vân Phi thân ảnh xuất hiện ở phía xa, tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Lên

Nam tử trung niên cả giận nói, vung tay lên.

Hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, đồng thời hướng Diệp Vân Phi chỗ mỏm núi vọt tới.

Chỉ bất quá  chờ lấy này hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh sắp xông tới gần thời điểm, Diệp Vân Phi thân ảnh lại biến mất không thấy.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ  có thể dễ dàng lại nhanh chóng trốn vào không gian bên trong.

"Ta tại đây bên trong."

Diệp Vân Phi thân ảnh, lại xuất hiện tại một ngọn núi khác phía trên, cười lạnh nói.

Lên

Cái kia cái nam tử trung niên sắc mặt cực kỳ khó coi, hét lớn.

Có thể là  chờ này hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, sắp xông tới gần thời điểm, Diệp Vân Phi lại trốn vào không gian bên trong.

Diệp Vân Phi thi triển thân pháp, quá quỷ dị, một khi trốn vào không gian bên trong, khí tức hoàn toàn không có, hồn lực vô pháp cảm giác đạt được.

Này chút Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, căn bản là cầm Diệp Vân Phi không có nửa điểm biện pháp.

"Phân tán tìm!"

Nam tử trung niên kêu lên.

Hắn phát hiện, nhân mã của hắn tụ tập tại cùng một chỗ, rất khó đuổi được tới Diệp Vân Phi, nếu như phân tán, có lẽ cơ hội còn lớn hơn một chút.

Lập tức, hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, hướng bốn phương tám hướng phân tán, riêng phần mình tìm tòi khác biệt vị trí.

Diệp Vân Phi tránh tại không gian bên trong, thấy cảnh này, không khỏi mặt lộ ra cười lạnh.

Này hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, nếu như tụ tập cùng một chỗ, đối phó độ khó rất lớn.

Hiện tại phân tán ra đến, chính hợp Diệp Vân Phi ý!

Lúc này, bên trong một cái Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ nam tử, đang ở mỗ một chỗ ngồi, cảnh giác tìm tòi Diệp Vân Phi hạ lạc.

Đột nhiên.

Rống

Phía dưới mặt đất, có một đầu Địa Long phóng lên tận trời, trong nháy mắt đụng trúng nam tử này.

Ầm

Thân thể người đàn ông này, trực tiếp nổ nát vụn.

Sau đó, Địa Long quay người hướng phụ cận một cái khác Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ phóng đi.

Đó là một cái Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ cao thủ, cảm thụ được Địa Long năng lượng khí tức, không khỏi sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.

Một thanh tiểu kiếm đột ngột xuất hiện, xông vào hắn hồn hải, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Đây là Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm!

Cái này Đại Huyền Đan Cảnh thân thể cứng đờ, động tác hơi ngốc trệ một thoáng.

Ầm

Địa Long xông ngang mà qua, đem cái này Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ thân thể đụng nát.

"Có dưỡng hồn cây, ta hồn lực trình độ một mực tại vững bước tăng lên.

Ta hiện tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đã có khả năng đối Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ tạo thành nhất định tổn thương."

Diệp Vân Phi cảm giác được tương đối hài lòng.

Rống

Địa Long tiếp tục hướng phụ cận mặt khác Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ vồ giết tới.

Địa Long tốc độ cực nhanh, bay ngang qua bầu trời, trong nháy mắt nhảy vọt vạn mét khoảng cách!

Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Thiên Hồn kiếm, phối hợp Địa Long công kích.

Trong chốc lát, Địa Long liên tục oanh sát mười cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ.

"Diệp Vân Phi ở bên kia!"

Cầm đầu nam tử trung niên mang theo còn lại những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, hướng Địa Long lao đến.

Diệp Vân Phi trực tiếp nắm Địa Long truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó một bước trốn vào không gian bên trong, lần nữa biến mất không thấy.

"Đáng chết!"

Trung niên nam tử kia nổi trận lôi đình, nộ rống lên.

"Ta ở chỗ này."

Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện ở phía xa trong trời cao, lạnh lùng nhìn người trung niên này.

Giết

Đi qua giết chết hắn!"

Nam tử trung niên thân hình khẽ động, dẫn đầu hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, tại giữa không trung, như phù quang lược ảnh đồng dạng, cấp tốc tới gần Diệp Vân Phi.

Đằng sau mặt khác những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, cũng là toàn bộ hướng Diệp Vân Phi vị trí lao đến.

Thế nhưng, tốc độ có nhanh có chậm, rất nhanh, liền lẫn nhau kéo dài khoảng cách.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Cái kia cái nam tử trung niên triệt để bạo tẩu lên, ngửa mặt lên trời mà rống.

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi thân ảnh, lại là xuất hiện ở, tốc độ chậm nhất một cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ sau lưng.

Rống

Địa Long xuất hiện, trực tiếp liền đem cái này Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ thân thể đụng nát.

Phanh phanh...

Địa Long đại phát thần uy, đem phía sau Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, toàn bộ oanh sát.

Cầm đầu cái kia cái nam tử trung niên lập tức quay người trở về xông.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi mang theo Địa Long, lần nữa biến mất không thấy.

Cái kia cái nam tử trung niên đứng đứng giữa không trung bên trong, vẻ mặt âm trầm đến sắp chảy ra nước.

Ước chừng còn thừa lại mười cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, từng cái vẻ mặt trắng bệch, trong lòng phát lạnh.

Chỉ bất quá trong chốc lát, bọn hắn liền chết hơn phân nửa nhân mã!

"Đại gia tụ tập cùng một chỗ, không thể lại tách ra!"

Nam tử trung niên quát.

"Diệp Vân Phi, cút ra đây!"

Người trung niên này cảm giác biệt khuất cực điểm, nghiêm nghị lớn rống lên, cuồn cuộn tiếng gầm, truyền ra ngoài bên ngoài mười mấy dặm.

Hắn mang theo hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ đến đây, vốn dĩ cho rằng có khả năng dễ dàng đối phó Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, lại là loại cục diện này.

Lần này, trọn vẹn qua gần nửa canh giờ, Diệp Vân Phi còn không có hiện thân.

"Hắn đã đi."

Sau nửa canh giờ, nam tử trung niên trầm giọng nói ra.

"Chúng ta còn truy sao?"

Một cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ đột nhiên hỏi.

Mặt khác những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, ánh mắt hỏi thăm cũng là nhìn về phía nam tử trung niên.

Hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ đến đây truy sát Diệp Vân Phi, kết quả, hiện tại chỉ còn lại có mười cái.

Còn lại này mười cái, đều đã sợ hãi.

"Bằng chúng ta bây giờ những nhân thủ này, coi như đuổi theo, cũng hết sức khó đối phó Diệp Vân Phi.

Trước trở về rồi hãy nói."

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, nói ra.

Mặt khác những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ nghe nam tử trung niên, không khỏi trong lòng buông lỏng.

Sau đó, người trung niên này lấy ra một chiếc phi thuyền, mang theo còn lại mười mấy người, đi vào trong phi thuyền.

Phi thuyền phóng lên tận trời, trong nháy mắt tan biến ở chân trời.

Một lát sau.

Cách đó không xa, tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, Diệp Vân Phi thân ảnh lặng yên xuất hiện, đứng tại trên sườn núi.

"Cổ Yêu tộc  chờ lấy đi, không bao lâu, ta liền sẽ tới cửa đi tìm các ngươi tính sổ sách."

Diệp Vân Phi lạnh giọng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tiếp tục đi chấp hành còn lại nhiệm vụ.

Lại qua.

Sau

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng về tới Thiên Đạo trong học viện.

"Đi, chúng ta đi nhận lấy điểm cống hiến."

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi tới nhiệm vụ đường.

Theo nhiệm vụ đường nhận lấy nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, muốn trở về nhiệm vụ đường giao nộp, nhận lấy tương ứng điểm cống hiến.

Y

Xem

Cái kia không phải Tô Diệp sao!

Ước chừng mười ngày trước, hắn một hơi theo nhiệm vụ đường lầu hai nhận lấy bốn mươi nhiệm vụ, mới thời gian mười ngày, hắn lại chạy tới nhiệm vụ đường đuổi cái gì?"

"Hắn không phải là hoàn thành cái kia bốn mươi nhiệm vụ a?"

"Tuyệt không có khả năng!

Hắn chẳng qua là động thiên thập cảnh, một cái mới vừa tiến vào học viện cấp thấp học viên, tuyệt đối làm không được lầu hai bốn mươi nhiệm vụ!

Huống chi, thời gian mới đi qua mười ngày!"

...

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng mới vừa tới đến nhận chức vụ đường cửa lớn, vẫn chưa đi đi vào, liền đưa tới oanh động.

Nhiệm vụ trong đường bên ngoài, tất cả học viên, nghe theo gió mà đến, vây xem Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

"Chúng ta trở thành tiêu điểm rồi."

Đại địa đạo trưởng nhìn chung quanh náo nhiệt đám người, không khỏi cười khổ..