Chương 697: Giao dịch

Chương 697: Giao dịch

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi vào nhiệm vụ đường, một đoàn xem náo nhiệt học viên, trong trong ngoài ngoài vây quanh nhiều tầng, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Mà lại, còn có càng nhiều hơn học viên, nghe mà chạy đến nhiệm vụ đường.

Hai cái học viên mới, chạy đến nhiệm vụ đường lầu hai nhận lấy bốn mươi nhiệm vụ tin tức, đã sớm ở trong học viện truyền ra, dẫn tới rất nhiều học viên hứng thú.

Một lát sau  nhiệm vụ đường bên trong, đã là người đông nghìn nghịt!

Rất nhiều học viên, đối Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng chỉ trỏ.

"Tô Diệp, Đỗ Phàm."

Đột nhiên, Kim trưởng lão xuất hiện, đứng tại Diệp Vân Phi trước người hai người, giật mình nhìn Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

"Tô Diệp, đường chủ muốn gặp ngươi."

Kim trưởng lão dùng ánh mắt phức tạp, nhìn Diệp Vân Phi.

"Xem ra, Thiên Đạo học viện cao tầng, cuối cùng cũng biết thân phận của ta."

Diệp Vân Phi trong lòng thầm than.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi cái gì cũng không có hỏi, trực tiếp gật đầu.

Kim trưởng lão bay lên trời, Diệp Vân Phi theo ở phía sau.

"Phiền toái tới."

Đại địa đạo trưởng lắc đầu, cũng suy đoán là chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, Kim trưởng lão mang theo Diệp Vân Phi, đi vào trong một tòa cung điện.

Trong cung điện, ngồi sáu cái lão giả.

Bên trong một cái lão giả ở giữa mà ngồi, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm.

"Đường chủ, Tô Diệp tới."

Kim trưởng lão nói ra.

Ừm

Ở giữa mà ngồi lão giả kia nhẹ gật đầu, tầm mắt rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Lão giả này là thứ ba học đường đường chủ!

Trong đại sảnh những lão giả khác, tầm mắt cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Thang trưởng lão."

Diệp Vân Phi tầm mắt, thì là nhìn về phía bên trong một cái lão giả, gật đầu ra hiệu.

Lão giả này chính là Thang Bác.

"Tô Diệp, nếu như đoán không sai, ngươi tại nhiệm vụ đường lĩnh bốn mươi nhiệm vụ, đã toàn bộ hoàn thành."

Thang Bác đột nhiên nói ra.

"Không sai.

Toàn bộ hoàn thành, ta vừa rồi đang định đi nhận chức vụ đường, hối đoái điểm cống hiến đây."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Rất không tệ."

Thang Bác gật đầu, nhưng giọng nói chuyện, càng giống là đang cảm thán.

"Nếu như ngươi không phải Diệp Vân Phi, vậy thật là tốt."

Đột nhiên, thứ Tam đường chủ nhẹ nhàng nói ra.

Hắn lời vừa nói ra, trong đại sảnh, tất cả những người khác tầm mắt, đều là chăm chú nhìn Diệp Vân Phi, nhìn hắn trả lời như thế nào.

"Đáng tiếc, ta chính là Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, đáp.

Tại Thiên Thương Sơn mạch, Cổ Yêu tộc phái tới hơn bốn mươi Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ đột nhiên xuất hiện, theo một khắc kia trở đi, Diệp Vân Phi liền hiểu rõ, thân phận của mình đã bại lộ.

Thiên Đạo học viện cao tầng tất nhiên sẽ biết.

"Tô Diệp, ngươi... Ngươi thật chính là Thiên Huyền đại lục Diệp Vân Phi?"

Thang Bác nhịn không được hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thấy Diệp Vân Phi trực tiếp thừa nhận, trong đại sảnh, thứ ba học đường những cao tầng này, mỗi một cái đều là trầm mặc, đều là dùng ánh mắt phức tạp, nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, trên người ngươi liên lụy tới ân oán nhiều lắm, chúng ta thứ ba học đường chỉ sợ chứa không nổi ngươi."

Một lát sau, thứ Tam đường chủ đột nhiên mở lời nói ra.

"Dùng Thiên Đạo học viện thực lực, hẳn là sẽ không sợ hãi Cổ Yêu tộc, hoặc là Thiên Cơ tông a?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Nhiều một sự, không bằng ít một chuyện.

Chúng ta Thiên Đạo học viện không sợ Cổ Yêu tộc cùng Thiên Cơ tông, nhưng cũng không muốn gây phiền toái.

Đặc biệt là thứ ba học đường, cần một cái bình tĩnh hoàn cảnh, các học viên mới có thể chuyên môn tu luyện.

Ngươi có thể hiểu được sao?"

Thứ Tam đường chủ nhìn xem Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

"Lý giải."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Lý giải liền tốt."

Thứ Tam đường chủ nói ra.

"Đường chủ..."

Thang Bác tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

"Thang trưởng lão, ngươi không cần nhiều lời.

Ý ta đã quyết."

Thứ Tam đường chủ lắc đầu.

"Thiên Cơ tông che trời che đậy, thật ở trên thân thể ngươi?

Che trời che đậy có thể là Thiên Cơ tông trọng bảo, giá trị cực cao..."

Đột nhiên, một cái vóc người gầy lùn lão giả hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Trưởng lão, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Diệp Vân Phi cắt ngang lão giả kia.

"Ta chẳng qua là đối che trời che đậy tò mò mà thôi."

Cái kia gầy lùn lão giả sầm mặt lại, đạm thanh nói ra.

"Thang trưởng lão, các vị, cáo từ."

Diệp Vân Phi xoay người rời đi.

Nếu thứ Tam đường chủ đã hạ lệnh trục khách, không cần thiết lại lưu tại thứ ba học đường.

"Chờ một chút."

Cái kia dáng người gầy lùn lão giả kêu dừng Diệp Vân Phi.

Ồ

Diệp Vân Phi bước chân dừng lại.

"Diệp Vân Phi, ta có một lời khuyên bảo.

Che trời che đậy là một kiện trọng bảo, ngươi đem nó mang ở trên người, Thiên Cơ tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ dốc hết toàn tông lực lượng, tới đối phó ngươi.

Ngươi là một người thông minh, hẳn phải biết mang ngọc có tội đạo lý.

Như vậy đi, ta mới vừa rồi cùng đường chủ thương lượng qua, chúng ta có khả năng ra một cái giá tiền rất lớn, nắm trên người ngươi che trời che đậy mua lại.

Còn có, nghe nói, ngươi nắm giữ mấy loại cao minh công pháp võ kỹ, chúng ta thứ ba học đường cũng cảm thấy rất hứng thú, ngươi có khả năng ra một cái giá tiền, bán cho chúng ta."

Cái kia gầy lùn lão giả đứng lên, nói với Diệp Vân Phi.

"Đổng trưởng lão, ngươi đang làm gì!"

Thang Bác kinh hãi, cũng đứng lên.

"Thang trưởng lão, chuyện này, ngươi không cần phải để ý đến.

Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm, này cái cọc mua bán sẽ công bình tiến hành, sẽ không để cho ngươi thua thiệt.

Ngươi đem che trời che đậy bán cho chúng ta, từ nay về sau, Thiên Cơ tông sẽ không lại tìm ngươi phiền toái, mà là sẽ tới tìm chúng ta.

Này bằng với, chúng ta giúp ngươi đỡ được phiền toái.

Diệp Vân Phi, ngươi ý tứ như thế nào?"

Cái kia Đổng trưởng lão tiếp tục nói.

"Nói như vậy, ta còn muốn cảm tạ các ngươi rồi?

Chỉ bất quá, này cái cọc giao dịch ta không hứng thú."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra, cất bước hướng ngoài phòng khách đi đến.

"Diệp Vân Phi, này cái cọc giao dịch, ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

Đổng trưởng lão biến sắc, một bước tiến lên trước, một cỗ kinh khủng linh lực uy áp, cuồn cuộn như nước thủy triều, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi không cần vội vã cự tuyệt.

Ta đối này cái cọc giao dịch rất chờ mong, ngươi muốn cái gì giá tiền, một mực mở miệng."

Thứ Tam đường chủ cũng là đứng lên, khóa chặt Diệp Vân Phi.

Đổng trưởng lão cùng thứ Tam đường chủ, đều là Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Theo hai người bọn họ phóng xuất ra năng lượng uy áp, Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy, trên thân thể giống như đè ép một tòa Thần Sơn, cất bước gian nan, thậm chí, liền liền hô hấp cũng biến thành thô trọng.

Cũng may, Diệp Vân Phi có được nửa Giao lực lượng, mà lại, nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể luyện đến cảnh giới đại thành, thể xác cường hãn, miễn cưỡng có thể chịu đựng được.

Trong đại sảnh, những cái kia thứ ba học đường cao tầng, thấy Diệp Vân Phi đối mặt hai cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ năng lượng uy áp, thế mà còn có thể đứng thẳng không ngã, thậm chí, liền vẻ mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa, không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán.

Ồ

Chẳng lẽ các ngươi muốn động thủ đoạt?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, ta nói đến rất rõ ràng.

Chúng ta là nghĩ cùng các ngươi giao dịch."

Đổng trưởng lão trầm giọng nói ra.

"Ha ha...

Tốt một cái giao dịch!

Nguyên lai, Thiên Đạo học viện cao tầng, cũng là như vậy mặt hàng!

Đường đường Nguyên Hồn cảnh cao thủ, lại muốn động thủ đoạt một cái hậu bối đồ vật."

Diệp Vân Phi đột nhiên phá lên cười.

"Đường chủ, Đổng trưởng lão, nếu Diệp Vân Phi không muốn giao dịch, coi như xong đi.

Diệp Vân Phi, ngươi có khả năng đi."

Lúc này, Thang Bác đột nhiên thân hình khẽ động, cướp được Diệp Vân Phi trước người, đỡ được Đổng trưởng lão cùng thứ Tam đường chủ năng lượng uy áp..