Chương 698: Hộ người trên đường sư phụ

Chương 698: Hộ người trên đường sư phụ

Trong nháy mắt này, Diệp Vân Phi đã là kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, lao ra cung điện, đứng ở bên ngoài cung điện giữa không trung.

Vù vù...

Trong cung điện, hết thảy thứ ba học đường cao tầng, toàn bộ vọt ra.

"Thang Bác, ta cảnh cáo ngươi, đừng có lại quản chuyện này.

Bằng không, coi như viện trưởng tới, cũng không giữ được ngươi!"

Đổng trưởng lão nhìn chằm chằm Thang Bác, tức giận nói ra.

"Diệp Vân Phi là ta mang vào thứ ba học đường."

Thang Bác nói ra.

"Thang trưởng lão, đủ!"

Thứ Tam đường chủ nghiêm nghị quát.

"Thang trưởng lão, chuyện này, ngươi không cần phải để ý đến.

Ngươi yên tâm.

Chỉ bằng bọn hắn, còn không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại chiến lực, còn không đánh lại Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Thế nhưng, dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn át chủ bài, nghĩ toàn thân trở ra, vẫn là làm được.

"Diệp Vân Phi, kỳ thật, chúng ta không muốn ra tay với ngươi.

Hi vọng ngươi đừng ép chúng ta, này một cọc giao dịch, ta khuyên ngươi vẫn là..."

Đổng trưởng lão nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Lão già, nói nhảm đừng nói là.

Hôm nay sổ sách, ta nhớ kỹ.

Ngày sau lại tính!"

Diệp Vân Phi cắt ngang Đổng trưởng lão, quay người chuẩn bị rời đi.

Hưu

Thứ Tam đường chủ, Đổng trưởng lão, còn có mặt khác hai cái thứ ba học đường cao tầng, đồng thời giương ra thân hình, bằng tốc độ kinh người, hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

"Diệp Vân Phi, ta cũng không giúp được ngươi."

Thang Bác nhẹ nhàng thở dài.

Bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ cùng một chỗ động thủ, uy lực quá cường đại.

Bọn hắn phóng thích ra năng lượng uy áp, trong nháy mắt liền tràn ngập đầy vùng thế giới này.

"Hắn am hiểu một loại mười điểm quỷ dị ẩn thân chi thuật, đại gia hợp lại, phong tỏa mảnh không gian này, phòng ngừa hắn ẩn thân!"

Thứ Tam đường chủ một bên hướng Diệp Vân Phi tiến lên, một bên trầm giọng nói ra.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn phong tỏa mảnh không gian này à."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi không gian năng lượng tu vi, so này trước mắt mấy cái này thứ ba học đường cao tầng, muốn cao minh hơn nhiều.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra không gian năng lượng, chuẩn bị trốn vào không gian bên trong.

Nhưng vào lúc này.

"Dừng tay!"

Một đạo tiếng quát vang lên.

Sau đó, một người tướng mạo bình thường lão giả, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Mạnh viện phó!"

Thứ ba học đường hết thảy cao tầng, đều là kinh hãi.

Lão giả này họ Mạnh, là Thiên Đạo học viện một cái Phó viện trưởng!

"Các ngươi đang làm gì?

Làm trưởng bối, vậy mà muốn cướp đoạt một cái hậu bối đồ vật, còn muốn mặt không?

Hoàng đường chủ, ngươi liền là đối xử với chính mình như thế học viên?"

Cái kia Mạnh viện phó nhìn về phía thứ Tam đường chủ, liên phát tam vấn.

Cái này trên người lão giả, không có bất kỳ cái gì năng lượng uy áp phóng xuất ra, giống như không hề bận tâm, thế nhưng, lại cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách.

Thứ ba học đường tất cả cao tầng, tại lão giả này trước người, toàn bộ đều là cẩn thận từng li từng tí, không dám có nửa điểm bất kính.

"Mạnh viện trưởng, hắn đã không phải học viên của ta."

Thứ Tam đường chủ kiên trì nói ra.

"Khó trách, những năm gần đây, thứ ba học đường thực lực tổng hợp, càng ngày càng yếu.

Có ngươi nhát gan như vậy sợ phiền phức, hiếp yếu sợ mạnh đường chủ, lại làm sao có thể phát triển được dâng lên đâu?

Cái này học viên, ta bảo vệ.

Nếu như ngươi dám khai trừ hắn, ngươi cái đường chủ này, liền đừng làm nữa."

Mạnh viện phó lạnh lùng nói ra.

Thứ Tam đường chủ vẻ mặt xấu hổ, không dám phản bác.

Hắn hiểu được, dùng thực lực của hắn, tại đây cái Mạnh viện phó trước mặt, không chịu nổi một kích!

"Diệp Vân Phi, đi theo ta.

Ta muốn cùng ngươi tâm sự."

Mạnh viện phó nhìn về phía Diệp Vân Phi, lộ ra ý cười, nói ra.

"Mạnh viện trưởng, đa tạ hảo ý.

Này thiên đạo học viện, ta không nghĩ ngây người.

Cáo từ."

Tại cái kia Mạnh viện phó xuất hiện thời điểm, Diệp Vân Phi đã sớm lặng lẽ di chuyển thân hình, cùng hắn kéo ra một khoảng cách lớn.

Bởi vì, cái này Mạnh viện phó, là một cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, đối mặt một cái Tố Thần cảnh, chỉ sợ ngay cả chạy trốn cũng rất khó trốn được!

Cái này Mạnh viện phó đột nhiên xuất hiện, vô duyên vô cớ thay mình ra mặt, mà lại, còn muốn cùng mình tâm sự, ở trong đó, lớn có gì đó quái lạ!

"Ngươi yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý.

Ta là muốn hỏi một chút ngươi, liên quan tới ta đồ đệ Đường Dương sự tình."

Mạnh viện phó đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức hiểu rõ Diệp Vân Phi lo lắng, hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Ngươi là Đường Dương sư phụ?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

Diệp Vân Phi không ngờ được, hộ người trên đường sư phụ, lại là Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng!

"Không sai.

Đường Dương là đồ đệ duy nhất của ta.

Ngươi không cần đề phòng ta.

Kỳ thật, ngươi một tiến vào học viện, ta liền biết.

Nếu như ta muốn gây bất lợi cho ngươi, đã sớm động thủ."

Mạnh viện phó cười nói.

Được

Ta đi theo ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Diệp Vân Phi đi vào Thiên Đạo học viện, ngoại trừ muốn đạt được tiến vào thần vẫn tư cách bên ngoài, còn có một cái mục đích, liền là nghĩ điều tra hộ người trên đường sự tình.

Hiện tại nếu gặp hộ người trên đường sư phụ, sẽ không ngại tâm sự.

"Đi thôi."

Mạnh viện phó ống tay áo phất một cái, cuốn lên một cỗ năng lượng gió lốc, mang theo Diệp Vân Phi trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Nghĩ không ra, nắm Mạnh viện phó cũng dẫn ra.

Xem ra, chúng ta không có cơ hội."

Đổng trưởng lão nhìn Mạnh viện phó cùng Diệp Vân Phi tan biến phương hướng, không khỏi thở dài nói ra.

Thứ Tam đường chủ sắc mặt, có chút âm trầm, người nào cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Một lát sau.

Mạnh viện phó mang theo Diệp Vân Phi đáp xuống một tòa hoang vu vắng vẻ ngọn núi bên trên, đi vào một cái động phủ bên trong.

Đi vào động phủ về sau, Mạnh viện phó vung tay lên, mấy cái huyễn trận hiển hiện, nắm động phủ cửa lớn, tầng tầng bao phủ.

Cứ như vậy, cái này động phủ liền cùng bên ngoài ngăn cách, bên ngoài người không cách nào cảm giác đạt được, trong động phủ tình hình.

"Cùng ta nói một chút Đường Dương tại Thiên Huyền đại lục bên trong tình huống."

Mạnh viện phó tại một cái bồ đoàn phía trên, khoanh chân ngồi xuống.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm hộ người trên đường tại Thiên Huyền đại lục bên trong đủ loại sự tích, kỹ càng thuật nói một lần.

"Đường Dương là chúng ta Thiên Huyền đại lục đại công thần, nếu như không phải hắn, chúng ta Thiên Huyền đại lục có khả năng đã mất vào Cổ Yêu tộc trong khống chế, Thiên Huyền đại lục người, từ lâu trở thành Cổ Yêu tộc yêu lệ."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tổng kết nói.

"Kỳ thật, hắn ra tay đối phó Cổ Yêu tộc, là bởi vì hắn cùng Cổ Yêu tộc có thù, không nhất định là vì giúp các ngươi Thiên Huyền đại lục người."

Nghe xong Diệp Vân Phi kể rõ về sau, Mạnh viện phó trầm mặc một lát, thở dài nói ra.

"Mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì, cử động của hắn, cứu vớt Thiên Huyền đại lục.

Hắn mãi mãi cũng là chúng ta Thiên Huyền đại lục anh hùng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thiên Huyền đại lục là Diệp Vân Phi quê hương.

Đối với một cái chửng cứu mình quê quán anh hùng, Diệp Vân Phi là mười điểm cảm kích.

"Ta hiểu rõ ngươi ý tứ."

Mạnh viện phó gật đầu.

"Hộ người trên đường, Hộ Đạo học viện...

Đường Dương mặc dù rời đi Thiên Đạo học viện, thế nhưng vẫn luôn không có quên ta từng đối với hắn dạy bảo, cũng không có quên Thiên Đạo học viện, hắn là một đồ đệ tốt."

Mạnh viện phó đột nhiên toát ra thương cảm biểu lộ, nhẹ khẽ thở dài..