Chương 699: Đều là bởi vì Thiên Đạo Tháp

Chương 699: Đều là bởi vì Thiên Đạo Tháp

"Đường Dương cùng Cổ Yêu tộc, đến cùng có thù oán gì?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

Hộ người trên đường làm Huyền Hoàng tinh vực người, lại tiến vào Thiên Huyền đại lục, dẫn đầu Thiên Huyền đại lục võ giả cùng Cổ Yêu tộc đại quân tác chiến, Diệp Vân Phi đã sớm đoán được, ở trong đó hẳn là có nguyên nhân khác.

"Ngươi nghe nói qua Đường tộc sao?"

Mạnh viện phó hỏi.

"Nghe nói qua."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Đại địa đạo trưởng từng hướng Diệp Vân Phi nhắc qua, năm đó, Bắc Hoang vực thế lực, phân biệt là hai thánh, hai tộc, một viện.

Trong đó hai tộc chỉ là Lê tộc cùng Đường tộc.

Chỉ bất quá về sau, mạnh mẽ Đường tộc, trong một đêm hủy diệt.

"Năm đó, Đường tộc đột nhiên bị diệt, Cổ Yêu tộc vô cùng có khả năng liền là hung thủ một trong."

Mạnh viện phó nói ra.

"Thì ra là thế!"

Diệp Vân Phi giật mình.

"Đường tộc bị diệt về sau, Đường Dương bi phẫn phía dưới, thề muốn truy xét hung thủ, báo thù rửa hận.

Chỉ bất quá, địch nhân của hắn quá cường đại, liền Đường tộc cũng có thể diệt đi, Đường Dương thế đơn lực cô, muốn báo thù, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Sau này, hắn đột nhiên lọt vào một đám cường giả bí ẩn tập kích, bản thân bị trọng thương  chờ ta nhận được tin tức chạy đến thời điểm, hắn đã không thấy.

Lại sau này, ta liền nghe đến, hắn xuất hiện tại Thiên Huyền đại lục bên trong tin tức.

Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn không tiếp tục gặp qua hắn, cũng không có hắn bất kỳ âm tín gì."

Mạnh viện phó thở dài nói ra.

"Cổ Yêu tộc tại sao phải diệt đi Đường tộc?"

Diệp Vân Phi lại hỏi.

"Bởi vì Thiên Đạo Tháp."

Mạnh viện phó nói ra.

"Huyền Hoàng tinh vực đệ nhất chí bảo, Thiên Đạo Tháp!"

Diệp Vân Phi nghe vậy kinh hãi.

Tại Thiên Huyền đại lục bên trong, Diệp Vân Phi liền biết Thiên Đạo Tháp.

"Không sai.

Năm đó Chân Huyền Tử đột nhiên đạt được Thiên Đạo Tháp, khiến cho Huyền Hoàng trong tinh vực vô số cường giả, đối với hắn tiến hành điên cuồng đuổi giết.

Sau này Chân Huyền Tử không biết tung tích.

Thiên Đạo Tháp quá mê người, Huyền Hoàng tinh vực bên trong cường giả, chỗ nào chịu từ bỏ, y nguyên vận dụng hết thảy lực lượng, khắp nơi truy tìm Chân Huyền Tử hạ lạc.

Chân Huyền Tử cùng Đường tộc một cái Thái Thượng trưởng lão, từng là bạn tri kỉ.

Mà lại, Chân Huyền Tử đạt được Thiên Đạo Tháp về sau, cùng Đường tộc cái kia Thái Thượng trưởng lão, từng có tiếp xúc ngắn ngủi.

Cho nên, có rất nhiều cường giả hoài nghi, Đường tộc cái kia Thái Thượng trưởng lão biết Chân Huyền Tử hạ lạc, thậm chí, Chân Huyền Tử vô cùng có khả năng, liền giấu ở Đường tộc bên trong.

Cuối cùng, dẫn đến Đường tộc bị diệt môn."

Mạnh viện phó nói ra.

"Đường tộc bị diệt môn về sau, những cường giả kia lại đem mục tiêu, nhắm ngay Đường Dương.

Bọn hắn cho rằng, Đường Dương làm Đường tộc đại thiếu gia, khẳng định biết chút ít nội tình gì.

Cho nên, bọn hắn bắt đầu truy sát Đường Dương."

Mạnh viện phó tiếp tục nói.

"Nói như vậy, hết thảy đều là bởi vì Thiên Đạo Tháp."

Diệp Vân Phi thở dài.

"Bởi vì Thiên Đạo Tháp, đã chết quá nhiều người."

Mạnh viện phó cũng là thở dài.

"Ngươi cảm thấy, Đường Dương hắn còn sống không?"

Mạnh viện phó đột nhiên hỏi.

"Không biết.

Ta cũng muốn làm rõ ràng."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Thân phận của ngươi đã bại lộ, Cổ Yêu tộc cùng Thiên Cơ tông khẳng định sẽ dốc toàn lực đối phó ngươi.

Ngươi có khả năng tiếp tục lưu lại Thiên Đạo trong học viện."

Mạnh viện phó nói ra.

"Ta tới Thiên Đạo học viện, nhưng thật ra là muốn đạt được một cái tiến vào thần vẫn tư cách."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi muốn vào thần vẫn?"

Mạnh viện phó sững sờ.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chỉ cần ngươi tiếp tục ở tại Thiên Đạo trong học viện, ta có khả năng làm chủ, cho hai ngươi tiến vào thần vẫn danh ngạch."

Mạnh viện phó nói ra.

Hắn biết Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng quan hệ.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Ban đầu, Diệp Vân Phi là dự định rời đi Thiên Đạo học viện.

Thế nhưng, cái này Mạnh viện phó, như thế có thành ý, Diệp Vân Phi tạm thời lựa chọn lưu lại.

"Vậy ngươi đi về trước đi.

Có cái gì, trực tiếp cho ta gửi đi tin tức."

Mạnh viện phó nói ra.

Nói chuyện đồng thời, hắn vung tay lên, một viên Truyền Tin ngọc giản rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Được

Diệp Vân Phi thu hồi ngọc giản, quay người rời đi cái này động phủ, trở lại chính mình tu luyện ngọn núi bên trên.

"Thế nào."

Đại địa đạo trưởng một mực đang chờ Diệp Vân Phi.

"Chúng ta tạm thời lưu tại thứ ba học đường."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

"Cái kia tốt.

Hết thảy ngươi làm chủ.

Như vậy, chúng ta bây giờ..."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Đi nhận chức vụ đường, nhận lấy điểm cống hiến."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Nếu tiếp tục ở tại Thiên Đạo trong học viện, liền theo Thiên Đạo học viện quy củ tới làm.

Thế là.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng, lần nữa đi tới nhiệm vụ đường bên trong.

Xem

Tô Diệp cùng Đỗ Phàm, lại tới!"

Lập tức  nhiệm vụ đường bên trong, lần nữa oanh chuyển động.

Rất nhiều học viên dồn dập vây xem.

"Các ngươi hai cái, là tới nhận lấy điểm cống hiến đi."

Kim trưởng lão xuất hiện tại nhiệm vụ đường bên trong dùng ánh mắt phức tạp, nhìn xem Diệp Vân Phi.

Hiện tại, hắn đã biết Diệp Vân Phi thân phận chân chính, tự nhiên là một phen khác tâm tính.

"Không sai.

Phiền toái Kim trưởng lão."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Cái kia tốt.

Các ngươi hai cái, hoàn thành nhiệm vụ gì."

Kim trưởng lão hỏi.

"Chúng ta chỗ nhận lấy hết thảy nhiệm vụ, toàn đều hoàn thành."

Diệp Vân Phi vung tay lên, hai khối thân phận lệnh bài bay ra, trôi nổi trước người.

Sau đó, hai khối thân phận lệnh bài bên trong, phun ra đủ loại tình cảnh.

Này chút tình cảnh, đều là Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng hoàn thành nhiệm vụ tình cảnh.

"Trời ạ!

Hai người bọn họ, thật hoàn thành bốn mươi nhiệm vụ!"

"Thật sự là kỳ tích a!

Những nhiệm vụ này, có rất nhiều, là cần cùng tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ cao thủ tiến hành chém giết, hai người bọn họ, thế mà toàn bộ hoàn thành!"

Nhiệm vụ đường bên trong, vang lên từng đạo không thể tưởng tượng nổi tiếng thán phục.

Vây xem mỗi một người học viên, đều là cảm giác không thể tư nghị.

"Các ngươi hai cái, mỗi người đều thu hoạch cái điểm cống hiến."

Kim trưởng lão cuối cùng tuyên bố nói.

"Trời ạ!

Thật bất khả tư nghị!

Hai cái học viên mới, trong vòng mười ngày thu hoạch được cái điểm cống hiến.

Đây quả thực là phá vỡ chúng ta thứ ba học đường lịch sử ghi chép!"

Nhiệm vụ đường bên trong, mỗi một người học viên đều là kinh ngạc cực điểm.

"Kim trưởng lão, chúng ta xin đang tiến hành cấp học viên sát hạch."

Diệp Vân Phi nói thẳng.

Mặc dù, Mạnh viện phó đã hứa hẹn, cho Diệp Vân Phi hai cái tiến vào thần vẫn tư cách.

Thế nhưng  dựa theo Thiên Đạo học viện quy củ đến, đến lúc đó càng thuận lý thành chương một chút.

Được

Ngày mai các ngươi là có thể tham gia sát hạch."

Kim trưởng lão suy nghĩ một chút, nói ra.

Hắn biết, có Mạnh viện phó ra mặt, muốn bảo đảm Diệp Vân Phi, Thiên Đạo trong học viện, không có bao nhiêu người, dám nhằm vào Diệp Vân Phi.

Coi như là thứ ba học đường đường chủ, cũng không dám lại tìm Diệp Vân Phi phiền toái.

Bởi vì, Mạnh viện phó là Thiên Đạo học viện cao thủ đứng đầu nhất một trong.

Thứ ba học đường đường chủ, xa xa không đủ xem!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi về tới chính mình tu luyện mỏm núi bên trong.

Diệp Vân Phi trực tiếp tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đi tới Đường Tuyết cùng Lý Trung trước người.

Cùng Mạnh viện phó tiến hành một phiên trò chuyện ngày sau, Diệp Vân Phi có thật nhiều sự tình, mong muốn hướng Đường Tuyết cùng Lý Trung hỏi thăm..