Chương 700: Đàm gia thôn

Chương 700: Đàm gia thôn

"Diệp thiếu gia, ta cùng Tuyết Nhi ăn ngươi cho đan dược về sau, thân thể đã khá nhiều!

Ta vậy mà cảm giác được nơi đan điền, có hơi ấm phun trào!"

Lý Trung thấy một lần Diệp Vân Phi liền kích động nói ra.

Tuyết Nhi sắc mặt, cũng là hồng nhuận phơn phớt có ánh sáng, so với trước đó, không biết tốt bao nhiêu.

"Ta giống như cao lớn hơn một chút!"

Tuyết Nhi ngạc nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Nàng không chỉ đan điền bị đánh nát, vô pháp tu võ, mà lại thể xác dừng lại sinh trưởng, thậm chí tư duy IQ cũng giống như vậy, một mực ở vào chín tuổi trạng thái.

Diệp Vân Phi lần trước, chuyên môn vì nàng luyện chế ra dùng cho trị liệu thể xác đạo đan.

"Diệp thiếu gia, ngươi đan dược hiệu quả quá thần kỳ!

Chúng ta Đường tộc trước kia thời kì mạnh mẽ nhất, cũng không có thần kỳ như vậy đan dược."

Lý Trung nói ra.

"Ngươi yên tâm, ngươi cùng Tuyết Nhi thân thể, ta đều có thể trị hết."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp thiếu gia, ta tin tưởng ngươi!"

Lý Trung dùng sức gật đầu, lộ ra mong đợi biểu lộ.

"Có khả năng nói cho ta nghe một chút đi, Đường tộc bị diệt đêm hôm ấy tình huống sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, ta kỹ càng cho Diệp thiếu gia ngươi nói một chút."

Lý Trung gật đầu.

Thế là, hắn bắt đầu đem Đường tộc bị diệt đêm hôm ấy tình huống, kỹ càng cho Diệp Vân Phi nói một lần.

"Ngươi thấy yêu khí cuồn cuộn?"

Làm Diệp Vân Phi nghe được một cái nào đó chi tiết thời điểm, không khỏi trong lòng hơi động, hỏi.

"Đêm hôm ấy, ta thấy được không ít thân ảnh cao lớn, trong lúc phất tay, đều phóng xuất ra cuồn cuộn yêu khí."

Lý Trung nói ra.

"Nói như vậy, diệt Đường tộc hung thủ một trong, quả nhiên là Cổ Yêu tộc."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta cũng là nghĩ như vậy.

Chúng ta Đường tộc cùng Cổ Yêu tộc, có thù không đợi trời chung!"

Lý Trung nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Nguyên lai ngươi cũng biết."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Xem ra, cái này Lý Trung khẳng định có không ít chuyện, đối với mình có chỗ giấu diếm.

Chỉ bất quá, đây cũng là bình thường.

Những năm gần đây, hắn mang theo Tuyết Nhi hai người tại Thiên Đạo thành bên trong, nhận hết khuất nhục, gian nan qua ngày, cách đối nhân xử thế khẳng định sẽ chú ý cẩn thận.

Cho nên, Diệp Vân Phi không có ý định truy đến cùng.

"Đại ca ca, ngươi nói, ca ca ta hắn còn sống không?

Ta thật rất muốn rất muốn hắn.

Ba và má đều đã chết, trên đời này, ca ca là ta nhất quải niệm người."

Tuyết Nhi nhìn về phía Diệp Vân Phi, nhẹ nhàng nói ra.

Lời còn chưa dứt, đã có giọt lớn giọt lớn nước mắt, theo trên mặt của nàng rơi xuống.

"Ta cũng không biết.

Bất quá ngươi yên tâm, nếu như ca ca ngươi còn sống, ta nhất định sẽ tìm tới hắn."

Diệp Vân Phi an ủi nàng nói ra.

Ừm

Ta cùng đi với ngươi tìm!"

Tuyết Nhi dùng sức gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Lý Trung lặng lẽ móc ra một khối ngọc giản, cảm giác một thoáng.

Sau đó, sắc mặt của hắn kịch biến, thân thể không khỏi nhẹ nhàng run rẩy lên.

"Lý gia gia, làm sao vậy?"

Tuyết Nhi lập tức hỏi.

Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là nhìn về phía Lý Trung.

"Đàm gia thôn đang gặp tập kích.

Tình huống nguy cấp!

Lão phát đến tin tức, nhường ta và ngươi lập tức trốn đi."

Lý Trung nói ra.

"Bọn hắn phát hiện Đàm gia thôn!

Cái kia như thế nào cho phải!"

Tuyết Nhi nghe vậy, cũng là sắc mặt đại biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Diệp thiếu gia, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt ngươi.

Kỳ thật, tại năm đó cái kia một trận biến cố bên trong, chúng ta Đường tộc còn có một bộ phận tộc nhân sống tiếp được.

Những năm gần đây, một mực ẩn cư tại một cái mười điểm vắng vẻ địa phương  chờ đợi một ngày kia  có thể báo thù rửa hận.

Có thể là vừa rồi, lão đột nhiên phát đến tin tức, chúng ta tộc nhân ẩn cư địa phương, bị tập kích!"

Lý Trung nói ra.

"Chúng ta Đường tộc năm đó người còn sống sót, đại bộ phận đều ở đàng kia.

Nếu như này chút tộc nhân tái xuất sự tình, như vậy, Đường tộc liền thật triệt để xong!"

Lý Trung thở dài nói ra.

"Lý gia gia, chúng ta hồi trở lại đi xem một chút!"

Tuyết Nhi lo lắng nói ra.

"Ta và ngươi trở về vô dụng.

Hai chúng ta, đều là tay trói gà không chặt, không thể giúp nửa điểm vội vàng."

Lý Trung lắc đầu.

"Mang ta đi nhìn một chút."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

"Diệp thiếu gia, thực lực của ngươi mặc dù không tệ.

Thế nhưng, cũng không giúp đỡ được cái gì.

Chúng ta Đường tộc kẻ địch quá mạnh.

Sẽ liên lụy đến ngươi."

Lý Trung nói ra.

"Yên tâm.

Ta coi như đánh không lại bọn hắn, thế nhưng, mong muốn toàn thân trở ra, vẫn là rất dễ dàng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lý Trung một cự tuyệt nữa.

Hắn không muốn để cho Diệp Vân Phi đi mạo hiểm, cũng càng thêm không muốn để cho Tuyết Nhi hồi trở lại đi mạo hiểm.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi hướng hắn phô bày trốn vào không gian quỷ dị thân pháp, Lý Trung mới là đáp ứng.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức lặng lẽ rời đi Thiên Đạo học viện.

Tại Lý Trung chỉ dẫn phía dưới, nửa ngày sau, đi tới một chỗ mười điểm vắng vẻ hoang vu dãy núi khu vực.

Chỗ này có một tòa tòa liên miên chập trùng mỏm núi.

Còn có thật nhiều thôn trại tô điểm trong đó.

"Cái kia sơn thôn, chính là chúng ta Đường tộc ẩn cư chỗ."

Lý Trung chỉ xa xa một cái sơn thôn, nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức xa xa cảm giác đi qua.

"Quả nhiên có một nhóm nhân mã, nắm cái kia sơn thôn, bao quanh vây lại!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ba cái Nguyên Hồn cảnh, mười mấy cái Đại Huyền Đan Cảnh, đại lượng tiểu huyền đan cảnh..."

Diệp Vân Phi từng cái cảm giác những cái kia vây khốn tại sơn thôn người chung quanh ngựa.

"Trận thế như vậy  có thể tuỳ tiện hủy diệt Hậu Thổ dạy!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Sau đó, Diệp Vân Phi hồn lực, hướng cái kia trong sơn thôn, cảm giác đi vào.

"Một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, mười cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ...

Xem ra, đã từng mạnh mẽ Đường tộc, chỉ còn lại những này nhân mã."

Diệp Vân Phi rất nhanh liền nắm cái kia trong sơn thôn nhân mã thực lực, cảm giác đến rõ ràng.

Giết

Nắm Đường tộc dư nghiệt, toàn bộ diệt trừ!"

Sơn thôn bên ngoài, một cái lão giả trầm giọng quát.

Đại lượng nhân mã, sớm đã nắm cái kia sơn thôn tầng tầng bao vây, nghe được lão giả này mệnh lệnh, hết thảy mọi người ngựa bắt đầu phát động công kích.

Chỉ gặp, đại lượng nhân mã, theo bốn phương tám hướng, cuồn cuộn thẳng hướng cái kia sơn thôn.

Oanh

Đột nhiên, cái kia trong sơn thôn, cái này đến cái khác trận pháp, không ngừng bùng nổ.

"Ha ha...

Từng tại Bắc Hoang vực quát tháo phong vân Đường tộc, bây giờ liền muốn dựa vào những trận pháp này bảo mệnh sao!

Lên

Phá mất những trận pháp này!"

Cái kia chỉ huy tiến công lão giả, cao giọng quát.

Oanh

Vây công sơn thôn nhân mã, bắt đầu điên cuồng phá trận.

"Hết thảy mọi người, chuẩn bị phá vây!"

Trong sơn thôn, một cái lão giả râu tóc bạc trắng, sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra.

Ở phía sau hắn, tập trung một nhóm người, có thanh tráng niên, cũng có lão ấu phụ nữ trẻ em, mang nhà mang người.

"Những người này, đều là hộ người trên đường tộc nhân.

Nhất định phải cứu."

Diệp Vân Phi xa xa cảm giác cái kia trong sơn thôn tình huống, tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi không do dự nữa, vừa sải bước ra, trốn vào không gian bên trong.

Sau một lát.

Diệp Vân Phi thân hình, đột nhiên xuất hiện tại trong sơn thôn, ông lão tóc trắng kia trước người.

"Người nào!"

Ông lão tóc trắng kia phát hiện đột nhiên thêm một người, không khỏi kinh hãi, lui ra phía sau mấy bước, toàn bộ tinh thần đề phòng, nghiêm nghị quát.

Diệp Vân Phi không nói gì, trực tiếp nắm Tuyết Nhi cùng Lý Trung theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

"Tuyết công chúa!"

Lập tức, cái này trong sơn thôn, tất cả mọi người là cực kỳ mừng rỡ, nhìn về phía Tuyết Nhi..