Chương 701: Ta mang các ngươi phá vây

Chương 701: Ta mang các ngươi phá vây

"Tuyết công chúa, ngươi gầy!"

"Tuyết công chúa, những năm gần đây, vất vả ngươi!"

...

Một đoàn Đường tộc người xông tới, nắm Tuyết Nhi chen chúc ở giữa, hỏi cái này hỏi cái kia, hết sức kích động.

Nhìn ra được, Tuyết Nhi tại Đường tộc bên trong rất được hoan nghênh.

"Tuyết Nhi, ngươi không có việc gì liền tốt."

Ông lão tóc trắng kia đi vào Tuyết Nhi trước người, lộ ra mười điểm yêu chiều.

Gia

Tuyết Nhi nhào vào lão giả tóc trắng trong ngực, vành mắt cũng đỏ lên.

Cái này lão, là thuở nhỏ nhìn xem Tuyết Nhi lớn lên, cho nên, Tuyết Nhi đối tình cảm của hắn cực sâu.

"Lý Trung, ngươi làm chuyện tốt!

Ta không phải cho ngươi phát đi tin tức, nhường ngươi mang theo Tuyết Nhi, lập tức tìm địa phương trốn đi sao!

Ngươi ngược lại tốt, vậy mà mang theo Tuyết Nhi chạy tới chỗ này!

Lý Trung, ta cho ngươi biết, nếu như Tuyết Nhi xảy ra chuyện, ngươi chính là kẻ cầm đầu!"

Cái kia lão, an ủi một thoáng Tuyết Nhi, sau đó quay người, sầm mặt lại, đối Lý Trung quát.

Lão, ta..."

Lý Trung không biết nên trả lời như thế nào.

"Lão, ngươi không cần quái Trung thúc, là ta khiến cho hắn trở về."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi là..."

Ông lão tóc trắng kia tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, nhíu mày.

"Ha ha...

Này chút cẩu thí trận pháp, không chịu nổi một kích, cuối cùng toàn bộ phá hết!"

Thôn bên ngoài, vang lên tiếng cười điên cuồng.

Sau đó.

"Giết đi vào!"

Lít nha lít nhít nhân mã, theo bốn phương tám hướng, giết tiến vào trong thôn.

Bố trí tại cái thôn này trận pháp, số lượng mặc dù nhiều, nhưng là đẳng cấp thấp, cho nên, trong chốc lát liền bị phá hết.

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Trong thôn, hết thảy Đường tộc người, đều là chấn tác tinh thần, dồn dập lấy ra binh khí, chuẩn bị chém giết.

"Mọi người chú ý!

Tập trung lực lượng, bảo hộ Tuyết công chúa cùng người trẻ tuổi này, trước nhường hai người bọn họ phá vây!"

Lão Lãng vừa nói nói.

Đúng

Mười mấy cái Đường tộc người, vọt lên, nắm Diệp Vân Phi cùng Tuyết Nhi, bao quanh bảo hộ ở trung tâm.

Tại Đường tộc trong mắt của những người này, Diệp Vân Phi chẳng qua là động thiên thập cảnh thực lực, quá yếu ớt.

"Ha ha, các ngươi này chút Đường tộc dư nghiệt, thật sự cho rằng trốn ở chỗ này, chúng ta liền không tìm được sao!

Hôm nay, chính là tử kỳ của các ngươi!"

Một cái mặt mũi tràn đầy âm Kiêu áo bào đen lão giả, chắp hai tay sau lưng, từng bước một đi vào thôn, lạnh cười nói.

"Ô Khôi, ngươi đầu này Cổ Yêu tộc chó săn, năm đó chúng ta Đường tộc bị diệt, ngươi chính là hung thủ một trong!"

Lão ánh mắt phẫn nộ, nhìn chằm chằm cái kia áo bào đen lão giả, rống to nói.

"Ha ha...

Ta coi như là Cổ Yêu tộc chó săn, cũng so với các ngươi này chút kinh hoàng như chó nhà có tang Đường tộc người, phải tốt hơn nhiều!

Giết, toàn bộ giết sạch, không để lại một cái!"

Cái kia áo bào đen lão giả vung tay lên, lạnh lùng quát.

Giết

Áo bào đen thủ hạ của ông lão, từng cái như lang như hổ, hướng Đường tộc người, nhào giết tới đây.

Áo bào đen lão giả mang tới những này nhân mã, thực lực tổng hợp mười điểm mạnh.

Vẻn vẹn là Nguyên Hồn cảnh cao thủ, liền có ba cái!

Còn có mười mấy cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, một nhóm lớn tiểu huyền đan cảnh cao thủ!

Cái kia áo bào đen lão giả, còn có mặt khác hai cái lão giả, ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đều là cười lạnh nhìn về phía lão.

Bởi vì luôn một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, ba người bọn hắn động thủ mục tiêu, là lão.

"Giết a!

Đây đều là Cổ Yêu tộc nhân mã, là chúng ta Đường tộc không đội trời chung tử thù địch!"

"Giết một cái đủ vốn, giết hai cái có kiếm!"

...

Đối mặt địch nhân cường đại, Đường tộc người, cũng không có lùi bước, từng cái gào thét lớn, xông tới, tiến hành chém giết.

Đường tộc thù diệt môn, khiến cho này chút Đường tộc người, đối mặt cường địch, chẳng những không có lùi bước, ngược lại từng cái ý chí chiến đấu sục sôi, sát ý sôi trào.

"Tuyết công chúa, người trẻ tuổi, chúng ta bảo hộ các ngươi phá vây!"

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Tuyết Nhi chung quanh, vây quanh mười mấy cái Đường tộc người, mở lời kêu lên.

"Giết ra ngoài!

Thề sống chết bảo hộ Tuyết công chúa!"

Này mười mấy cái Đường tộc người, vây quanh Diệp Vân Phi cùng Tuyết Nhi, liền muốn Hướng Sơn thôn bên ngoài giết ra ngoài.

"Này chút Đường tộc người muốn chạy trốn, cản bọn họ lại!"

Một nhóm lớn đối phương nhân mã, xông lại cản đường.

"Xem ra, ta nhất định phải ra tay rồi.

Bằng không, này chút Đường tộc người, một cái cũng đừng hòng có thể chạy thoát được."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi không do dự, đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Rống

Một đầu Địa Long theo dưới mặt đất, đột nhiên lao ra, dài đến ngàn mét thân thể, phóng xuất ra cuồn cuộn địa khí năng lượng.

Phanh phanh...

Tại chỗ, liền có mấy cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, bất ngờ không đề phòng, bị Địa Long đụng nát thân thể, hình thần câu diệt.

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hư Không Nhận liền xông ra ngoài.

Tại Diệp Vân Phi điều khiển phía dưới, Hư Không Nhận lúc ẩn lúc hiện, giống như một đạo màu đen U Linh, không ngừng săn giết đối phương những cái kia tiểu huyền đan cảnh thực lực người.

Đồng thời, Diệp Vân Phi cũng là kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, thân hình liền xông ra ngoài, trong nháy mắt đi vào một cái tiểu huyền đan cảnh trước người, một quyền đánh tới.

Diệp Vân Phi tốc độ, thật sự là quá nhanh

Tội nghiệp cái kia tiểu huyền đan cảnh, căn bản là không kịp, làm ra phản ứng chút nào, bị một quyền đánh vỡ.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại thực lực tổng hợp, muốn giết tiểu huyền đan cảnh võ giả, quá đơn giản, hoàn toàn liền là miểu sát, một quyền một cái.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình không ngừng di động với tốc độ cao, còn giống như quỷ mị, nhanh đến mắt trần không cách nào thấy rõ.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi một quyền một cái, không đến hai cái thời gian hô hấp, liền đem phụ cận đối phương tất cả tiểu huyền đan cảnh võ giả, toàn bộ chém giết.

Ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi còn không ngừng phóng xuất ra Thiên Hồn kiếm, phối hợp Địa Long, công kích đối phương những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ.

Địa Long lại thêm Thiên Hồn kiếm, uy lực thập phần cường đại.

Đối phương những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ, chỉ cần bị Địa Long để mắt tới, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao có thể?"

...

Cái kia mười mấy cái bảo hộ Tuyết Nhi cùng Diệp Vân Phi Đường tộc người, mỗi một cái đều là choáng váng, căn bản là không thể tin được, trước mắt thấy tình cảnh.

Một cái động thiên thập cảnh thực lực tiểu tử, đột nhiên đại phát thần uy, một quyền một cái, không đến hai cái thời gian hô hấp, liền đem chung quanh hết thảy tiểu huyền đan cảnh thực lực kẻ địch, toàn bộ giết sạch!

Còn có những cái kia đột ngột xuất hiện Địa Long, chỗ hiện ra chiến lực kinh người, cũng là để cho bọn họ kinh ngạc cực điểm.

"Lão, lập tức để cho các ngươi Đường tộc hết thảy mọi người, hướng ta tới gần.

Ta mang các ngươi phá vây!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía lão, gửi đi truyền âm.

"Người trẻ tuổi, ngươi..."

Lão cũng là đối Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, mười điểm chấn kinh.

"Lão, không có thời gian giải thích.

Nếu như ngươi nghĩ Đường tộc người, bình an vô sự, liền tin tưởng ta  ấn ta nói đi làm.

Bằng không, các ngươi Đường tộc những người này, tối thiểu nhất muốn chết một nửa."

Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Cái này. . ."

Lão tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi.

"Người trẻ tuổi, ngươi cái gì muốn giúp chúng ta Đường tộc?"

Lão truyền âm hỏi.

Hắn là Nguyên Hồn cảnh cao thủ, hồn lực mạnh mẽ  có thể tại đây loại ồn ào hoàn cảnh bên trong, tiến hành truyền âm..