Chương 702: Liên tục giết địch

Chương 702: Liên tục giết địch

"Bởi vì, Đường Dương là chúng ta Thiên Huyền đại lục đại công thần."

Diệp Vân Phi hồi đáp.

"Thiên Huyền đại lục!

Người trẻ tuổi, chẳng lẽ, ngươi chính là theo Thiên Huyền đại lục ra tới Diệp Vân Phi!"

Đường Ngũ trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, đầu tiên là sững sờ, sau đó khiếp sợ hỏi.

"Không sai.

Ta chính là Diệp Vân Phi!"

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tốt

Ta lập tức để cho chúng ta Đường tộc người, hướng ngươi tới gần!"

Đường Ngũ trưởng lão lại không hoài nghi.

Hắn mặc dù một mực trốn ở cái này vắng vẻ nhỏ trong sơn thôn, thế nhưng, thường xuyên nghe ngóng ngoại giới tin tức, đã sớm nghe nói qua tên Diệp Vân Phi.

Cho nên, hắn biết Diệp Vân Phi cùng Cổ Yêu tộc ân oán!

Mà trước mắt những địch nhân này, liền là Cổ Yêu tộc nhân mã!

Lập tức, Đường Ngũ trưởng lão hướng hết thảy Đường tộc người gửi đi truyền âm, nhường đại gia tốc độ cao hướng Diệp Vân Phi áp sát tới.

Đường Ngũ trưởng lão còn mệnh lệnh Đường tộc người, nhất định phải toàn lực phối hợp Diệp Vân Phi, nghe theo Diệp Vân Phi mệnh lệnh.

Những Đường tộc đó người mặc dù thấy nghi hoặc, nhưng là đối với Đường Ngũ trưởng lão mệnh lệnh, lập tức làm theo.

Rất nhanh, từng cái Đường tộc người, không ngừng hướng Diệp Vân Phi vị trí, tốc độ cao áp sát tới.

Ừm

Tiểu tử kia có gì đó quái lạ!"

Lúc này, đối phương ba cái kia Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng là chú ý tới Diệp Vân Phi, tầm mắt hướng Diệp Vân Phi chằm chằm đi qua.

Vừa rồi, bọn hắn coi là, Diệp Vân Phi chỉ bất quá một cái bình thường Đường tộc người.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn ý thức được có điểm gì là lạ.

Y

Tiểu tử này, khá quen?

Hắn giống như là, Diệp Vân Phi!"

Cái kia áo bào đen lão giả đột nhiên kêu lên sợ hãi.

"Không sai!

Hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Mặt khác hai cái lão giả, cũng là nhận ra Diệp Vân Phi.

"Ha ha, thu hoạch ngoài ý liệu a!

Nếu như có thể bắt lấy Diệp Vân Phi, so với giết sạch này chút Đường tộc người, công lao càng thêm lớn!"

Cái kia áo bào đen lão giả phá lên cười.

Đúng

Động thủ trước đối phó Diệp Vân Phi!"

Mặt khác hai cái lão giả cũng là mừng rỡ.

Nếu như có thể nắm Diệp Vân Phi bắt về, giao cho Áo Nguyệt yêu vương, đây tuyệt đối là một cái công lớn!

Lên

Áo bào đen lão giả trầm giọng nói ra.

Sau đó.

Hưu hưu hưu!

Ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đồng thời giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi xông lại, muốn đối Diệp Vân Phi động thủ.

Ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cùng một chỗ động thủ, là bực nào đáng sợ.

Ầm ầm...

Giữa thiên địa, trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, tràn ngập vùng thế giới này mỗi một cái góc.

Khiến cho chung quanh hết thảy mọi người, đều là cảm giác thân thể đột nhiên chìm xuống, trên vai giống như khiêng một tòa núi lớn giống như, hành động biến đến chật vật.

"Nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ sao!

Đối thủ của các ngươi là ta!"

Đường Ngũ trưởng lão một bước tiến lên trước, nghiêm nghị quát.

Đường tộc từng là Bắc Hoang vực thế lực cường đại nhất một trong, hắn là Đường tộc trưởng lão, nội tình mười điểm thâm hậu, chiến lực cường đại.

"Đường Ngũ, không muốn chết, liền lăn mở!"

Cái kia áo bào đen lão giả khiển trách quát mắng.

"Đi chết!"

Đường Ngũ trong tay xuất hiện hai thanh màu vàng kim chiến kích, như hai đầu Kim Long, hướng về phía trước đánh tới.

"Đường Ngũ, đã ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Áo bào đen lão giả còn có mặt khác hai cái lão giả, đều là giận dữ, cùng một chỗ thẳng hướng Đường Ngũ.

Lúc này.

Đại bộ phận Đường tộc người, đều là vọt tới Diệp Vân Phi bên cạnh.

Diệp Vân Phi hướng này chút Đường tộc người, bàn giao vài câu, sau đó vung tay lên, đem bọn hắn tất cả đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Hết thảy mọi người nghe lệnh, toàn lực bắt lấy Diệp Vân Phi!"

Cái kia áo bào đen lão giả hét lớn.

Lúc này, áo bào đen lão giả, còn có mặt khác hai cái lão giả, đang vây quanh Đường Ngũ, kịch liệt chém giết.

Đường Ngũ lấy một địch ba, bắt đầu chậm rãi ở vào hạ phong.

Thế nhưng, chiến lực của hắn không yếu, trong lúc nhất thời, còn có khả năng kiên trì.

Áo bào đen lão giả mang tới những cái kia nhân mã, nghe áo bào đen lão giả mệnh lệnh, lập tức từng cái hướng Diệp Vân Phi lao đến.

"Các ngươi này chút Cổ Yêu tộc chó săn!

Giết sạch các ngươi, coi như là hướng Cổ Yêu tộc thu lấy một chút tiền lãi đi."

Diệp Vân Phi nhìn những cái kia chém giết tới người, lạnh cười nói.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Những cái kia hướng Diệp Vân Phi chém giết tới người, đột nhiên mất đi mục tiêu, không khỏi sững sờ, dừng lại động tác.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện tại một cái Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ sau lưng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm tấn công vào hắn hồn hải bên trong.

Cái kia Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ, không khỏi thân thể run lên, cảm giác đầu đau nhức.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hoàn toàn có thể đối phó Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ!

Chết

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, một đôi nắm đấm, chẳng khác nào tia chớp nhanh chóng thay oanh ra.

Nửa Giao lực lượng, gia trì tại trên nắm tay, mỗi một quyền, đều đánh cho thiên địa kịch chấn, không gian rung chuyển.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Cái kia bị Diệp Vân Phi công kích Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ, không khỏi xấu hổ thành giận.

Một cái động thiên thập cảnh tiểu tử, cũng dám nhờ gần như vậy, cùng hắn vật lộn, hắn cảm thấy, đây là đối với hắn khinh thị.

Trong cơn giận dữ, hắn thế mà cũng là hai quả đấm đều xuất hiện, cùng Diệp Vân Phi đối oanh.

Ầm ầm...

Tại cực kỳ thời gian ngắn ngủi bên trong, song phương nắm đấm không ngừng đụng vào nhau.

Mỗi một lần va chạm, cái kia Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ liền thân thể kịch chấn, lui lại một bước.

Hắn nếu như thi triển hắn công pháp của nó võ kỹ, hoặc là, còn có khả năng cùng Diệp Vân Phi đánh nhau một phiên.

Này loại cứng đối cứng đấu pháp, hắn căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi!

Mười mấy quyền về sau, trong miệng của hắn, máu tươi đã là ào ạt tuôn ra, vẻ mặt ảm đạm, khí tức uể oải.

"Chết đi!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, lại đấm một quyền đánh ra.

A

Cái này Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ, cuối cùng không chịu nổi Diệp Vân Phi cuồng bạo nắm đấm, một tiếng hét thảm, thân thể bị chấn động đến chia năm xẻ bảy.

Giết

Lúc này, càng nhiều hơn Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi giết tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển không gian năng lượng, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi lại xuất hiện tại một cái khác Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ sau lưng.

Rống

Lần này, Diệp Vân Phi cùng Địa Long cùng một chỗ phát động công kích.

Diệp Vân Phi đầu tiên thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào cái này Đại Huyền Đan Cảnh hồn hải bên trong, khiến cho hắn thân thể cứng đờ.

Sau đó, Địa Long to lớn thân thể, xông ngang mà qua, đem cái này Đại Huyền Đan Cảnh thân thể đụng nát.

Có thể nói, Diệp Vân Phi liên thủ với Địa Long, tại phát động tập kích tình huống phía dưới  có thể thuấn sát Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ!

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Địa Long, lần nữa biến mất không thấy.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi xuất quỷ nhập thần, lúc ẩn lúc hiện, tốc độ cao săn giết cái này đến cái khác Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ.

Trong chốc lát, liền chém giết một nhóm Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ!

Đồng thời, ngoại trừ Đường Ngũ trưởng lão bên ngoài, Diệp Vân Phi đã đem hết thảy Đường tộc người, toàn bộ đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tốt

Đường Ngũ trưởng lão thấy Diệp Vân Phi đánh giết cái này đến cái khác Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, cảm giác mười điểm hả giận, không khỏi lớn tiếng gọi tốt.

Chỉ bất quá, lúc này, tình huống của hắn bắt đầu có điểm không ổn.

Tại ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ hợp lực công kích phía dưới, hắn bắt đầu liên tục bại lui, ở vào hạ phong.

Hưu

Diệp Vân Phi không do dự, kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, một bước liền đi tới Đường Ngũ trưởng lão bên cạnh.

"Đường Ngũ trưởng lão, chúng ta cần phải đi."

Diệp Vân Phi nói ra..