Chương 703: Dưới mặt đất hang động

Chương 703: Dưới mặt đất hang động

"Ngăn lại Diệp Vân Phi!"

Cái kia áo bào đen lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, vẻ mặt biến đến dữ tợn, cấp tốc hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hắn mang tới nhân mã, đã có hơn phân nửa bị Diệp Vân Phi giết chết.

Mặt khác hai cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng là từ khác nhau góc độ, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Diệp Vân Phi, dẫn ta đi!"

Lão nói với Diệp Vân Phi.

Tại vừa rồi quá trình chiến đấu bên trong, hắn đã từng gặp qua Diệp Vân Phi loại kia xuất quỷ nhập thần quỷ dị thân pháp.

Được

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm lão truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó, nhanh như tia chớp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết!"

Cái kia áo bào đen lão giả và mặt khác hai cái lão giả, nhìn Diệp Vân Phi tan biến vị trí, vẻ mặt đều là âm trầm cực điểm.

Ba người bọn hắn, có thể là đường đường Nguyên Hồn cảnh cao thủ, lại không làm gì được một cái động thiên cảnh!

Sau một canh giờ.

Thiên Châu, mỗ một chỗ vắng vẻ hoang dã bên ngoài.

Diệp Vân Phi thân hình xuất hiện, vung tay lên, nắm lão truyền tống ra tới.

"Chúng ta trốn ra được sao!"

Lão lập tức hỏi, đồng thời, hắn hồn lực phóng xuất ra, hướng bốn phương tám hướng, xa xa cảm giác ra ngoài.

"Quá tốt rồi!

Diệp Vân Phi, ngươi mang theo chúng ta trốn ra được!

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi, là ngươi đã cứu chúng ta!"

Lão xúc động cực điểm.

"Lão, không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi cười nói, đồng thời nắm còn lại mấy cái bên kia Đường tộc người, cũng toàn bộ truyền tống ra tới.

Có chừng hơn bảy trăm cái!

"Đại gia yên tâm, chúng ta đã an toàn!"

Lão Lãng vừa nói nói.

Đường tộc người, mỗi một cái đều là hoan hô dâng lên.

Trước đó, bọn hắn ẩn cư cái kia sơn thôn, bị nhiều như vậy kẻ địch tầng tầng bao vây, này chút Đường tộc người, đều đã ôm chết trận chi tâm.

Nghĩ không ra, hiện tại tất cả mọi người an toàn!

Trước đó trong chiến đấu, bởi vì Diệp Vân Phi kịp thời ra tay, cho nên, Đường tộc người thương vong cực ít.

Kết quả như vậy, khiến cho này chút Đường tộc người, mỗi một cái đều là xúc động cực điểm.

"Các vị, chúng ta chỗ có thể an toàn trốn tới, đều là bởi vì Diệp thiếu gia xuất thủ tương trợ, cái này đại ân, chúng ta nhất định phải nhớ kỹ!"

Lão Lãng vừa nói nói.

"Đa tạ Diệp thiếu gia xuất thủ tương trợ!"

Những Đường tộc đó người, tất cả khom người hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

"Các vị không cần phải khách khí, với ta mà nói, chỉ bất quá tiện tay mà thôi."

Diệp Vân Phi vội vàng nói.

"Đối với ngươi mà nói, có lẽ là tiện tay mà thôi, thế nhưng, đối với chúng ta Đường tộc tới nói, ngươi trợ giúp thực sự quá lớn.

Chúng ta Đường tộc còn dư lại người, ban đầu liền không nhiều, nếu như hôm nay nhóm này tộc nhân tái xuất sự tình, như vậy, chúng ta Đường tộc liền thật sắp xong rồi."

Lão chân thành nói với Diệp Vân Phi.

Này hơn bảy trăm cái Đường tộc người, là Đường tộc hi vọng cuối cùng!

"Lão, tiếp đó, ngươi có tính toán gì."

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Tiếp đó, tìm một chỗ ẩn nấp địa phương an toàn, trước đem tất cả dàn xếp lại lại nói."

Lão suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ẩn nấp địa phương an toàn...

Ta tới giúp ngươi tìm đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ngươi giúp ta tìm?"

Sững sờ.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Lão, các ngươi tiên tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong."

Diệp Vân Phi đối lão nói ra.

Được

Lão gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi đem những này Đường tộc người, lần nữa toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái.

Rống

Địa Long theo dưới nền đất, chui ra.

Để cho an toàn, Diệp Vân Phi không để cho Địa Long ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mà là nhường đất Long tại dưới nền đất, đi theo chính mình.

Cứ như vậy, nếu như gặp phải kẻ địch, Địa Long là có thể theo dưới nền đất, đột nhiên phát động tập kích.

Tại phía dưới mặt đất, Địa Long mới có thể phát huy ra tới chiến lực mạnh mẽ nhất!

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đứng ở Địa Long đầu phía trên.

Sau đó, Địa Long mang theo Diệp Vân Phi, tiến vào dưới nền đất, tốc độ cao đi xuyên.

Diệp Vân Phi hồn lực, xa xa thả ra ngoài, đối này một mảnh lớn dưới nền đất, tiến hành cảm giác.

Sau một canh giờ.

Y

Vị trí kia, hai ngàn mét dưới nền đất, có một cái cỡ lớn động đá!"

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt vui vẻ, tầm mắt hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

Địa Long xoay người một cái, lập tức hướng phía cái hướng kia phóng đi.

Một lát sau.

Địa Long mang theo Diệp Vân Phi, đi tới một cái cỡ lớn dưới mặt đất trong huyệt động.

Kỳ thật, tại lớn dưới nền đất, dạng này động đá cũng không hiếm thấy.

Chỉ bất quá  bình thường người không phát hiện được.

"Nơi này không sai.

Đã ẩn nấp lại an toàn, thích hợp Đường tộc người ẩn cư."

Diệp Vân Phi quan sát một chút cái này dưới mặt đất hang động, cảm thấy tương đối hài lòng.

"Thật tốt bố trí một thoáng là được."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lấy ra một nắm lớn trận kỳ.

Vù vù...

Diệp Vân Phi đem từng mặt trận kỳ, không ngừng ném ra ngoài, cắm vào hang động không gian chung quanh bên trong.

Sau một lát.

Oanh

Một cái cỡ lớn trận pháp hiển hiện.

Oanh

Theo trận pháp này xuất hiện, này mảnh thế giới dưới lòng đất, phương viên trong vòng hơn mười dặm địa khí tinh hoa, liên tục không ngừng hướng phía cái huyệt động này vị trí, tụ đến.

Rất nhanh, cái huyệt động này bên trong linh khí số lượng, liền biến đến càng lúc càng nồng nặc.

Mà lại, tia sáng sung túc, không khí trong lành, thậm chí có không ít hoa cỏ bắt đầu mọc ra.

Này chủ nếu là bởi vì, phụ cận đại địa năng lượng tinh hoa không ngừng hội tụ đến chỗ này, khiến cho cái huyệt động này tràn đầy nồng đậm sinh cơ.

"Tướng địa học bên trong ghi lại cái này Tụ Linh trận, hiệu quả rất không tệ."

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Trận pháp này là Diệp Vân Phi căn cứ tướng địa học bên trong ghi chép, bố trí ra tới, chuyên môn dùng để xây dựng dưới mặt đất thích hợp cư ngụ không gian.

"Còn muốn xây dựng một đầu địa đạo, dạng này, Đường tộc người mới có thể tự do xuất nhập cái huyệt động này."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, truyền một cái mệnh lệnh cho Địa Long.

Oanh

Địa Long bắt đầu hành động, xây dựng một đầu kết nối cái này dưới mặt đất hang động cùng mặt đất lối đi.

Cái này dưới mặt đất phía trên hang động, là một mảnh liên miên chập trùng dãy núi khu vực.

Diệp Vân Phi chọn lấy một cái chật hẹp, trải rộng đầm lầy sơn cốc, làm lối ra.

Đồng thời nhường Hồ Diệu ra tới, bố trí mấy cái huyễn trận, nắm lối ra nghiêm mật che đậy giấu đi.

Sau đó, Diệp Vân Phi hồi trở lại đến dưới đất trong huyệt động, vung tay lên, nắm Đường tộc người toàn bộ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

"Nơi này là địa phương nào?"

Lão đánh giá hoàn cảnh chung quanh, đã kinh hỉ vừa nghi nghi ngờ.

"Một cái dưới đất động đá, lão, ngươi tốt nhất xem một thoáng nơi này hoàn cảnh, có hài lòng hay không."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tốt linh khí nồng nặc!

Nơi này hoàn cảnh rất không tệ!"

Lão đánh giá cái huyệt động này, không ngừng tán thưởng.

Tốt

Từ giờ trở đi, chúng ta liền tạm thời ẩn cư tại đây cái dưới mặt đất trong huyệt động!

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi cho ta nhóm tìm một cái như thế lý tưởng địa phương."

Lão nói với Diệp Vân Phi.

"Lão khách khí."

Diệp Vân Phi mỉm cười đáp.

"Bất quá, đây chỉ là tạm thời!

Một ngày nào đó, chúng ta Đường tộc sẽ trùng kiến, một lần nữa sừng sững tại Bắc Hoang vực đại địa phía trên!"

Lão Thẩm vừa nói nói..