Chương 704: Tặng đan dược

Chương 704: Tặng đan dược

"Trùng kiến Đường tộc!"

Lão vừa dứt lời, còn lại mấy cái bên kia Đường tộc người, cũng là dồn dập lớn rống lên.

Nhớ năm đó, Đường tộc là Bắc Hoang vực thế lực cường đại nhất một trong, Đường tộc người hành tẩu tại Bắc Hoang vực, người người đều kính, là phong quang đến mức nào.

Bây giờ, lại chỉ có thể khắp nơi ẩn núp, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Này chút Đường tộc người, nơi nào sẽ cam tâm.

Người người trong lòng đều kìm nén một cỗ kình, hi vọng Đường tộc có một ngày, có thể đông sơn tái khởi!

Sau đó, này chút Đường tộc người, tại đây cái dưới mặt đất trong huyệt động bố trí một phiên, xây dựng rất nhiều lều vải, làm ở lại chỗ.

"Diệp thiếu gia, có thể hay không nói cho ta nghe một chút đi, Đường Dương thiếu gia tại Thiên Huyền đại lục bên trong sự tình."

Lão đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Hắn hiện tại đối xử Diệp Vân Phi thái độ, càng ngày càng cung kính, không gọi nữa tên, mà là tôn xưng Diệp thiếu gia.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Mạng già người xây dựng một lương đình.

Sau đó, hắn thỉnh Diệp Vân Phi tiến vào trong lương đình, dọn xong linh quả linh trà.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm Đường Dương tại Thiên Huyền đại lục bên trong đủ loại sự tích, hướng lão kỹ càng nói một lần.

"Đứa nhỏ này, thật sự là vất vả hắn.

Hắn sở dĩ dẫn đầu Thiên Huyền đại lục người cùng một chỗ đối kháng Cổ Yêu tộc đại quân, cũng là nghĩ ra một hơi.

Năm đó chúng ta Đường tộc bị diệt, Cổ Yêu tộc liền là hung thủ một trong!"

Lão sau khi nghe xong, thở dài nói ra.

"Diệp thiếu gia, ngươi nói, Đường Dương thiếu gia hắn còn sống không?"

Lão đột nhiên hỏi.

Vấn đề này, Tuyết Nhi hỏi qua, Mạnh viện phó hỏi qua, hiện tại, lão lại hỏi!

"Ta cũng nói không rõ ràng."

Diệp Vân Phi trực tiếp lắc đầu.

"Đường Dương thiếu gia là chúng ta Đường tộc đại thiếu gia, năm đó, tộc trưởng từng có ý muốn đem hắn bồi dưỡng thành vì hạ tộc trưởng đời thứ nhất.

Nghĩ không ra sau này liền phát sinh nhiều như vậy biến cố.

Nếu như Đường Dương thiếu gia còn sống, có thể trở về dẫn đầu chúng ta Đường tộc, thật là tốt biết bao.

Đường Dương thiếu gia thiên phú hơn người, tuổi còn trẻ cũng đã là Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, vốn nên là tiền đồ vô lượng!"

Lão nói ra, lộ ra thương cảm biểu lộ.

"Xác thực."

Diệp Vân Phi cũng là gật đầu.

Năm đó, Đường Dương là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, tuổi còn trẻ liền là Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, tại toàn bộ Bắc Hoang vực, đều là số một số hai tuổi trẻ yêu nghiệt.

Nếu như Đường tộc không có xảy ra chuyện, Đường Dương đúng là tiền đồ vô lượng!

"Lão, ngươi chờ một chút, ta đưa một chút đan dược cho ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi trực tiếp tiến nhập Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, bỏ ra thời gian một ngày, luyện chế ra một nhóm đan dược.

Có Bảo Đan, cũng có đạo đan.

Luyện xong đan về sau, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cùng bên ngoài khác biệt.

Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, vượt qua thời gian một ngày, bên ngoài chẳng qua là một hồi.

"Lão, những đan dược này, ngươi phân phát cho đại gia ăn đi.

Hẳn là có thể cho cảnh giới của bọn hắn, có đột phá."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra mấy chục bình đan dược, trôi nổi tại lão trước người.

"Cái gì? !

Tam phẩm đạo đan, tứ phẩm đạo đan..."

Lão hồn lực, cảm giác này mấy chục bình đan dược, kinh ngạc cực điểm.

Này mấy chục bình đan dược bên trong  đẳng cấp cao nhất, là hai đạo đan!

"Không được!

Diệp thiếu gia, những đan dược này quá quý giá!

Ta không thể nhận a.

Ngươi đã giúp chúng ta Đường tộc nhiều như vậy, thậm chí, còn đã cứu chúng ta mệnh, chúng ta chỗ nào còn có thể thu ngươi nhiều như vậy quý giá đan dược đâu!"

Lão ống tay áo vung lên, nắm mấy chục bình đan dược, toàn bộ đưa về đến Diệp Vân Phi trước người, mở lời nói ra.

"Lão, ngươi liền gọi xuống đi.

Những đan dược này, đối với các ngươi Đường tộc người tu luyện, rất có ích lợi.

Đối với ta mà nói, không coi là cái gì."

Diệp Vân Phi cười nói, một lần nữa đem mấy chục bình đan dược, đưa đến lão trước người.

"Các ngươi không phải muốn trùng kiến Đường tộc, còn muốn đi tìm Cổ Yêu tộc báo thù rửa hận à.

Các ngươi thực lực bây giờ, cũng không đủ."

Diệp Vân Phi cười nói.

Lão nghe Diệp Vân Phi, do dự một chút.

Xác thực, Đường tộc thực lực bây giờ, quá yếu.

Mong muốn trùng kiến, muốn báo thù, còn còn thiếu rất nhiều.

Mà lại, những năm gần đây, Đường tộc còn dư lại này chút tộc nhân, một mực trốn ở vắng vẻ Đàm gia thôn bên trong, ngăn cách, thiếu sót nhất, liền là tài nguyên tu luyện!

Tốt

Diệp thiếu gia, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!

Những đan dược này, ta nhận."

Cuối cùng, lão nhận cái kia mấy chục bình đan dược, nặng nề mà cho Diệp Vân Phi làm một đại lễ.

"Tốt, lão, ta là thời điểm trở về."

Diệp Vân Phi hướng lão cáo từ.

"Đại ca ca, ngươi muốn đi rồi sao?"

Lúc này, vừa rồi Tuyết Nhi đi tới, nghe thấy Diệp Vân Phi muốn đi, có chút không bỏ.

"Không sai.

Ta muốn trở về Thiên Đạo học viện.

Tuyết Nhi, ngươi về sau liền theo lão đi.

Ta sẽ thường xuyên tới thăm ngươi."

Diệp Vân Phi nói với Tuyết Nhi.

"Được rồi.

Ngươi nhớ kỹ muốn trở về nhìn ta."

Tuyết Nhi trọng trọng gật đầu.

"Diệp thiếu gia, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt Tuyết Nhi."

Lão cũng là nói với Diệp Vân Phi.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi liền rời đi cái này dưới mặt đất hang động.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Thiên Đạo trong học viện.

Lúc này.

Thiên Đạo học viện thứ ba học đường.

Một cái trong sân rộng, tụ tập một nhóm lớn học viên.

Quảng trường một góc, có một gian cung điện.

Kim trưởng lão, Thang Bác, còn có đại địa đạo trưởng, đều là đứng tại cung điện cửa lớn trước đó  chờ đợi lấy.

"Xem ra, Đỗ Phàm cùng Tô Diệp, thật muốn tiến hành trung cấp học viên sát hạch.

Hai người bọn họ tiến vào chúng ta Thiên Đạo học viện, đều còn chưa đầy thời gian một tháng, thế mà liền muốn tham gia trung cấp học viên sát hạch, thật chính là quá điên cuồng!"

"Đúng vậy a!

Chuyện như vậy, tại chúng ta thứ ba học đường cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra!"

"Đâu chỉ thứ ba học đường, ta dám nói, tại toàn bộ Thiên Đạo học viện đều chưa từng xảy ra điên cuồng như vậy sự tình!"

...

Trong sân rộng, đại lượng học viên, tầm mắt nhìn chằm chằm đại địa đạo trưởng, nghị luận ầm ĩ.

Y

Chúng ta cũng chờ đã lâu, làm sao chỉ có Đỗ Phàm chính mình đến, cái kia Tô Diệp đâu?

Hắn làm sao không thấy đâu?"

"Đúng vậy a!

Tô Diệp đâu?"

Đột nhiên, có không ít học viên kêu lên.

"Cái kia Tô Diệp, không phải là sợ hãi, không dám tới tham gia khảo hạch a?"

"Thật là có khả năng này!

Dù nói thế nào, Đỗ Phàm cũng là một cái tiểu huyền đan cảnh trung kỳ cao thủ, mà cái kia Tô Diệp chẳng qua là động thiên thập cảnh tu vi.

Hắn sợ hãi, cũng là bình thường!"

Rất nhiều học viên, đều là dồn dập nghị luận.

"Đỗ Phàm, Tô Diệp đâu?

Làm sao còn không thấy hắn tới?"

Lúc này, Kim trưởng lão cũng là chờ đến có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Ta cũng không biết a.

Từ hôm qua đến bây giờ, ta vẫn luôn chưa từng gặp qua hắn."

Đại địa đạo trưởng tức giận hồi đáp.

"Chờ một chút đi.

Tô Diệp hắn nhất định sẽ tới."

Thang Bác nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Các vị, ngượng ngùng, ta đến chậm."

Một thanh âm xa xa truyền đến.

Sau đó, mọi người đã nhìn thấy, Diệp Vân Phi lăng không dậm chân tới, tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt, liền đáp xuống trong sân rộng..