Chương 705: Trong cung điện biến cố

Chương 705: Trong cung điện biến cố

"Tô Diệp, đã ngươi tới, như vậy, trực tiếp bắt đầu sát hạch đi."

Kim trưởng lão đối Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, nói ra.

"Bên trong tòa cung điện này có thật nhiều khôi lỗi.

Các ngươi sau khi đi vào, liền sẽ phân biệt gặp được năm cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ thực lực khôi lỗi.

Các ngươi đánh bại này năm cái khôi lỗi, là có thể thành là trung cấp học viên.

Này hai khối ngọc giản các ngươi mang lên, làm gặp được nguy hiểm trí mạng, hoặc là nghĩ từ bỏ khảo hạch thời điểm, lấy ra khối ngọc này giản kích hoạt, những khôi lỗi kia liền sẽ không tiếp tục công kích các ngươi."

Kim trưởng lão vung tay lên, hai khối ngọc giản bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng trước người.

"Không có vấn đề a?"

Diệp Vân Phi đem một khối ngọc giản cất kỹ, nhìn về phía đại địa đạo trưởng, nói ra.

"Ngươi yên tâm.

Mười ngày trước, ngươi truyền thụ cho ta một loại công pháp và mấy loại võ kỹ, này thời gian mười ngày ta liều mạng tu luyện, chiến lực tăng lên rất lớn.

Đối chiến năm cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, miễn cưỡng đi."

Đại địa đạo trưởng do dự một chút, hồi đáp.

"Vậy thì tốt.

Chúng ta đi vào đi."

Diệp Vân Phi cất bước, hướng quảng trường một góc cung điện đi vào.

Đại địa đạo trưởng cũng là vội vàng đuổi theo.

Hai người sóng vai đi vào trong cung điện.

Trong cung điện diện tích, mười điểm rộng lớn, hai phía dựa vào tường vị trí, đứng vững từng dãy khôi lỗi.

Những khôi lỗi này, tất cả đều là nhân loại bộ dáng, nhìn qua đen nhánh.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vừa vừa đi vào cung điện, liền có mười cái khôi lỗi đi ra.

Năm cái khôi lỗi hướng đi Diệp Vân Phi, năm cái hướng đi đại địa đạo trưởng.

"Bình này Bảo Đan ngươi cầm lấy  có thể tốc độ cao bổ sung linh khí."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cái bình ngọc bay ra rơi vào đại địa đạo trưởng trước người.

"Bắt đầu đi!"

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, hướng cái kia năm cái khôi lỗi tiến lên.

Cái kia năm cái khôi lỗi cũng là tăng thêm tốc độ hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Sau đó, này năm cái khôi lỗi trong tay, liền xuất hiện năm loại khác biệt vũ khí.

Một thanh kiếm, một thanh đao, một cây trường thương, hai cây chiến kích, một đầu trường tiên!

Năm cái khôi lỗi, sử dụng năm loại khác biệt binh khí.

Trong lúc nhất thời, năm loại khác biệt binh khí, tất cả đều hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Này năm cái khôi lỗi tất cả đều là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ thực lực.

Chỉ bất quá, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, không quan trọng năm cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, không đáng giá nhắc tới.

Mắt thấy cái kia năm cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ công kích, liền muốn đánh trúng Diệp Vân Phi.

"Ám Ma quyền!"

Diệp Vân Phi đột nhiên một tiếng quát nhẹ, một quyền hướng về phía trước đánh tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trước nắm đấm phương, xuất hiện một cái hắc động vòng xoáy, phi tốc xoay tròn lấy, đồng thời sinh ra đáng sợ thôn phệ lực lượng.

Cái kia năm cái khôi lỗi vũ khí trong tay bị nắm kéo, muốn hút vào cái lỗ đen này vòng xoáy bên trong.

Cái kia năm cái khôi lỗi thân thể, cũng là bị mạnh mẽ lực quyền chấn động đến cong vẹo.

Đây là Chân Ma sát thần quyền thức thứ tám, Ám Ma quyền!

Phanh phanh...

Theo Diệp Vân Phi nắm đấm hướng về phía trước, cái kia năm cái khôi lỗi thân thể, đồng thời bay rớt ra ngoài, ngã xuống ở phía xa.

Thắng

Khảo hạch như vậy, đối với Diệp Vân Phi tới nói, quá đơn giản!

"Tới đi!"

Một bên khác, đại địa đạo trưởng hét lớn, cùng năm cái khôi lỗi đại chiến tại cùng một chỗ.

Hắn là Hậu Thổ giáo Thánh tử, bản thân tu võ thiên phú rất không tệ.

Mười ngày trước, Diệp Vân Phi truyền thụ một loại tương đối cao cấp công pháp và mấy loại võ kỹ cho hắn, lại phối hợp Hậu Thổ giáo đủ loại công pháp, khiến cho chiến lực của hắn, mười điểm không sai.

Ầm ầm...

Đại địa đạo trưởng thấy Diệp Vân Phi một chiêu chế phục, tựa hồ nhận lấy kích thích, giống như là điên cuồng, cùng cái kia năm cái khôi lỗi đánh cho mười điểm kịch liệt.

"Miễn cưỡng có thể thắng đi.

Bất quá, hẳn là thắng thảm."

Diệp Vân Phi xem trong chốc lát, không khỏi lắc đầu bật cười.

Dùng đại địa đạo trưởng chiến lực, miễn cưỡng có khả năng đánh bại này năm cái khôi lỗi, nhưng khẳng định cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, thậm chí sẽ thụ thương.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Có hai mươi cái khôi lỗi theo cung điện hai phía vọt ra, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Vân Phi trước người.

Này hai mươi cái khôi lỗi chỗ thả ra năng lượng, toàn bộ đều là Đại Huyền Đan Cảnh năng lượng!

"Không thích hợp."

Diệp Vân Phi không khỏi sầm mặt lại.

Theo Kim trưởng lão lời giải thích, trung cấp học viên sát hạch, chỉ cần đánh bại năm cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ thực lực khôi lỗi là được rồi.

Hiện tại đột nhiên lao ra hai mươi cái Đại Huyền Đan Cảnh thực lực khôi lỗi, khẳng định đã xảy ra biến cố gì!

"Có người động tay chân, nghĩ nhằm vào ta!"

Diệp Vân Phi tâm tư hạng gì linh mẫn, lập tức liền nghĩ đến điểm này.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, một bước lui lại, trong nháy mắt cùng cái kia hai mươi cái khôi lỗi kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà.

Ầm ầm...

Lại có mười cái khôi lỗi theo Diệp Vân Phi sau lưng vọt ra, toàn bộ đều là Đại Huyền Đan Cảnh thực lực.

Đằng trước hai mươi cái khôi lỗi, đằng sau mười cái khôi lỗi, tổng cộng hơn ba mươi khôi lỗi hình thành vây quanh trận thế, hướng Diệp Vân Phi bức tới.

"Diệp Vân Phi, đây là có chuyện gì?"

Lúc này, đại địa đạo trưởng cũng là chú ý tới sự tình khác thường.

"Có người muốn đối phó ta.

Bất quá, ngươi không cần phải để ý đến ta.

Ngươi tiếp tục tiến hành khảo hạch của ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a.

Vây công ngươi bọn gia hỏa này, toàn bộ đều là Đại Huyền Đan Cảnh thực lực, ta cũng không giúp được ngươi."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Đúng rồi.

Kim trưởng lão không phải đã nói rồi sao.

Nếu như gặp phải nguy hiểm, lấy ra hắn cho ngọc giản kích hoạt, trong cung điện những khôi lỗi này, liền sẽ không công kích."

Đại địa đạo trưởng nhắc nhở nói ra.

Đúng

Ta thử một chút."

Diệp Vân Phi lập tức lấy ra Kim trưởng lão vừa rồi cho cái kia khối ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

Thế nhưng không dùng.

Những Đại Huyền Đan Cảnh đó thực lực khôi lỗi vẫn là theo bốn phương tám hướng vọt tới, không có đình chỉ dấu hiệu.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra không gian năng lượng, mong muốn trốn vào không gian bên trong.

Có thể là, Diệp Vân Phi lại là cảm giác được thân thể chìm xuống, trong cung điện, có một cỗ cường đại năng lượng, tựa hồ nắm không gian phong tỏa ngăn cản.

"Bên trong tòa cung điện này, tối thiểu nhất bị bố trí mười cái phong tỏa không gian trận pháp!

Đây rõ ràng là sớm chuẩn bị tốt, chuyên môn dùng để đối phó ta!"

Diệp Vân Phi sắc mặt hơi khó coi.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, thi triển ra Lăng Phong Thần Bộ thân pháp, như một mảnh lá liễu, trôi tới trôi lui, đạp lên quỷ dị bộ pháp, cùng mấy cái khôi lỗi gặp thoáng qua, hiểm lại càng hiểm lao ra hơn ba mươi khôi lỗi vòng vây.

Đây là Lăng Phong Thần Bộ!

Một loại dựa vào linh lực thi triển bộ pháp!

Diệp Vân Phi còn tại Đại Tần đế quốc Viên Nguyệt thành thời điểm, liền thường xuyên thi triển này loại bộ pháp.

Hiện tại, theo linh lực cảnh giới tăng lên, thi triển ra uy lực tự nhiên càng mạnh.

Nhưng mà, sau một khắc.

Ầm ầm...

Cung điện hai phía, có càng nhiều hơn khôi lỗi vọt ra.

Có chừng hơn một trăm cái khôi lỗi!

Mà lại, toàn bộ đều là Đại Huyền Đan Cảnh thực lực!

"Xem ra, bố trí tất cả những thứ này người, là muốn làm cho ta vào chỗ chết a."

Diệp Vân Phi mắt lộ ra hàn mang.

Ầm ầm...

Hơn một trăm cái khôi lỗi, tất cả đều phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Này chút nhiều Đại Huyền Đan Cảnh khôi lỗi, coi như là Diệp Vân Phi cũng thấy đau đầu.

"Diệp Vân Phi, nhiều như vậy khôi lỗi, ngươi đối phó được không!"

Đại địa đạo trưởng thấy trận này, không khỏi giật nảy mình.

"Không cần quản ta!

Ngươi nắm chắc thời gian tiến hành khảo hạch của ngươi!"

Diệp Vân Phi kêu lên.

Vù vù...

Diệp Vân Phi thi giương Lăng Phong Thần Bộ, tăng thêm thể xác mạnh mẽ bật lên năng lực, lại phối hợp Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc, tốc độ nhanh chóng, đơn giản không cách nào hình dung.

Loại tình huống này, dùng mắt trần đã rất khó coi đến sạch Diệp Vân Phi thân ảnh!

Chỉ có thể mơ hồ thấy một cái bóng mờ tàn ảnh, tại trong cung điện, không ngừng lập loè.

Cũng may, cung điện nội bộ đủ rất rộng rãi, khiến cho Diệp Vân Phi có khả năng thong dong né tránh.

Cái kia hơn một trăm cái khôi lỗi, thì là đối Diệp Vân Phi tiến hành bao vây chặn đánh, tràng diện một đoàn hỗn loạn!

"Diệp Vân Phi, ta đánh bại năm cái khôi lỗi, thông qua khảo hạch!"

Sau một lúc lâu, đại địa đạo trưởng đột nhiên kích động kêu lớn lên.

Hắn toàn thân đẫm máu, trên thân che kín vết thương!

Hiển nhiên là trải qua một phiên huyết chiến!

"Cái kia tốt.

Chúng ta chuẩn bị ra ngoài."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Quả nhiên là một cái tuổi trẻ yêu nghiệt."

Đột nhiên, một thanh âm tại cung điện bên trong vang lên.

Sau đó, một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong người, xuất hiện tại cửa cung điện chỗ, âm trầm tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!.