Chương 706: Đánh không chết

Chương 706: Đánh không chết

"Ngươi chuyên môn mai phục tại nơi này, là vì giết ta đi.

Ngươi là ai?"

Diệp Vân Phi nhìn người áo đen kia, hỏi.

"Ta là ai cũng không trọng yếu.

Diệp Vân Phi, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết."

Người áo đen kia từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Một cỗ cực kỳ kinh khủng năng lượng uy áp, theo thân thể của hắn bên trong phun dũng mãnh tiến ra, giống như núi lửa bạo đồng dạng.

Nguyên Hồn cảnh cao thủ năng lượng uy áp, quả nhiên là mười điểm đáng sợ.

Oanh

Trong cung điện không gian, đều bị chấn động đến lung la lung lay, tựa hồ không thể tả tiếp nhận.

Sau đó.

Hưu

Người áo đen kia hóa thành một đạo hắc mang, cực tốc hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, giống như cuồn cuộn biển động đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Khiến cho Diệp Vân Phi thân thể, đột nhiên chìm xuống.

Đại địa đạo trưởng càng thêm là bị áp bách đến thân thể tại chỗ cong xuống dưới, cơ hồ liền muốn quỳ trên mặt đất.

Diệp Vân Phi thể xác chấn động, nửa Giao lực lượng theo trong thân thể phóng xuất ra.

Sau đó, vung tay lên, nắm đại địa đạo trưởng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, cực tốc lui lại.

Nguyên Hồn cảnh cao thủ thả ra năng lượng uy áp, thật sự là quá cường đại, áp bách đến Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, trong lúc vô hình, chậm rất nhiều.

Oanh

Người áo đen kia thân hình, mang theo năng lượng cường đại, như sóng lớn vỗ bờ, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Thử một chút ta âm đao!"

Người áo đen kia một tiếng âm hiểm cười, đột nhiên ở giữa, thân thể của hắn phát ra một cỗ quỷ dị năng lượng màu đen, khiến cho vùng không gian này tia sáng toàn bộ vặn vẹo.

Sau đó, tay phải hắn giơ lên, lấy tay làm đao, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Chỉ thấy tay kia trên đao, hiện ra Lệ Quỷ gương mặt, phát ra âm âm u u tiếng khóc, giống như đang khóc, tại cứu tha, tại sám hối!

Oanh

Tay kia đao mang Lệ Quỷ gương mặt, trong nháy mắt liền chém tới Diệp Vân Phi trước người.

Rống

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, hai quả đấm đều xuất hiện, Chân Ma sát thần quyền trước tám thức, liên hoàn đánh ra.

Oanh

Một khỏa đường kính đạt ba trăm mét to lớn Kim Cầu, theo Diệp Vân Phi trong đan điền lao ra, bộc phát ra cuồn cuộn ánh vàng, hướng người áo đen kia ném tới.

Ong ong...

Linh kiếm lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, hướng về phía trước quấn giết tới.

Rống

Một cái sáng chói mâm tròn, hiển hiện sau lưng Diệp Vân Phi, chín đầu thần thú đồng thời theo mâm tròn bên trong lao ra, hướng về phía trước đánh giết.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào người áo đen kia hồn hải bên trong.

Có thể nói, giờ khắc này, Diệp Vân Phi là thủ đoạn ra hết!

Đối mặt một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi không dám có chút chủ quan.

Ầm ầm...

Song phương công kích, kịch liệt đụng vào nhau.

Phanh

Mấy chiêu về sau, Diệp Vân Phi thân thể, bị chấn động đến hướng về sau bay rớt ra ngoài, ngã xuống ở phía xa trên mặt đất.

"Ta quả nhiên còn không đánh lại Nguyên Hồn cảnh."

Diệp Vân Phi tốc độ cao đứng lên, đưa tay lau đi khóe miệng rỉ ra vết máu, vẻ mặt hết sức khó coi.

"Làm sao có thể!

Ngươi thế mà có thể cứng rắn chống đỡ ta mấy chiêu, chỉ chịu một điểm bị thương nhẹ!"

Người áo đen kia chấn kinh cực điểm, đơn giản không thể tin được.

Hắn nhưng là một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ a!

Coi như là một cái Đại Huyền Đan Cảnh, cũng không cách nào cứng rắn chống đỡ hắn một chiêu!

"Thật sự là một cái hiếm thấy yêu nghiệt a.

So năm đó Đường Dương, còn muốn yêu nghiệt!

Chỉ bất quá, Thiên Lô anh tài, giống như ngươi yêu nghiệt, thường thường là sẽ không sống lâu.

Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Người áo đen kia lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Hắc bào nhân thân thể giống là một cái bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, cực tốc hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi nhanh chóng lùi về phía sau.

Có thể là, hắc bào nhân này thực lực quá mạnh, nhất cử nhất động ở giữa, tựa hồ nắm trong tay mảnh không gian này, trong chốc lát, liền đuổi kịp Diệp Vân Phi.

Phanh

Mấy chiêu qua đi, Diệp Vân Phi thân thể lại bị đánh bay ra ngoài, đụng ở phía xa trên vách tường, không ngừng phun máu.

Lần này, Diệp Vân Phi thụ thương càng nặng.

Chết

Người áo đen kia cười lớn nói, cực tốc hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Chỉ bằng ngươi, còn giết không được ta."

Diệp Vân Phi bò lên, trong cơ thể một cỗ năng lượng màu xanh đang ở tốc độ cao chữa trị thể xác thương thế.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể có mạnh mẽ bản thân chữa trị năng lực.

Cho nên, Diệp Vân Phi thương thế tại tốc độ cao khỏi hẳn!

Hưu

Diệp Vân Phi không có ham chiến, quay người hướng cửa cung điện phóng đi.

"Ha ha...

Trốn không thoát."

Người áo đen kia tốc độ cao đuổi theo.

Rất nhanh, hắn lại đuổi kịp Diệp Vân Phi.

Ầm

Không đến hai chiêu, Diệp Vân Phi bị hắn một chưởng vỗ bên trong, thân thể lần nữa xa xa ném bay ra ngoài, đụng rơi xuống mặt đất, từng ngụm từng ngụm phun máu.

Diệp Vân Phi trực tiếp vươn mình bò lên, không nói một lời, hướng cung điện cửa lớn phóng đi.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi lần nữa bị đuổi kịp.

Phanh

Chỉ một chiêu, Diệp Vân Phi lần nữa bị oanh bay.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi một cái vươn mình, đứng lên liền chạy.

"Còn có thể chạy?

Ta đều đánh trúng hắn mấy lần, làm sao còn sinh long hoạt hổ!

Hắn làm sao lại đánh không chết đâu?"

Người áo đen kia có chút trợn tròn mắt.

Hắn thân là một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, liên tục đánh trúng vào nhiều lần Diệp Vân Phi thân thể, thế nhưng, Diệp Vân Phi vẫn là hành động tự nhiên!

Đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị!

Phải biết, dùng chiến lực của hắn, coi như là một cái cùng giai cường giả bị hắn đánh trúng, chỉ sợ cũng chết!

Hưu

Thừa dịp người áo đen kia ngây người một lát, Diệp Vân Phi đã vọt tới cung điện cửa lớn chỗ.

"Lão thất phu, chuyện ngày hôm nay, ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi đứng tại cung điện cửa chính, quay đầu nhìn một cái người áo đen kia, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi hướng phía ngoài cung điện đi ra ngoài.

"Dừng lại!"

Người áo đen kia vừa sợ vừa giận, đột nhiên gia tốc, hóa thành một đạo hắc mang, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Giờ khắc này, hắn toàn lực mà làm, cuồn cuộn năng lượng uy áp, như núi lở biển tiết, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Phanh

Diệp Vân Phi thân thể bị đáng sợ năng lượng đụng trúng, trực tiếp hất bay, hướng về cung điện bên ngoài cửa chính, ném bay ra ngoài.

"Đáng chết!

Tiểu tử này làm sao lại đánh không chết đâu!"

Trong cung điện, người áo đen kia mặt mũi tràn đầy lửa giận.

Bất quá, hắn không có đuổi theo ra ngoài.

Diệp Vân Phi thân thể, như một viên đạn pháo lao ra cung điện, đánh rơi tại trong sân rộng.

Phía ngoài cung điện, Thang Bác, Kim trưởng lão, còn có một đám học viên, đang chờ đợi, đột nhiên liền thấy Diệp Vân Phi ném bay ra.

Bởi vì tòa cung điện này nội bộ, đã bị người bố trí ngăn cách trận pháp.

Cho nên, cung điện bên trong phát sinh sự tình, người bên ngoài cũng không biết rõ tình hình.

Liền Thang Bác cùng Kim trưởng lão cao thủ như vậy, cũng không có phát hiện tình huống khác thường.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người tầm mắt, đều là nhìn chằm chằm đụng rơi trên mặt đất Diệp Vân Phi.

Thang Bác thân hình lóe lên, đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, ống tay áo vung ra, nắm Diệp Vân Phi đỡ lên.

Lúc này Diệp Vân Phi, quần áo ngổn ngang, toàn thân vết máu, vết thương chồng chất.

"Xem ra, Tô Diệp sát hạch thất bại!"

"Ta cũng đã sớm nói nha, một cái động thiên thập cảnh, làm sao có thể thông qua trung cấp học viên sát hạch đâu!"

...

Trong sân rộng học viên, thấy Diệp Vân Phi chật vật như thế, lập tức dồn dập nghị luận.

"Tô Diệp, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thang Bác lại là trước tiên, cảm giác sự tình có điểm gì là lạ, mở lời hỏi.

"Sát hạch cung điện bên trong, khả năng xảy ra chuyện!

Chúng ta vào xem!"

Kim trưởng lão trầm giọng nói ra.

Hắn biết, dùng Diệp Vân Phi chiến lực, tuyệt đối không thể có thể đánh không tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ khôi lỗi!.