Chương 707: Chủ sự sau màn

Chương 707: Chủ sự sau màn

Kim trưởng lão cùng Thang Bác lập tức xông vào sát hạch trong cung điện.

Cung điện bên trong, một mảnh hỗn độn, ban đầu chỉnh tề đứng ở phòng khách hai bên khôi lỗi, ngã trái ngã phải, rơi xuống đến khắp nơi đều là.

Thậm chí có thật nhiều khôi lỗi đã bị phá hủy, rách tung toé.

Vừa rồi tại trong cung điện ra tay với Diệp Vân Phi người áo đen kia, là một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, hắn toàn lực ra tay, những cái kia tiểu huyền đan cảnh cùng Đại Huyền Đan Cảnh thực lực khôi lỗi, căn bản là không thể thừa nhận, cho nên bị phá hủy rất nhiều.

"Quả nhiên phát sinh biến cố!"

Kim trưởng lão sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn vung tay lên, cung điện một mặt trên vách tường, nổi lên một khối thủy tinh màn hình.

Khối này thủy tinh màn hình là chuyên môn dùng để ghi chép học viên sát hạch quá trình, có thể đem trong cung điện phát sinh sự tình, kỹ càng ghi chép lại, thuận tiện trước đó lật xem.

Kim trưởng lão chỉ tay một cái, lập tức, khối kia thủy tinh màn hình bị kích hoạt, vừa rồi phát sinh sự tình, bắt đầu từng màn truyền phát ra.

Hừ

Có người đối với mấy cái này sát hạch khôi lỗi động tay chân!

Còn có một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ xông vào nơi này đối học viên của chúng ta ra tay!

Nhất định phải tra rõ!"

Kim trưởng lão giận dữ hét.

"Ta cảm thấy, tại Bắc Hoang vực bên trong, hẳn không có ai dám xông vào chúng ta Thiên Đạo học viện gây rối.

Hẳn không phải là bên ngoài người làm."

Thang Bác đột nhiên lạnh cười nói.

Ồ

Thang trưởng lão, ý của ngươi là nói, là học viện chúng ta nội bộ người động tay chân?"

Kim trưởng lão sững sờ.

"Căn này sát hạch cung điện bình thường đều là có người trông coi.

Nắm những cái kia phụ trách trông coi cung điện người gọi tới hỏi một chút, có thể sẽ có đáp án."

Thang Bác nói ra.

"Phụ trách trông coi cung điện chính là mấy cái chấp sự, bọn hắn bây giờ đang ở bên ngoài, ta lập tức ra ngoài hỏi bọn hắn!

Ta là chuyên môn phụ trách học viên khảo hạch trưởng lão, sát hạch cung điện an toàn do ta phụ trách, ta ngược lại muốn xem xem đến cùng là ai, dám ở địa bàn của ta phía trên gây rối!"

Kim trưởng lão mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Sau đó, Kim trưởng lão cùng Thang Bác đi ra sát hạch cung điện.

Làm Kim trưởng lão cùng Thang Bác tại sát hạch trong cung điện xem xét thời điểm, Diệp Vân Phi đã tại quảng trường một góc tìm một vị trí ngồi xếp bằng xuống, lấy ra mấy khỏa chữa thương đạo đan ăn vào.

Sau đó bắt đầu vận khí chữa thương.

Lần này, Diệp Vân Phi thương đến rất nặng.

Bị một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, liên tục mấy lần chính diện đánh trúng thể xác, tạo thành tổn thương mười điểm lớn.

Diệp Vân Phi trên thân thể, che kín từng đạo vết máu, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình, giống như là một tôn sắp đánh vỡ đồ sứ!

Trong cơ thể thương thế càng thêm nghiêm trọng.

Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình lục phủ cơ hồ toàn bộ phá toái, kinh mạch tĩnh mạch cũng có nhiều lần tổn hại.

"Nếu như ta không phải đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới đại thành cảnh giới, lần này, hẳn phải chết không nghi ngờ a!

Lão thất phu, ngươi chờ, ta nhất định sẽ báo!"

Diệp Vân Phi tra xét một phiên chính mình thân thể, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hàn mang bắn ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra mấy khỏa chữa thương đạo đan ăn, bắt đầu vận khí chữa thương.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể cũng tại thời khắc chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Chữa thương đạo đan lại thêm Giáp Mộc Thanh Đế Thể, Diệp Vân Phi thương thế bằng tốc độ kinh người tại khỏi hẳn.

Vừa đi ra sát hạch cung điện thời điểm, Diệp Vân Phi cũng đã đem đại địa đạo trưởng truyền tống ra tới.

Diệp Vân Phi chữa thương thời điểm, hắn đứng ở một bên, cho Diệp Vân Phi hộ pháp.

"Xem ra, Tô Diệp sát hạch đúng là thất bại."

"Không chỉ thất bại, hơn nữa còn làm toàn thân vết thương chồng chất, kém chút không chết.

Cái này, nhìn hắn còn như thế nào hung hăng càn quấy!"

...

Trong sân rộng, y nguyên có số lớn học viên tụ tập, còn không có rời đi.

Đại gia là muốn chờ Kim trưởng lão ra tới, chính miệng tuyên bố sát hạch kết quả.

Trong khoảng thời gian này, cái này gọi Tô Diệp học viên mới, đầu ngọn gió thật sự là quá thịnh, trong vòng mười ngày hoàn thành nhiệm vụ đường lầu hai bốn mươi nhiệm vụ, nhường tất cả học viên chấn kinh.

Kết quả hôm nay, đại gia cảm thấy phải chứng kiến cái này học viên thất bại.

"Ha ha, là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới lưu một lưu liền biết!

Ta đã sớm hoài nghi hai thằng này là có hay không có thể hoàn thành lầu hai bốn mươi nhiệm vụ, hiện tại lộ chân tướng a!"

"Không sai, hai thằng này có thể hoàn thành lầu hai bốn mươi nhiệm vụ, trong đó khẳng định có cổ quái!

Nói không chừng là lừa gạt ...!

Ta cảm thấy học viện hẳn là tra rõ hai người bọn họ!"

...

Trong sân rộng, một nhóm lớn học viên đối Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng chỉ trỏ, đều mang cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí.

Nhưng vào lúc này.

Kim trưởng lão cùng Thang Bác đi ra.

"Kim trưởng lão, kết quả thế nào, Tô Diệp sát hạch thất bại đi!"

Lập tức liền có học viên kêu lên.

"Ta hiện tại tuyên bố, Tô Diệp cùng Đỗ Phàm, thành công thông qua sát hạch, thành là trung cấp học viên."

Kim trưởng lão tầm mắt nhìn lướt qua mọi người, trầm giọng nói ra.

"Cái gì?

Bọn hắn thông qua khảo hạch? !

Làm sao có thể!"

Chung quanh học viên, mỗi một cái đều là trợn tròn mắt.

Vừa rồi bọn hắn còn đang nghị luận, kết luận Tô Diệp nhất định là thất bại.

Bây giờ lại là kết quả như vậy.

"Chu chấp sự, Vương chấp sự, Ngô chấp sự, các ngươi tới!"

Kim trưởng lão đột nhiên cao giọng quát.

"Kim trưởng lão."

Ba cái chấp sự đi vào Kim trưởng lão trước người.

Này ba cái chấp sự vừa rồi một mực ở tại trong sân rộng.

"Này hai ngày thời gian, là ai trông coi cái khảo hạch này cung điện?

Tại sao lại có hơn một trăm cái Đại Huyền Đan Cảnh thực lực khôi lỗi ra tay với Tô Diệp?"

Kim trưởng lão ánh mắt bén nhọn, nhìn về phía này ba cái chấp sự, lạnh lùng hỏi.

Cái gì? !

Hơn một trăm cái Đại Huyền Đan Cảnh thực lực khôi lỗi ra tay với Tô Diệp?

Nghe Kim trưởng lão, trong sân rộng tất cả học viên đều là nhổ ra khí lạnh, cảm giác kinh ngạc cực điểm.

"Bị hơn một trăm cái Đại Huyền Đan Cảnh khôi lỗi vây công, thế mà còn có thể sống được ra tới?

Tiểu tử này là một cái quái vật sao?"

Mỗi một người học viên đều dùng ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Kim trưởng lão, trong khoảng thời gian này, là ta đang tại bảo vệ cái khảo hạch này cung điện."

Một cái hơi béo lùn chấp sự, do dự một chút, mở lời nói ra.

"Rất tốt, Ngô chấp sự, mời ngươi nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Kim trưởng lão bức người tầm mắt, nhìn chằm chằm cái này Ngô chấp sự.

Lúc này, Diệp Vân Phi cũng mở choàng mắt, nhìn về phía cái kia Ngô chấp sự.

"Kim trưởng lão, ta... Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Chuyện không liên quan đến ta."

Ngô chấp sự tầm mắt có chút lấp lánh.

"Ngô chấp sự, chuyện này không thể coi thường, ngươi cần phải biết."

Kim trưởng lão lạnh lùng quát.

Một cỗ cuồng bạo năng lượng uy áp, theo thân thể của hắn chi bên trên phát ra, hướng Ngô chấp sự nghiền ép lên đi.

Ngô chấp sự liền lùi lại mấy bước, vẻ mặt trắng bệch.

"Kim trưởng lão, ta thật không biết."

Ngô chấp sự khẽ cắn răng, nói ra.

Hắc hắc...

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia Ngô chấp sự, trong lòng cười lạnh.

Không cần hỏi, khẳng định cùng cái này Ngô chấp sự có quan hệ!

Tiếp theo, Kim trưởng lão tiếp tục đề ra nghi vấn Ngô chấp sự, thế nhưng, Ngô chấp sự một mực chắc chắn không biết.

Hừ

Ngô chấp sự, việc này ta nhất định sẽ tra rõ!"

Cuối cùng, Kim trưởng lão nhìn chằm chằm liếc mắt Ngô chấp sự, hừ lạnh một tiếng nói ra.

Tại không có chứng cớ tình huống phía dưới, hắn cũng không làm gì được Ngô chấp sự.

Dù sao, Ngô chấp sự cũng là thuộc về học viện trung tầng lãnh đạo, hắn không có thể tùy ý xử trí.

"Tô Diệp, Đỗ Phàm, này hai khối là trung cấp học viên lệnh bài.

Từ giờ trở đi, các ngươi hai cái liền là trung cấp học viên."

Kim trưởng lão ống tay áo vung lên, hai tấm lệnh bài bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng trước người.

Tốt

Sát hạch kết thúc, tất cả mọi người tán đi đi."

Kim trưởng lão cao giọng nói ra.

Sau đó, hắn liền cùng Thang Bác bay lên không.

"Cẩn thận một chút, có chuyện gì lập tức cho ta đưa tin."

Thang Bác trước khi đi, hướng Diệp Vân Phi gửi đi một đạo truyền âm.

"Thang trưởng lão yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi đáp.

Trong sân rộng những người khác, cũng là dồn dập rời đi.

Một lát sau.

Thiên Đạo trong học viện.

Một đạo hơi béo lùn thân ảnh, đột nhiên đáp xuống một ngọn núi cao phía trên.

Chính là Ngô chấp sự.

Ngô chấp sự cảnh giác cảm giác một thoáng mỏm núi tình huống chung quanh, sau đó, hắn lặng yên không một tiếng động đi vào trên ngọn núi một cái tu luyện trong động phủ.

"Nguyễn Thế Nghiễm!

Thiên Châu Liễu gia!"

Sau một lúc lâu, Diệp Vân Phi thân ảnh đột nhiên xuất hiện, xa xa nhìn cái kia động phủ, mắt lộ ra hàn mang.

Ngô chấp sự hạ xuống này tòa đỉnh núi, chính là Nguyễn Thế Nghiễm tu luyện mỏm núi!

Đến loại thời điểm này, Diệp Vân Phi chỗ nào vẫn không rõ, chân chính chủ sự sau màn, là Nguyễn Thế Nghiễm cùng Thiên Châu Liễu gia!

"Đã các ngươi nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, như vậy ta cũng tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi dễ chịu!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Nếu như không phải là bởi vì nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới cảnh giới đại thành, Diệp Vân Phi hiểu rõ, lần này chính mình có khả năng sẽ chết!

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, chỗ nào nuốt được khẩu khí này!.