Chương 708: Đột phá thăng cấp

Chương 708: Đột phá thăng cấp

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Nguyễn Thế Nghiễm là một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi hiểu rõ chính mình khẳng định đánh không lại.

Diệp Vân Phi vừa mới trốn vào không gian biến mất không thấy gì nữa.

Hưu

Một cái Hôi bào lão giả, theo Ngô chấp sự đi vào tu luyện trong động phủ vọt ra.

Chính là Nguyễn Thế Nghiễm!

Tiếp theo, Ngô chấp sự cũng là vọt ra.

"Nguyễn trưởng lão, chuyện gì xảy ra?"

Ngô chấp sự nghi ngờ hỏi.

"Vừa mới có người đang nhìn trộm động phủ của ta."

Nguyễn Thế Nghiễm trầm giọng nói ra.

"Chẳng lẽ, là Kim trưởng lão?"

Ngô chấp sự giật nảy mình.

Hắn hiện tại sợ nhất, liền là Kim trưởng lão phát hiện hắn cùng Nguyễn Thế Nghiễm có chỗ cấu kết, truy cứu trách nhiệm của hắn.

"Hẳn không phải là.

Theo khí tức đến xem, có thể là Diệp Vân Phi."

Nguyễn Thế Nghiễm lắc đầu.

Hiện tại, toàn bộ thứ ba học đường, thậm chí, toàn bộ Thiên Đạo học viện cao tầng đều đã biết, Tô Diệp liền là Diệp Vân Phi!

"Diệp Vân Phi!"

Ngô chấp sự sầm mặt lại.

"Tiểu tử này thật là lớn mệnh a!

Liễu gia trưởng lão tự mình ra tay, thế mà đều không giết chết được hắn!"

Ngô chấp sự không khỏi cảm thán nói.

"Hừ, Diệp Vân Phi mệnh lại lớn, cũng sống không lâu.

Hiện tại, chẳng những là Liễu gia muốn giết hắn, Cổ Yêu tộc cùng Thiên Cơ tông nhân mã cũng đã tiến vào Bắc Hoang vực, muốn đối phó hắn.

Thậm chí, còn có cái khác không ít giáo phái, cũng dồn dập nghe theo gió mà đến, hội tụ Bắc Hoang vực, muốn tìm hắn tính sổ sách.

Lúc trước, chúng ta Huyền Hoàng tinh vực có mấy ngàn cái Động Thiên cảnh thực lực người trẻ tuổi tiến vào Thiên Huyền đại lục, toàn bộ bị Diệp Vân Phi giết chết.

Hiện tại, muốn tìm hắn báo thù gia tộc và môn phái, nhiều lắm!"

Nguyễn Thế Nghiễm cười lạnh nói.

"Xác thực."

Ngô chấp sự gật đầu.

"Bất quá, chúng ta không thể để cho người khác vượt lên trước.

Nghe nói, Thiên Cơ tông trọng bảo che trời gắn vào Diệp Vân Phi trên thân.

Mà lại, hắn còn nắm giữ mấy loại liền Áo Nguyệt yêu vương cũng muốn lấy được công pháp cao cấp bí thuật.

Nếu như chúng ta có thể đoạt trước giết chết Diệp Vân Phi, liền có thể đạt được che trời che đậy cùng cái kia mấy loại cao cấp công pháp bí thuật.

Từ giờ trở đi, ngươi nghiêm mật giám thị Diệp Vân Phi, một khi có cơ hội hạ thủ, ngươi lập tức nói cho ta biết."

Nguyễn Thế Nghiễm trầm giọng nói ra.

"Được rồi."

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã về tới chính mình tu luyện ngọn núi bên trên, tiến vào trong mật thất, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tĩnh dưỡng.

"Hiện tại, đã có không ít Nguyên Hồn cảnh cao thủ để mắt tới ta.

Bằng vào ta thực lực bây giờ, còn vô pháp đối phó Nguyên Hồn cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi nhớ tới vừa rồi tại tu luyện trong cung điện tao ngộ, cảm nhận được áp lực.

"Hiện tại, ta đã nắm Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ bảy, nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Hai loại công pháp luyện thể, nếu như muốn lại tiến vào một tầng, cần có tài nguyên là mười điểm kinh khủng.

Nếu như muốn nắm Thiên Ma dung huyết luyện thể quyết luyện đến tầng thứ tám  bình thường yêu ma thú cùng Cổ Yêu tộc huyết mạch, đã vô dụng.

Nhất định phải là Cổ Yêu tộc bên trong những cái kia cao tầng huyết mạch tinh hoa, lại hoặc là những cái kia cấp bậc đặc biệt cao yêu ma thú huyết mạch tinh hoa, mới có dùng.

Này chút cao cấp huyết mạch tinh hoa, ta hiện tại căn bản cũng không có năng lực đạt được."

Diệp Vân Phi lộ ra cười khổ.

"Khó trách, thế gian đại bộ phận võ giả đều cho rằng, tu luyện thể xác chung quy là tầm thường chi đạo, Cực dễ dàng đi đến cơ thể người cực hạn, không cách nào lại tiến bộ.

Tu luyện thể xác cần có tài nguyên số lượng, quá kinh khủng.

Căn bản không phải đồng dạng võ giả, chịu đựng nổi.

Sau đó một quãng thời gian, tu luyện của ta muốn dùng linh lực là chủ.

Mãi đến ta có thể tìm đến đại lượng cao cấp huyết mạch tinh hoa, mới có thể tiếp tục tu luyện thể xác."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Hiện tại, ta nên tăng lên một thoáng linh lực cảnh giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu bế quan tu luyện.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra đại lượng tinh thạch cùng đan dược, chất đống tại chung quanh thân thể.

Từng đống tinh thạch, giống như núi nhỏ giống như, nắm Diệp Vân Phi triệt để vây lại, xem không thấy bóng dáng.

Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh, kinh mạch trong cơ thể bên trong, đại lượng linh khí bắt đầu trùng trùng điệp điệp dâng trào dâng lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong bất tri bất giác, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, thời gian đã qua ba tháng.

Sau ba tháng, một ngày nào đó.

Oanh

Diệp Vân Phi trong cơ thể, lôi âm cuồn cuộn, thao thiên nổ vang.

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, chẳng khác nào núi lửa phun trào, bỗng nhiên theo Diệp Vân Phi trong cơ thể phun ra ngoài.

"Tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ!"

Diệp Vân Phi nắm chặt lại hai quả đấm, cảm thụ một thoáng thân linh lực trong cơ thể cường độ, mở lời nói ra.

"Luyện nhiều mấy loại đạo đan, tranh thủ lại đột phá hai tầng."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh bắt đầu luyện đan.

Lần này, Diệp Vân Phi luyện chế đạo đan là chuyên môn dùng để phụ trợ đột phá linh lực cảnh giới.

Luyện tốt đạo đan về sau, Diệp Vân Phi tiếp tục tu luyện, trùng kích cảnh giới.

Lại qua một tháng.

Oanh

Một cỗ năng lượng to lớn uy áp, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể phun trào, chấn động đến không gian chung quanh lung la lung lay.

"Tiểu huyền đan cảnh trung kỳ!"

Diệp Vân Phi cười nói.

Này vẫn chưa xong!

Diệp Vân Phi tiếp tục trùng kích cảnh giới.

Bất tri bất giác, lại ba một tháng thời gian trôi qua.

Diệp Vân Phi đột phá đến tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ!

"Được a.

Tạm thời liền đến cảnh giới này.

Nếu như lại cưỡng ép đột phá, liền sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn."

Diệp Vân Phi dừng lại đột phá.

"Tiếp đó, tu luyện một thoáng Cửu Cung đồ đằng vòng đi.

Cửu Cung đồ đằng vòng chín loại thần thú, trong đó tám loại, đều đối ứng một loại thuộc tính khác nhau năng lượng.

Chỉ có Thao Thiết năng lượng gì đều có thể thôn phệ.

Bằng vào ta hiện ở trên tay tài nguyên, chỉ có thể tu luyện Thao Thiết."

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm trên người mình đại bộ phận tài nguyên tu luyện đều lấy ra ngoài, bao quát tinh thạch, đan dược, đủ loại thiên tài địa bảo.

Oanh

Một cái sáng chói mâm tròn theo Diệp Vân Phi sau lưng chậm rãi bay lên.

Rống

Một tôn thần thú gầm thét bên trong một cái Cửu Cung Cách bên trong, đi ra, phóng xuất ra cuồn cuộn viễn cổ Hồng Hoang khí tức.

Chính là một đầu Thao Thiết!

Đầu này Thao Thiết há mồm khẽ hấp.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi vừa rồi lấy ra những cái kia tài nguyên liền liên tục không ngừng bị hút vào nó khổng lồ lớn trong miệng.

Theo hút vào tài nguyên càng ngày càng nhiều, đầu này Thao Thiết thân thể phía trên thả ra khí tức, biến đến càng ngày càng kinh khủng.

"Cửu Cung đồ đằng vòng loại công pháp này uy lực mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng, cần có tài nguyên thật sự là quá to lớn."

Diệp Vân Phi nhìn xem đầu kia đang ở thôn phệ lượng lớn tài nguyên Thao Thiết, không khỏi cười khổ.

Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện, chính mình công pháp tu luyện bí thuật, vô luận là đoán thể, vẫn là linh lực loại, tựa hồ cũng cần đại lượng tài nguyên tu luyện.

"Xem ra, vì kiếm lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện, ta muốn trọng thao cựu nghiệp, dựa vào luyện đan kiếm tiền."

Diệp Vân Phi cười nói.

Bất tri bất giác.

Một tháng thời gian đi qua.

Một tháng sau, Diệp Vân Phi có đại bộ phận tài nguyên tu luyện, đều bị Thao Thiết thôn phệ, đồng thời luyện hóa hết!

Lúc này, đầu này Thao Thiết phát ra uy thế khủng bố tới cực điểm.

Chỉ gặp, nó chân đạp hư không, cái kia thân thể khổng lồ phía trên, hạo đãng lấy cuồng bạo năng lượng gió lốc.

Đặc biệt là nó cái kia há to mồm, giống một cái đen thẫm không gian hắc động, phát ra tới mạnh mẽ Thôn Phệ Chi Lực, tựa hồ có thể nuốt ăn thế gian hết thảy đồ vật!

"Đầu này Thao Thiết thực lực, so với trước đó, tối thiểu nhất mạnh lên mấy trăm lần.

Có chiến lực, hẳn là tương đương với Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ, thậm chí, trung kỳ!

Cũng không uổng công ta vì nó hao phí hơn phân nửa tài sản."

Diệp Vân Phi cảm thụ được đầu này Thao Thiết phát ra năng lượng khí tức, tương đối hài lòng.

"Ta hiện tại linh lực cảnh giới đã là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, coi như gặp gỡ Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ cũng có thể đánh một trận, lại phối hợp hắn thủ đoạn của nó cùng át chủ bài, đánh bại Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ, hẳn là rất dễ dàng.

"Tốt, lần này tu luyện, tạm thời liền dừng ở đây đi."

Diệp Vân Phi dừng lại bế quan tu luyện, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Là thời điểm đi nhận chức vụ đường, lại nhận lấy một nhóm nhiệm vụ, kiếm đủ điểm cống hiến, sớm một chút sâm thêm học viên cao cấp khảo hạch."

Diệp Vân Phi đi ra mật thất, chuẩn bị đi một chuyến nhiệm vụ đường.

Đột nhiên.

Hưu

Một đạo điểm sáng, nhắm ngay Diệp Vân Phi xa xa bắn nhanh tới.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, né tránh đến một bên.

Cái kia đạo quang điểm đứng ở Diệp Vân Phi bên cạnh cách đó không xa.

Là một khối ngọc giản!

"Diệp Vân Phi, muốn cứu Đỗ Phàm, lập tức tới Thiên Đạo thành!

Bằng không, Đỗ Phàm chết!"

Một thanh âm theo trong ngọc giản truyền ra..