Chương 709: Rừng trúc trận pháp

Chương 709: Rừng trúc trận pháp

Tiếp theo, đại địa đạo trưởng thân ảnh cũng theo khối kia trong ngọc giản nổi lên, hai mắt nhắm nghiền, sống chết không rõ.

"Muốn chết!"

Diệp Vân Phi đưa tay một nhiếp, đem cái kia khối ngọc giản cầm vào tay, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Nhận biết đại địa đạo trưởng đến bây giờ, kỳ thật, Diệp Vân Phi đã đem đại địa đạo trưởng xem như bằng hữu.

Hiện tại, có người muốn lên mặt chân chính dài đến uy hiếp Diệp Vân Phi.

Khiến cho Diệp Vân Phi sát ý sôi trào.

Hưu

Diệp Vân Phi phóng lên tận trời, hướng về Thiên Đạo thành mà đi.

Thiên Đạo thành khoảng cách Thiên Đạo học viện rất gần.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi liền đi tới Thiên Đạo thành bên trong.

"Lập tức tới phía tây ngoại ô!"

Diệp Vân Phi mới vừa tới đến Thiên Đạo thành, trong tay ngọc giản liền truyền tới một thanh âm.

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, giương ra thân pháp, hướng về Thiên Đạo thành phía tây vùng ngoại ô mà đi.

Thiên Đạo thành phía tây vùng ngoại ô.

Có một mảnh rậm rạp rừng trúc.

Hưu

Diệp Vân Phi thân ảnh, xa xa tới, dừng lại tại giữa không trung, nhìn cái rừng trúc kia.

"Có trận pháp!"

Diệp Vân Phi lập tức liền phát hiện, tại đây mảnh rừng trúc chung quanh, cùng trong rừng trúc, đều bố trí đại lượng trận pháp.

Rõ ràng, những trận pháp này là chuyên môn dùng để đối phó Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi đến rồi!"

Lúc này, tại trong rừng trúc, có một cái áo đen lão giả đang theo dõi Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

"Chúng ta lập tức động thủ sao?"

Bên cạnh một người trung niên nam tử nhỏ giọng hỏi.

"Nghe nói Diệp Vân Phi nắm giữ một loại thân pháp quỷ dị.

Trước chờ tiến vào trận pháp phạm vi, chúng ta động thủ lần nữa."

Ông lão mặc áo đen kia nói ra.

Rừng trúc bên ngoài, Diệp Vân Phi đứng đứng ở hư không bên trong, phóng xuất ra hồn lực bắt đầu đối rừng trúc chung quanh cùng trong rừng trúc trận pháp, tiến hành phân tích nghiên cứu.

"Tối thiểu nhất có mười cái trận pháp, là chuyên môn dùng để phong tỏa không gian.

Nếu như không phá tan này chút phong tỏa không gian trận pháp, đến lúc đó hành động của ta liền lại nhận rất lớn hạn chế."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tại Thiên Đạo học viện sát hạch trong cung điện tao ngộ, nhường Diệp Vân Phi hấp thụ giáo huấn.

Lúc đó, cũng là bởi vì cung điện bên trong, bố trí rất nhiều phong tỏa không gian trận pháp, Diệp Vân Phi không có thời gian phá mất những cái kia trận pháp, vô pháp kịp thời trốn vào không gian, cho nên mới bị cái kia Nguyên Hồn cảnh cao thủ bạo đánh cho một trận.

Lần này, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không tái phạm cùng một sai lầm!

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi bình tĩnh đứng đứng giữa không trung bên trong, phân tích nghiên cứu những cái kia trận pháp.

"Đáng chết!

Diệp Vân Phi tựa hồ phát hiện cái gì!"

Chờ sau nửa canh giờ, trong rừng trúc, ông lão mặc áo đen kia bắt đầu không kiên nhẫn được nữa.

"Động thủ sao?"

Cái kia cái nam tử trung niên sớm liền muốn động thủ, lập tức nói.

Không

Chờ một chút.

Diệp Vân Phi là một cái mười điểm khó dây dưa gia hỏa, chúng ta cho điểm kiên nhẫn.

Chờ hắn bước vào trận pháp phạm vi, lại đối phó hắn, nắm bắt lớn hơn nhiều."

Áo đen lão giả suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra.

Thế là, trong rừng trúc ẩn núp nhân mã, tiếp tục chờ đợi.

Bất tri bất giác.

Nửa canh giờ lại qua.

"Hắn đang làm cái gì!

Không đợi, chúng ta chuẩn bị động thủ!"

Cuối cùng, trong rừng trúc ông lão mặc áo đen kia triệt để không kiên nhẫn được nữa, tức giận nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên, đứng ở rừng trúc bên ngoài giữa không trung Diệp Vân Phi, mở mắt, lộ ra cười lạnh.

Diệp Vân Phi đã đem trong rừng trúc bên ngoài mỗi một cái trận pháp, tất cả đều nghiên cứu triệt để!

Những trận pháp này, đối Diệp Vân Phi sẽ không lại lên đến bất kỳ hạn chế tác dụng!

Y

Xem, Diệp Vân Phi tựa hồ có động tĩnh!"

Trong rừng trúc, áo đen lão giả bên cạnh cái kia cái nam tử trung niên vui mừng nói.

"Không sai!"

Áo đen lão giả cũng là mừng rỡ.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, đáp xuống rừng trúc trước đó, sau đó hướng rừng trúc bên trong đi vào.

"Hắn tiến vào đến rồi!"

Mai phục tại rừng trúc bên trong người, tất cả đều là mừng rỡ.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi mới vừa tới đến trong rừng trúc một mảnh đất trống chỗ, liền có một nhóm đông người vọt ra, cùng Diệp Vân Phi tiến hành giằng co.

Cầm đầu, là một cái áo đen lão giả.

"Là ngươi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm ông lão mặc áo đen kia.

"Không sai, là ta.

Diệp Vân Phi, thân thể của ngươi thật đúng là cứng rắn a, làm sao đều đánh không chết!"

Ông lão mặc áo đen kia lạnh cười nói.

Ông lão mặc áo đen này, chính là tại sát hạch cung điện bên trong, ra tay đối phó Diệp Vân Phi người áo đen kia!

Diệp Vân Phi cảm giác được hắn hồn lực khí tức, lập tức đem hắn nhận ra được.

"Chỉ bất quá, lần này, ngươi không có vận khí tốt như vậy!"

Áo đen lão giả lạnh cười nói.

Vừa mới nói xong.

Vù vù!

Trong rừng trúc, lại có hai cái lão giả đột nhiên xông ra, đứng tại áo đen lão giả bên cạnh.

Lại là hai cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Mà lại, bên trong một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, chính là Thiên Đạo học viện trưởng lão, Nguyễn Thế Nghiễm!

"Họ nguyễn lão già, Đỗ Phàm sở dĩ sẽ bị bắt, là bởi vì ngươi đi.

Thậm chí, có khả năng liền là ngươi ra tay đi."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Nguyễn Thế Nghiễm, hỏi.

"Là ta ra tay, thì tính sao?

Nói thật cho ngươi biết, sát hạch trong cung điện những khôi lỗi kia, cũng là ta động tay chân.

Diệp Vân Phi, ngươi dám trêu chọc ta, ta muốn cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nguyễn Thế Nghiễm cười lạnh đáp.

"Nói như vậy, các ngươi hẳn là Thiên Châu người của Liễu gia."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía còn lại mấy cái bên kia người, nói ra.

"Không sai.

Chúng ta là Thiên Châu người của Liễu gia.

Diệp Vân Phi, ngươi hại chết ta nhà đại tiểu thư, thù này không đội trời chung!

Chuẩn bị để mạng lại hoàn lại đi!"

Ông lão mặc áo đen kia cười lạnh nói.

"Mà lại, chẳng những là ngươi, môn phái của ngươi cũng muốn bị liên lụy.

Giết chết ngươi về sau, chúng ta Liễu gia đại quân liền sẽ xuất phát đi Mục Châu, đem Hậu Thổ giáo triệt để diệt trừ, chó gà không tha!

Để cho thế nhân hiểu rõ, chúng ta Thiên Châu Liễu gia, không phải ai cũng có thể trêu chọc!"

Ông lão mặc áo đen kia tiếp tục nói.

"Nếu dạng này, Thiên Châu Liễu gia không có có tồn tại cần thiết."

Diệp Vân Phi nghe áo đen lão giả lời nói, không khỏi sầm mặt lại, từng chữ từng chữ nói ra.

"Ha ha...

Chỉ bằng ngươi?

Muốn diệt ta Thiên Châu Liễu gia?

Diệp Vân Phi, ngươi có phải hay không bị hóa điên!

Ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, thế nào mới có thể sống mà đi ra cái này rừng trúc đi!

Bất quá, ta cam đoan, ngươi tuyệt đối không có cơ hội, sống mà đi ra cái này rừng trúc!"

Ông lão mặc áo đen kia nghe Diệp Vân Phi, giận quá thành cười.

"Đỗ Phàm ở đâu?

Ta đã tới, các ngươi trước tiên đem Đỗ Phàm thả đi!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đỗ Phàm tại đây mảnh trong rừng trúc, chỉ bất quá, ngươi nếu tới, hắn liền không có tác dụng gì.

Chờ sẽ, ta thông gia gặp nhau tay giết chết hắn.

Hiện tại, ngươi trước đi chết đi.

Động thủ!"

Áo đen lão giả nói ra, vung tay lên.

Vù vù...

Trong rừng trúc, một nhóm lớn người của Liễu gia di chuyển nhanh chóng, theo bốn phương tám hướng nắm Diệp Vân Phi bao quanh bao vây lại.

Ba cái kia Nguyên Hồn cảnh cao thủ, thì là tốc độ cao hướng Diệp Vân Phi lao đến, muốn đối Diệp Vân Phi động thủ.

Ầm ầm...

Ba cái Nguyên Hồn cảnh cùng một chỗ thả ra linh lực uy áp, thật sự là thật là đáng sợ.

Vô cùng vô tận năng lượng đang sôi trào cuồn cuộn, toàn bộ rừng trúc triệt để sôi trào lên.

Diệp Vân Phi cảm nhận được áp lực cực lớn, không dám sơ suất, lập tức kích hoạt Thiên Ảnh bào, thi giương Lăng Phong Thần Bộ, dọc theo một cái quỷ dị quỹ tích, trong nháy mắt lui lại một khoảng cách lớn.

Theo Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới tăng lên, này loại bộ pháp phát huy ra uy lực, càng ngày càng lợi hại.

Bởi vì, đây vốn chính là một loại dùng linh lực làm chủ võ kỹ!.