Chương 710: Tất sát kẻ này

Chương 710: Tất sát kẻ này

"Hoàng lão, ngươi tình huống hiện tại thế nào?"

Tại cấp tốc lui lại quá trình bên trong, Diệp Vân Phi nhìn lướt qua trong rừng trúc những cái kia trận pháp, có một ý kiến, mở lời đối váy vàng nói chuyện.

"Trong khoảng thời gian này, ta một mực tại bế quan tu luyện, lại phối hợp ngươi thỉnh thoảng luyện chế cho ta đạo đan, ta quỷ tu chi thuật, có tiến bộ cực lớn."

Váy vàng nói ra.

Đi vào Huyền Hoàng tinh vực trong khoảng thời gian này, váy vàng cùng Hồ Diệu hai cái, đều một mực tại bế quan khổ tu.

Đặc biệt là Hồ Diệu, tựa hồ đến thức tỉnh huyết mạch mỗ một chỗ trọng yếu giai đoạn, cho nên Diệp Vân Phi rất ít đi quấy rầy nàng.

"Hoàng lão, ta cho ngươi một nhóm trận kỳ, ngươi theo ta nói tới đi làm, lặng lẽ cải biến cái này trong rừng trúc trận pháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng đáp.

Thế là, tại Diệp Vân Phi lui lại quá trình bên trong, váy vàng hóa thành một đạo Quỷ Ảnh lặng lẽ độn xuống mặt đất.

Hắn quỷ tu chi thuật tiến nhanh, coi như là có ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ tại đây bên trong, nếu như không phải đặc biệt lưu ý, cũng rất khó phát hiện hắn tồn tại.

"Diệp Vân Phi, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi.

Ngươi trốn không thoát đi!

Thử một chút ta Nguyên Từ cực quang thuật đi!"

Nguyễn Thế Nghiễm cười gằn nói.

Vừa mới nói xong, thân hình của hắn đột nhiên gia tốc, một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Sưu sưu...

Một đoàn diễm lệ thất thải cực quang, theo lòng bàn tay của hắn dâng lên mà ra, trong không khí vang lên tập trung tiếng nổ.

Này chút thất thải cực quang là từ vô số thật nhỏ Nguyên Từ châm tạo thành, này chút Nguyên Từ châm mặc dù mảnh như lông trâu, thế nhưng không gì không phá  có thể tuỳ tiện mặc Kim động thạch.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, đồng thời nắm Lăng Phong Thần Bộ thi triển đến cực hạn trình độ, thân thể như một làn gió nhẹ.

Nguyễn Thế Nghiễm trong lúc nhất thời, càng không có cách nào đuổi được Diệp Vân Phi.

"Trận lên!"

Liễu gia ông lão mặc áo đen kia thấy Diệp Vân Phi thân hình quỷ dị như vậy, tay nắm một đạo pháp quyết, hét lớn một tiếng.

Ầm ầm...

Trong rừng trúc, một tòa lại một tòa trận pháp, không ngừng hiển hiện.

"Diệp Vân Phi, ngươi chắp cánh khó thoát!"

Áo đen lão giả hét to.

Hắn một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới, bàn tay không ngừng phóng to, khuynh khắc ở giữa hóa thành một cái cự chưởng, ầm ầm đẩy tới.

Một cái khác Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng bắt đầu động thủ, lấy ra một thanh màu đỏ loan đao, một đao hướng Diệp Vân Phi chém tới, toàn bộ trúc bị chiếu rọi thành một mảnh thảm đỏ.

Ba cái Nguyên Hồn cảnh cùng một chỗ động thủ, uy lực hủy thiên diệt địa, đem chung quanh cây trúc khuấy động đến không ngừng nổ tung.

Còn lại mấy cái bên kia người của Liễu gia ngựa, căn bản cũng không dám áp sát quá gần, mà là xa xa đối Diệp Vân Phi hình thành một vòng vây, phòng ngừa Diệp Vân Phi biết nhảy chạy.

Diệp Vân Phi căn bản cũng không có dự định cùng này ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ liều mạng cứng rắn.

Mà là nắm Lăng Phong Thần Bộ thi triển đến cực hạn trình độ, tăng thêm thể xác mạnh mẽ bật lên lực, lại phối hợp Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc tác dụng, như một luồng như có như không gió nhẹ, tại đầy trời lá trúc làm nổi bật phía dưới, hiểm lại càng hiểm né tránh.

"Tiểu tử này thân pháp, làm sao lại tốc độ cao quỷ dị!"

Rất nhanh, ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ liền thấy không kiên nhẫn được nữa, động thủ mấy chiêu về sau, bọn hắn đều không thể đánh trúng Diệp Vân Phi.

"Chúng ta bọc đánh chặn đường!"

Cái kia đen gia lão người trầm giọng quát.

Hưu hưu hưu!

Ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ tốc độ cao biến hóa vị trí, đối Diệp Vân Phi hình thành một hình tam giác vòng vây, sau đó, lần nữa hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi thì càng khó tránh né.

"Chúng ta cùng một chỗ phát động hồn lực công kích!"

Nguyễn Thế Nghiễm hướng mặt khác hai cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ truyền âm.

Lập tức.

Rầm rầm rầm!

Ba cỗ cường đại hồn lực công kích, nhắm ngay Diệp Vân Phi hồn hải oanh tới.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, cái kia viên dưỡng hồn cây sinh ra phát ứng không ngừng diêu động, phóng xuất ra đại lượng hồn lực năng lượng, cùng cái kia ba cỗ hồn lực công kích, đụng thẳng vào nhau.

"Làm sao có thể!

Hắn hồn lực cường độ cư nhiên như thế đáng sợ!"

Ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ đều là mười điểm chấn kinh.

"Hợp công, giết hắn!"

Ông lão mặc áo đen kia rống to.

Ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ cùng một thời gian thi triển ra tuyệt sát đại chiêu.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo kinh khủng công kích, xé rách không gian hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi, cái này rừng trúc trong phạm vi trận pháp, đã toàn bộ cải tạo hoàn thành!

Mà lại, ta phát hiện Đỗ Phàm!

Bất quá, có không ít Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ đang tại bảo vệ lấy hắn, ta chỉ sợ cứu không được."

Váy vàng hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Tốt

Diệp Vân Phi chờ lấy liền là giờ khắc này.

Vừa rồi, một mực là Diệp Vân Phi chỉ đạo váy vàng như thế nào đi cải tạo cái này rừng trúc phạm vi bên trong trận pháp, hiện tại, những trận pháp này toàn bộ về Diệp Vân Phi khống chế.

"Trận khải!"

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, một tiếng quát nhẹ.

Rầm rầm rầm...

Toàn bộ rừng trúc phạm vi bên trong, tất cả trận pháp đồng thời bùng nổ, sôi trào mãnh liệt trận pháp năng lượng, chẳng khác nào núi lửa phun trào.

Ba cái kia Nguyên Hồn cảnh cao thủ, phân biệt bị một tòa trận pháp khốn trụ!

"Tại sao có thể như vậy!

Những trận pháp này rõ ràng là chúng ta người của Liễu gia ngựa bố trí tới, làm sao lại trái lại công kích chúng ta? !"

Biến cố bất thình lình, khiến cho ông lão mặc áo đen kia nổi giận muốn điên.

Ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ đều là liều mạng phá trận.

Không chỉ ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, những cái kia ở phía xa đối Diệp Vân Phi hình thành vòng vây người Liễu gia ngựa, cũng đại bộ phận đều bị trận pháp khốn trụ.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên gia tốc, hướng về sâu trong rừng trúc phóng đi.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi liền thấy đại địa đạo trưởng.

Chỉ gặp, đại địa đạo trưởng lớn cột vào một cây cứng cáp sắt trúc phía trên, đầu đứng thẳng lôi kéo, không biết sống chết.

Mười mấy cái người của Liễu gia đang tại bảo vệ lấy.

"Là ai?

Dừng lại!"

Những cái kia người của Liễu gia thấy có một bóng người cấp tốc vọt tới, lập tức kêu lớn lên, dồn dập lấy ra binh khí, chuẩn bị ngăn cản.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận hướng về phía trước quấn giết tới.

Hiện tại, Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới đã là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, chỗ thi triển đi ra Tru Tiên kiếm trận uy lực đại tăng, có thể trảm Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ!

A a...

Những cái kia người Liễu gia ngựa, bị cắn giết đến bốn, không ngừng kêu thảm.

"Diệp Vân Phi!

Dừng tay!"

Lúc này, ba cái kia Nguyên Hồn cảnh cao thủ đã phá trận mà ra, cực tốc hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Rống

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đầu Thao Thiết từ phía sau lưng lao ra, mang theo một cỗ viễn cổ Hồng Hoang khí tức, hướng về phía trước đánh giết.

Phốc phốc...

Những cái kia không tránh kịp người Liễu gia ngựa, trong nháy mắt bị Thao Thiết nuốt vào.

Thần thú Thao Thiết bên trong một cái đặc tính, liền là thôn phệ vạn vật!

Tru Tiên kiếm trận cùng Thao Thiết hợp công phía dưới, trông coi đại địa đạo trưởng những cái kia người Liễu gia ngựa, không đến thời gian một hơi thở, liền toàn bộ bị giết sạch.

Diệp Vân Phi xông đến đại địa đạo trưởng bên cạnh, chỉ một ngón tay linh kiếm đồng thời trảm ra, đem trên người hắn dây thừng toàn bộ chặt đứt.

Sau đó Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm đại địa đạo trưởng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Dừng tay!"

Ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ đã chạy đến, ông lão mặc áo đen kia thấy Diệp Vân Phi cứu đại địa đạo trưởng, không khỏi giận dữ hét.

"Hắc hắc..."

Diệp Vân Phi quay đầu nhìn một cái ba cái kia Nguyên Hồn cảnh cao thủ cười lạnh, sau đó, vừa sải bước ra, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao có thể!

Chúng ta rõ ràng đã bố trí nhiều như vậy trận pháp, nắm mảnh không gian này phong tỏa ngăn cản, hắn vì sao còn có thể thi triển loại kia quỷ dị ẩn thân chi pháp?"

Ba cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ đều là không cam tâm cực điểm.

"Đáng chết!

Tiểu tử này thật sự là quá yêu nghiệt!"

Áo đen lão giả nhìn Diệp Vân Phi tan biến vị trí, nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn trước sau hai lần bố trí mai phục, đều không làm gì được Diệp Vân Phi, cảm giác tương đương biệt khuất.

"Ngươi chú ý tới không có, trước mấy ngày, hắn vẫn là động thiên thập cảnh, hiện tại đã là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, hắn không chỉ là yêu nghiệt, hắn là nghịch thiên.

Chúng ta nhất định phải giết chết hắn, bằng không  mặc cho hắn trưởng thành tiếp, tương lai không lâu, chúng ta tất nhiên sẽ chết trên tay hắn.

Các ngươi Liễu gia trêu chọc dạng này một cái nghịch thiên yêu nghiệt, không giết hắn, cũng là hậu hoạn vô tận a!"

Nguyễn Thế Nghiễm đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

Áo đen lão giả và một cái khác Nguyên Hồn cảnh cao thủ, nghe Nguyễn Thế Nghiễm, không khỏi toàn thân chấn động, vẻ mặt trong nháy mắt vô cùng ngưng trọng lên.

"Chúng ta Liễu gia, không tiếc bất cứ giá nào, tất sát kẻ này!"

Áo đen lão giả từng chữ từng chữ nói ra..