Chương 711: Đại quang minh Thần thuật

Chương 711: Đại quang minh Thần thuật

Truy

Không thể để cho hắn tiến vào Thiên Đạo học viện, bằng không, chúng ta nghĩ muốn giết hắn, khó càng thêm khó!"

Áo đen lão giả trầm giọng quát, thân hình như như chớp giật Hướng Thiên đạo học viện hướng đi đuổi theo.

Nguyễn Thế Nghiễm, một cái khác Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cùng với Liễu gia đội ngũ khác toàn bộ đi theo.

"Coi như hắn trở lại Thiên Đạo học viện, ta cũng muốn nghĩ hết biện pháp diệt trừ hắn!"

Nguyễn Thế Nghiễm sát ý nồng đậm.

Nửa ngày sau.

Khoảng cách Thiên Đạo thành hơn hai trăm ngàn mét bên ngoài một chỗ trong dãy núi, một cái vắng vẻ trong sơn động.

Diệp Vân Phi xông vào cái sơn động này, sau đó, trực tiếp tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi không có trở về Thiên Đạo học viện.

Bởi vì, Diệp Vân Phi hiểu rõ, Nguyễn Thế Nghiễm cùng Thiên Châu Liễu gia khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đối phó chính mình.

Thiên Đạo học viện bên trong, cũng không an toàn!

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đại địa đạo trưởng nằm thẳng dưới đất, một mực ngất xỉu bất tỉnh.

"Nguyên lai là trúng một loại đặc chế ***.

Cũng không có cái gì trở ngại."

Diệp Vân Phi kiểm tra một chút, thở dài một hơi.

Đại địa đạo trưởng trúng một loại dược lực mười điểm mạnh mẽ *** cho nên mới một mực ngất xỉu bất tỉnh.

Đối Diệp Vân Phi tới nói, trong thiên hạ lợi hại hơn nữa *** cũng không tính là cái gì.

Diệp Vân Phi lập tức lấy ra Đan Đỉnh, luyện chế ra một loại giải độc đạo đan, cho đại địa đạo trưởng ăn.

Một lát sau.

"Nguyễn Thế Nghiễm, ngươi lão thất phu này!"

Đại địa đạo trưởng rống to một tiếng, sau đó vươn mình mà lên, tỉnh lại.

"Diệp Vân Phi, là ngươi!

Ta liền biết, ngươi nhất định sẽ tới cứu ta."

Đại địa đạo trưởng thấy Diệp Vân Phi, không khỏi thở dài một hơi.

"Thật chính là Nguyễn Thế Nghiễm lão gia hỏa kia động thủ đối phó ngươi sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai.

Hắn lặng lẽ đi vào tu luyện của ta ngọn núi bên trên, đột nhiên ra tay với ta, nắm ta bắt lấy mang ra học viện."

Đại địa đạo trưởng gật đầu.

"Diệp Vân Phi, ta phát hiện chúng ta tại Thiên Đạo trong học viện, cũng không an toàn a.

Nguyễn Thế Nghiễm là Thiên Đạo học viện trưởng lão, nhân mạch so với chúng ta rộng được nhiều.

Sau đó, hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đối phó chúng ta hai cái."

Đại địa đạo trưởng lo âu nói ra.

"Chẳng những là chúng ta, Hậu Thổ giáo cũng sẽ nhận liên luỵ.

Thiên Châu Liễu gia sẽ đi tìm Hậu Thổ giáo phiền toái."

Diệp Vân Phi nhíu mày nói ra.

"Liễu gia thực lực mạnh mẽ, Hậu Thổ giáo khẳng định không phải là đối thủ.

Sợ rằng sẽ bị diệt giáo a!

Làm sao bây giờ?"

Đại địa đạo trưởng giật nảy mình.

"Chúng ta chủ động xuất kích!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Chủ động xuất kích?

Liễu gia thực lực mạnh mẽ, liền bằng hai chúng ta thực lực, khẳng định không phải là đối thủ a."

Đại địa đạo trưởng lắc đầu nói ra.

"Liễu gia thực lực cụ thể như thế nào?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Liễu gia cao thủ mạnh nhất, hẳn là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ.

Mà lại, nghe nói Liễu gia có Nguyên Hồn cảnh cao thủ, tối thiểu nhất vượt qua mười cái."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Vượt qua mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, mạnh nhất là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ..."

Diệp Vân Phi trầm ngâm.

"Chúng ta chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

Sau đó, đánh lên Liễu gia cửa lớn đi.

Vừa đến, trút cơn giận.

Thứ hai, kiềm chế lại Liễu gia, để cho bọn họ không có thời gian đi đối phó Hậu Thổ giáo.

Liễu gia dám đến trêu chọc chúng ta, liền nhất định phải để cho bọn họ trả giá đắt."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chỉ bất quá, bằng hai chúng ta thực lực, mong muốn đánh lên Liễu gia cửa lớn, tựa hồ có chút không đủ a."

Đại địa đạo trưởng cười khổ nói.

"Yên tâm đi.

Ta tự có điểm số."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Này chút đạo đan cho ngươi.

Ta lần trước truyền thụ cho ngươi đại quang minh Thần thuật, ngươi nhất định phải tốn thời gian nghiêm túc tu luyện, đây chính là một loại rất là cao cấp công pháp.

Tuyệt đối siêu việt Huyền Hoàng trong tinh vực tất cả công pháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai!

Đại quang minh Thần thuật thật sự là quá ảo diệu!

Ta hiện tại đã hoàn toàn thích loại công pháp này.

Về sau, đại quang minh Thần thuật chính là ta chủ tu công pháp.

Đến mức tướng địa học, ngươi thiên phú cao hơn ta nhiều lắm, ta không có ý định tốn quá nhiều thời gian đi tu luyện.

Ngươi xem!"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

Nói chuyện đồng thời, đại địa đạo trưởng vận chuyển công pháp, một đôi ước chừng dài nửa mét trong suốt cánh lông vũ, theo sau lưng của hắn chậm rãi nở rộ duỗi ra.

Đây đối với cánh lông vũ do một cỗ tinh khiết quang minh lực lượng ngưng kết mà thành, thoạt nhìn tựa như dùng thủy tinh chế tạo.

Tại đây đối cánh lông vũ làm nổi bật phía dưới, đại địa đạo trưởng thật giống như một tôn thần linh buông xuống trần thế, tràn đầy một loại thánh khiết mùi vị.

"Thế nào, không sai đi.

Ta cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng cường đại!"

Đại địa đạo trưởng mười điểm đắc ý.

Hắn đã triệt để say mê này loại đại quang minh Thần thuật!

"Đại quang minh Thần thuật, chân chính tu luyện tới chỗ cao thâm, một đối quang minh cánh lông vũ kéo ra, có thể bao trùm hơn phân nửa ngôi sao, thậm chí có thể sáng lập ra một cái Quang Minh thần quốc, phóng xuất ra vô số thiên sứ tiến hành chiến đấu.

Ngươi bây giờ điểm này đạo hạnh, ngay cả nhập môn đều còn không tính."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Bao trùm hơn phân nửa ngôi sao?

Được a, ta liền coi ngươi là đang nói thần thoại!

Bất quá, ta sẽ cố gắng tu luyện!"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Như vậy đi, ngươi tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong tu luyện."

Diệp Vân Phi nắm đại địa đạo trưởng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện  có thể có được càng thêm nhiều thời giờ.

"Nghĩ muốn đối phó Liễu gia, còn cần tìm một chút giúp đỡ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi trực tiếp liền trốn vào dưới nền đất.

Đầu kia Địa Long đã sớm chờ tại dưới nền đất, chở đi Diệp Vân Phi tại lớn dưới nền đất, tốc độ cao ngang qua.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi đi tới Đường tộc người ẩn cư dưới mặt đất trong huyệt động.

"Diệp thiếu gia!"

Luôn Nguyên Hồn cảnh cao thủ, hồn lực mạnh mẽ, lập tức liền tiến lên đón.

Lão, các ngươi Đường tộc hiện tại tổng cộng có nhiều ít cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ?"

Diệp Vân Phi trực tiếp hỏi.

"Tổng cộng có sáu cái.

Chỉ bất quá, có hai cái ra ngoài rồi, cho tới bây giờ vẫn chưa về.

Chỉ có bốn cái tại đây bên trong."

Lão sửng sốt một chút, thành thật trả lời.

"Cái kia tốt.

Ngươi đem cái kia bốn cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ gọi tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Lão gật đầu.

Hắn không hỏi nguyên nhân, Diệp Vân Phi là Đường tộc ân nhân cứu mạng, hắn đối Diệp Vân Phi không có bất kỳ cái gì nghi kỵ chi tâm.

Lão

Rất nhanh, bốn cái nam tử trung niên đi tới lão thân trước.

"Diệp thiếu gia tìm các ngươi."

Lão gật đầu.

"Đem linh lực của các ngươi uy áp, phóng xuất ra, để cho ta nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Cái kia bốn cái nam tử trung niên nghe vậy, dồn dập phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp.

"Ừm, nhìn ra được, các ngươi kẹt tại Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cảnh giới này bên trên, thời gian ngắn nhất, cũng đã có hơn một trăm năm thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai.

Chúng ta Đường tộc hiện tại suy sụp, tộc nhân khắp nơi ẩn núp, mà lại tài nguyên tu luyện rất thiếu, mong muốn đột phá thăng cấp, khó a!"

Lão Thán khí nói ra.

"Kỳ thật các ngươi tích lũy đã đủ rồi.

Hoàn toàn có đột phá đến Nguyên Hồn cảnh nội tình.

Các ngươi chuẩn bị một chút, này trong vòng hai ngày, ta sẽ giúp các ngươi đột phá đến Nguyên Hồn cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cái gì? !

Nghe Diệp Vân Phi, lão, còn có cái kia bốn cái nam tử trung niên, đều là ngây ngẩn cả người, ngốc ngốc nhìn về phía Diệp Vân Phi, hoài nghi mình có nghe lầm hay không..