Chương 712: Lại một cái đột phá

Chương 712: Lại một cái đột phá

"Diệp thiếu gia, ngươi...

Nói thật chứ?"

Đường Ngũ trưởng lão mặt mũi tràn đầy không tin.

Phải biết, này bốn cái Đường tộc nam tử trung niên không biết khổ tu nhiều lần tháng ngày, thử bao nhiêu lần trùng kích cảnh giới, hơn một trăm năm, đều vẫn không có thể đột phá trở thành Nguyên Hồn cảnh.

Hiện tại, Diệp Vân Phi lại nói này trong vòng hai ngày, để cho bọn họ đột phá đến Nguyên Hồn cảnh.

Đây quả thực là nói Thiên Thư đồng dạng, để cho người ta khó có thể tin!

Cái kia bốn cái nam tử trung niên cũng rõ ràng nhất không tin, thậm chí, bọn hắn đều không biết nên trả lời như thế nào.

Dù sao, Diệp Vân Phi cứu được nhiều như vậy Đường tộc người, bọn hắn cũng không tiện ở trước mặt phản bác Diệp Vân Phi.

"Tin tưởng ta.

Ta là nói thật.

Một lúc lâu sau, ta sẽ cho các ngươi một chút đan dược.

Hai ngày sau, các ngươi liền bế quan, ăn đan dược, trùng kích cảnh giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Theo Diệp thiếu gia nói tới đi làm."

Đường Ngũ trưởng lão suy nghĩ một chút, trầm giọng nói ra.

Diệp Vân Phi trong giọng nói tự tin, tựa hồ xúc động hắn.

"Ngũ trưởng lão, chúng ta hiểu rõ."

Bốn cái nam tử trung niên đồng thời đáp.

"Tuyết Nhi đây."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta lập tức để cho nàng tới."

Đường Ngũ trưởng lão lập tức phái người đi nắm Tuyết Nhi gọi tới.

"Đại ca ca!"

Tuyết Nhi thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lao đến.

"Diệp thiếu gia, ngươi đến rồi!"

Lý Trung cũng là đi tới.

"Tuyết Nhi, từ giờ trở đi, ta bắt đầu chính thức giúp ngươi trị liệu thân thể thương.

Chờ ngươi Khôi Phục đan ruộng về sau, ngươi là có thể một lần nữa tu luyện, mà lại thân thể của ngươi sẽ tốc độ cao sinh trưởng, không bao lâu, ngươi liền sẽ trở thành một cái đại cô nương."

Diệp Vân Phi nói với Tuyết Nhi.

Thần kỳ như vậy?

Đường Ngũ trưởng lão, Đường tộc cái kia bốn cái nam tử trung niên, còn có Lý Trung, đều là nghe được bán tín bán nghi, bởi vì, Diệp Vân Phi nói lời, thật sự là quá mơ hồ!

"Thật sao?

Quá tốt rồi, ta đã sớm nghĩ lớn lên!

Đại ca ca, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể trị ta!"

Tuyết Nhi xúc động cực điểm.

"Trung thúc, ngươi cũng giống như vậy.

Ta giúp ngươi chữa khỏi đan điền về sau, ngươi là có thể một lần nữa tu luyện.

Mà lại, không bao lâu, liền có thể khôi phục đến trước kia cảnh giới."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Lý Trung, nói ra.

"Trước đa tạ ngươi, Diệp thiếu gia."

Lý Trung vội vàng nói.

Mặc kệ kết quả như thế nào, hắn đối Diệp Vân Phi là chân tâm cảm kích.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi trong huyệt động, tìm một cái không ai lều vải, sau đó tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu luyện đan.

Ước chừng sau một canh giờ, Diệp Vân Phi luyện ra một nhóm đạo đan.

Sau đó, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Đường Ngũ trưởng lão, cái kia bốn cái nam tử trung niên, còn có Tuyết Nhi, Lý Trung, cũng chờ tại lều vải bên ngoài.

"Cho, các ngươi nắm chặt thời gian trở về bế quan, trùng kích cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi lấy ra tám khỏa đạo đan, phân phát cho cái kia bốn cái nam tử trung niên, mỗi người hai khỏa.

"Ngũ phẩm đạo đan!"

Cái kia bốn cái nam tử trung niên giật nảy mình, bọn hắn phát hiện Diệp Vân Phi cho bọn hắn, lại là hai khỏa ngũ phẩm đạo đan.

"Diệp thiếu gia, ngươi trước mấy ngày cho một nhóm đan dược chúng ta Đường tộc.

Hiện tại, lại cho nhiều như vậy ngũ phẩm đạo đan chúng ta, thật sự là quá phá phí!

Cái này. . . Này để cho chúng ta Đường tộc, như thế nào báo đáp ngươi!"

Đường Ngũ trưởng lão có chút chân tay luống cuống.

"Không cần phải khách khí.

Chờ các ngươi sau khi đột phá, còn muốn giúp ta một chuyện.

Tốt, nắm chặt thời gian đi trùng kích cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi đối cái kia bốn cái nam tử trung niên nói ra.

Được

Cái kia bốn cái nam tử trung niên cầm lấy đạo đan, trở về bế quan tu luyện.

"Tuyết Nhi, những đan dược này là cho ngươi."

Diệp Vân Phi đem một bình đan dược đưa cho Tuyết Nhi.

"Trung thúc, những đan dược này là cho ngươi."

Diệp Vân Phi đem một bình đan dược đưa cho Lý Trung.

"Đa tạ Diệp thiếu gia."

Lý Trung nói ra.

"Quá tốt rồi!

Ta có khả năng lớn lên!

Ta có khả năng luyện võ!"

Tuyết Nhi thì là kích động đến sôi nổi.

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi một mực ở chỗ này cái dưới mặt đất trong huyệt động.

Thiên Đạo học viện.

Nguyễn Thế Nghiễm tu luyện ngọn núi bên trên.

"Nguyễn trưởng lão, chúng ta đã phát động hết thảy lực lượng, nắm thứ ba học đường khu vực đều lặp đi lặp lại tìm mấy lần, đặc biệt là Tô Diệp cùng Đỗ Phàm tu luyện mỏm núi, đều bị chúng ta đào sâu ba thước, vẫn không thể nào tìm tới bọn hắn."

Một cái Đại Huyền Đan Cảnh thực lực học viên đi vào Nguyễn Thế Nghiễm trước người báo cáo.

Hừ

Xem ra, bọn hắn cũng không trở về tới Thiên Đạo học viện.

Mà là tại bên ngoài tìm địa phương trốn đi."

Nguyễn Thế Nghiễm bên cạnh, một cái áo đen lão giả hừ lạnh nói ra.

Ông lão mặc áo đen này, chính là Thiên Châu Liễu gia cao tầng.

"Này hai ngày thời gian của Liễu gia ta nhân mã nắm Thiên Đạo thành cũng tìm toàn bộ, không có phát hiện tung tích của bọn hắn."

Áo đen lão giả nói tiếp.

"Bọn hắn sẽ tránh đi nơi nào đâu?"

Nguyễn Thế Nghiễm nhíu mày nói ra.

"Ta cảm thấy, bọn hắn khả năng hồi trở lại Mục Châu!"

Đột nhiên, áo đen lão giả lạnh lùng nói ra.

"Mục Châu Hậu Thổ giáo?"

Nguyễn Thế Nghiễm tầm mắt co rụt lại.

"Không sai."

Áo đen lão giả gật đầu.

"Ta hiện tại lập tức trở về đi tổ chức nhân mã, hai ngày sau, xuất phát đi Mục Châu!"

Áo đen lão giả nói ra.

"Ta cũng đi.

Không diệt trừ Diệp Vân Phi, ta thủy chung không an lòng."

Nguyễn Thế Nghiễm nói ra.

Dưới mặt đất trong huyệt động.

Một cái trong trướng bồng, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

"Là thời điểm tu luyện Cửu Dương Kinh đệ nhị dương cảnh giới."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một nhóm tinh thạch, đan dược, thiên tài địa bảo, chất đống tại chung quanh thân thể.

Trước đây không lâu đột phá thăng cấp cùng tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng, đã tiêu hao Diệp Vân Phi phần lớn tài sản, hiện tại còn dư lại, đã không nhiều lắm!

Oanh

Diệp Vân Phi bắt đầu vận chuyển Cửu Cung đồ đằng vòng, trong cơ thể tám đầu thần mạch cùng một chỗ hiển hiện, trùng trùng điệp điệp linh lực tại thần mạch bên trong lao nhanh lấy, nổ vang thao thiên.

Diệp Vân Phi trong đan điền, bắt đầu sinh ra một cái màu vàng kim điểm sáng nhỏ.

Sau đó, cái này điểm sáng nhỏ thể tích bắt đầu từ từ lớn lên.

Cái này màu vàng kim điểm sáng nhỏ, liền đại biểu Cửu Dương Kinh đệ nhị dương!

Tại Diệp Vân Phi trong đan điền, còn có một cái đường kính hơn ba trăm mét màu vàng kim quả cầu ánh sáng, đây là đệ nhất dương!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cuối cùng, cái kia kim sắc điểm sáng nhỏ biến thành một cái đường kính năm mét Kim Cầu.

"Này đệ nhị dương, vừa mới bắt đầu.

Đệ nhất dương, cũng vẫn chưa hoàn toàn đi đến viên mãn mức độ."

Diệp Vân Phi không khỏi cười khổ.

Nhưng vào lúc này.

Dưới mặt đất trong huyệt động.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, bỗng nhiên bùng nổ.

"Bọn hắn đột phá!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Thế là, Diệp Vân Phi dừng lại tu luyện, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Ha ha...

Ta cuối cùng đột phá!

Ta hiện tại là một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!"

Một người trung niên nam tử theo trong một cái lều cỏ lao ra, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, toàn thân linh lực lượn lờ, cất tiếng cười to.

"Diệp thiếu gia, ngươi đan dược quá linh nghiệm!"

Đường Ngũ trưởng lão xúc động cực điểm.

Đối ở hiện tại Đường tộc tới nói, nhiều một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, ý nghĩa rất!

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Loại tình huống này, đã sớm tại Diệp Vân Phi trong dự liệu.

Một cái Đan Tôn tự mình ra tay luyện chế đan dược, không linh nghiệm đó mới lạ!

Một lát sau.

Oanh

Khác trong một cái lều cỏ, cũng có một cỗ cường đại linh lực uy áp bùng nổ, tràn ngập toàn bộ dưới mặt đất hang động.

"Ha ha...

Lại một cái đột phá!

Đây là chúng ta Đường tộc việc trọng đại a!"

Đường Ngũ trưởng lão thoải mái cười to..