Chương 713: Đánh lên Liễu gia cửa lớn

Chương 713: Đánh lên Liễu gia cửa lớn

Sau đó.

Lại liên tục có hai người đột phá đến Nguyên Hồn cảnh.

Trong vòng một ngày, có bốn cái Đường tộc người đột phá, trở thành Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

"Ha ha...

Coi như là tại chúng ta Đường tộc thời kì mạnh mẽ nhất, cũng không có dạng này rầm rộ, này biểu thị chúng ta Đường tộc tất sẽ một lần nữa quật khởi!"

Lão xúc động cực điểm, lệ rơi đầy mặt.

Toàn bộ dưới mặt đất trong huyệt động, tất cả Đường tộc nhân đều là reo hò lên, như đang ăn tết.

Đối với Đường tộc người mà nói, hôm nay ý nghĩa rất.

Tộc bên trong nhiều bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Cái này khiến Đường tộc thực lực tổng hợp, lập tức lộn mấy vòng!

"Đa tạ Diệp thiếu gia ban thưởng đan chi ân!"

Cuối cùng, bốn cái nam tử trung niên tập thể đi vào Diệp Vân Phi trước người, cùng một chỗ khom mình hành lễ.

"Không cần đa tạ."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Này bốn nam tử cùng một chỗ đột phá, kỳ thật tại Diệp Vân Phi trong dự liệu.

Hậu Thổ dạy một chút chủ tích lũy, so này bốn cái Đường tộc nam tử còn muốn nông cạn, cũng có thể đột phá đến Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Cho nên, này bốn cái Đường tộc nam tử là nhất định có thể đột phá!

Lại sau một lúc lâu.

"Đan điền của ta tốt!

Ta có thể tu luyện!"

Tuyết Nhi theo trong một cái lều cỏ, chạy đường ra tới, kinh hỉ kêu to.

Gia, đan điền của ta không sao!

Ta có thể cảm giác được trong đan điền, có linh khí đang lưu chuyển!"

Tuyết Nhi chạy đến lão trước người, kích động nói ra.

"Tuyết công chúa, đan điền của ngươi quả nhiên không sao!"

Lão cảm thụ một thoáng Tuyết Nhi đan điền khí hơi thở, vui mừng nói.

"Lão thiên bảo hộ, Đường tộc trưởng, Tuyết công chúa đan điền cuối cùng tốt.

Ngày sau, ta cũng có mặt đi gặp ngươi!"

Nước mắt tuôn đầy mặt.

Tuyết Nhi là Đường tộc đại công chúa, thân phận cao quý, trước kia đan điền bị hao tổn vô pháp tu luyện, nhường tất cả Đường tộc người, đều là tiếc nuối cực điểm.

Hiện tại, Tuyết Nhi đan điền cuối cùng khôi phục.

Toàn bộ Đường tộc người, đều là vui mừng khôn xiết.

"Đại ca ca, đa tạ ngươi."

Tuyết Nhi nói với Diệp Vân Phi.

"Tuyết Nhi, không cần phải khách khí.

Ta hiện tại truyền cho ngươi một loại công pháp, gọi Thiên Tàm Hàn Công.

Ngươi tốt nhất tu luyện, thành tựu tương lai nhất định không thấp."

Diệp Vân Phi duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại Tuyết Nhi trơn bóng trên trán của, một cỗ hồn lực tin tức truyền lại tiến vào Tuyết Nhi hồn hải bên trong.

Này loại Thiên Tàm Hàn Công, là Diệp Vân Phi theo một cái gọi Hàn Băng cung lớn trong giáo lấy được.

Đây chính là một loại uy chấn chư thiên vạn giới công pháp cao cấp.

Tuyết Nhi là hộ người trên đường thân muội muội, Diệp Vân Phi cố ý muốn cho nàng một phiên tạo hóa, cho nên, đem này loại công pháp cao cấp truyền thụ cho nàng.

Lão, Diệp thiếu gia, đan điền của ta cũng là khôi phục!

Ta lại có thể tu luyện!"

Đột nhiên, Lý Trung cũng là xuất hiện, xúc động cực điểm.

"Diệp thiếu gia, ngươi ban cho ta nhóm Đường tộc ân huệ, thật sự là quá lớn!

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!

Ngày sau, chỉ phải hữu dụng đến lấy chúng ta Đường tộc địa phương, một mực mở lời!"

Lão đột nhiên hướng Diệp Vân Phi thật sâu làm một cái vái chào, chân thành nói ra.

Lão, không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi vội vàng nói.

Lão, ta thật đúng là cần muốn hổ trợ của các ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng lão thương lượng một phiên.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi mang theo lão, cùng cái kia bốn cái mới đột phá đến Nguyên Hồn cảnh nam tử trung niên, cùng rời đi cái này dưới mặt đất hang động.

Thiên Châu, Liễu Thành.

Liễu gia tổng bộ.

Một cái trong sân rộng.

"Các vị, tiếp đó, chúng ta muốn ra phát đi Mục Châu, diệt đi Hậu Thổ giáo, đồng thời bắt lấy Diệp Vân Phi!"

Một cái áo đen lão giả cao giọng nói ra.

Tại ông lão mặc áo đen này trước người, đứng vững một nhóm nhân mã, từng cái tản ra mạnh mẽ khí tức.

Này một nhóm nhân mã, là Liễu gia tinh anh nhân mã!

"Tốt, chuẩn bị xuất phát!"

Áo đen lão giả vung tay lên, quát.

Sau đó, nhưng vào lúc này.

"Ta Diệp Vân Phi đến rồi!

Người của Liễu gia, toàn bộ cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Một cỗ thật lớn tiếng gầm, còn như núi lở biển tiết đồng dạng, theo Liễu gia tổng bộ bên ngoài cửa chính, trùng trùng điệp điệp, sôi trào mãnh liệt, hướng Liễu gia trong tổng bộ che mất tiến đến.

Này một cỗ tiếng gầm, uy lực quá cường đại.

Chấn động đến Liễu gia trong tổng bộ, vô số phòng xá không ngừng sụp đổ, nổ nát vụn.

Mà lại, sinh ra to lớn tiếng vang.

Cút ra đây nhận lấy cái chết!

Cút ra đây nhận lấy cái chết!

...

Một làn sóng lại một làn sóng hồi âm, tại Liễu gia tổng bộ bên trong, không ngừng quanh quẩn, như sóng lớn vỗ bờ!

Toàn bộ Liễu gia tổng bộ, một mảnh hỗn độn!

Theo đạo này hét to âm thanh, một thanh chủy thủ màu đen đột nhiên xuất hiện tại Liễu gia trong tổng bộ, bắt đầu săn giết những cái kia thực lực yếu kém Liễu gia tộc người.

Này cây chủy thủ cực kỳ quỷ dị, không ngừng trốn vào không gian bên trong, không ngừng xuất hiện, như một đạo như u linh.

A a...

Chuôi này màu đen dao găm, chuyên môn săn giết những cái kia tiểu huyền đan cảnh, hoặc là phía dưới thực lực võ giả, từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên!

Trong nháy mắt, liền có thật nhiều Liễu gia tộc người, không ngừng mất mạng!

Toàn bộ Liễu gia tổng bộ, trầm mặc một lát.

Tiếp lấy.

"Diệp Vân Phi tiểu nhi!

Ngươi lại dám như thế lấn chúng ta Liễu gia."

"Muốn chết!"

...

Từng đạo hét to âm thanh, không ngừng vang lên.

Sau đó, từng đạo lăng lệ thân ảnh, theo Liễu gia tổng bộ khác biệt nơi hẻo lánh, phóng lên tận trời.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi lại dám đánh bên trên chúng ta Liễu gia cửa lớn!

Ngươi đáng chết!"

Ông lão mặc áo đen kia là Liễu gia một cái thực quyền trưởng lão, ban đầu đang muốn mang theo Liễu gia đại quân, tiến đến Mục Châu diệt đi Hậu Thổ giáo, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi vậy mà đánh tới cửa rồi!

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, theo Liễu gia trong tổng bộ vọt ra.

Liễu gia tổng bộ cửa lớn trước đó.

Trên bầu trời, một người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm những cái kia không ngừng lao ra Liễu gia cao thủ.

Người trẻ tuổi này, chính là Diệp Vân Phi!

Vừa rồi, Diệp Vân Phi thi triển Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công, lên tiếng rống to.

Theo Diệp Vân Phi thực lực không ngừng tăng lên, thi triển ra Sư Hống công, uy lực tự nhiên cũng là càng thêm cường đại.

Liễu Thành, là Liễu gia tổng bộ nơi ở.

Liễu Thành là một tòa hết sức phồn hoa náo nhiệt thành trì, không chỉ Liễu tộc người tại đây bên trong ở lại, còn có một nhóm lớn những võ giả khác tại đây bên trong ở lại.

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, đem trọn cái Liễu Thành đều là kinh động đến.

Liễu Thành bên trong, vô số võ giả, dồn dập phóng lên tận trời, đi vào Liễu gia tổng bộ chung quanh, tiến hành vây xem.

Trong chốc lát, Liễu gia tổng bộ chung quanh, liền vây đầy một nhóm lớn võ giả, lít nha lít nhít, bên trong bên ngoài mấy tầng, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, dồn dập nghị luận.

Phải biết, Bắc Hoang vực thế lực, ngoại trừ hai thánh  một bộ tộc, một viện bên ngoài, liền đến phiên Liễu gia!

Liễu gia truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu  bình thường võ giả, là tuyệt sẽ không dễ dàng đắc tội Liễu gia.

Hiện tại, lại có một cái tiểu tử trẻ tuổi, chạy đến Liễu gia tổng bộ tiến hành khiêu khích!

Chuyện này truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ oanh động toàn bộ Bắc Hoang vực.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi!"

Liễu gia tổng bộ trước cổng chính, một cái dáng người khôi ngô nam tử, tầm mắt lạnh lẽo như điện, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mở lời hỏi.

"Không sai.

Ta chính là Diệp Vân Phi.

Hôm nay, tới tìm các ngươi Liễu gia tính sổ sách!"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng đứng ở hư không bên trong, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi thật to gan, lại dám như thế trêu chọc chúng ta Liễu gia!"

Ông lão mặc áo đen kia ánh mắt oán độc, gắt gao lấy Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi nói ra..