Chương 714: Đại địa đạo trưởng chiến lực

Chương 714: Đại địa đạo trưởng chiến lực

"Từ đầu tới đuôi, đều là các ngươi Liễu gia tại trêu chọc ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi nắm đại địa đạo trưởng theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

"Lão già, là ngươi!"

Đại địa đạo trưởng thấy một lần ông lão mặc áo đen kia, liền trợn mắt nhìn.

Lúc trước hắn bị ông lão mặc áo đen này thủ hạ nhốt hai ba ngày, hiện tại đang là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

"Nơi này là Liễu gia tổng bộ, chuẩn bị động thủ báo thù đi."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

"Cái gì?

Nơi này là Liễu gia tổng bộ!

Diệp Vân Phi, ngươi thật đánh lên Liễu gia cửa lớn tới?"

Đại địa đạo trưởng quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, giật nảy mình.

"Đương nhiên là thật, ta lúc nào cùng ngươi mở qua nói giỡn."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chờ một chút động thủ thời điểm, đầu kia Địa Long do ngươi tới khống chế."

Diệp Vân Phi đưa tay đối đại địa đạo trưởng nhất chỉ, đem một luồng hồn lực của mình, đánh vào hắn hồn hải bên trong.

Dạng này, đại địa đạo trưởng là có thể điều khiển đầu kia Địa Long, tiến hành chiến đấu.

Đầu kia Địa Long sớm đã mai phục tại dưới nền đất.

Tốt

Vậy liền thoải mái đánh một chầu.

Bất quá, Diệp Vân Phi ngươi cần phải nhìn ta một điểm, nếu như ta gặp nguy hiểm, nhớ phải kịp thời cứu giúp."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Yên tâm đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nữ nhi của ta Liễu Phỉ, là ngươi giết?"

Lúc này, cái kia dáng người khôi ngô nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng hỏi.

Nam tử này chính là Liễu gia gia chủ, Liễu Phỉ phụ thân!

"Không sai.

Nàng muốn giết ta, cho nên ta giết nàng."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tiểu súc sinh, ngươi giết nữ nhi của ta, còn dám lấn bên trên Liễu gia ta cửa lớn đến, không giết ngươi, Liễu gia ta không cách nào lại tại Bắc Hoang vực dừng chân.

Hết thảy người Liễu gia, nghe ta hiệu lệnh, tru diệt Diệp Vân Phi tiểu súc sinh!"

Liễu gia gia chủ tầm mắt lạnh lẽo, vung tay lên, quát to.

Giết

Số lớn người Liễu gia ngựa, hướng Diệp Vân Phi xung phong tới.

"Thử một chút ta đại quang minh Thần thuật!"

Đại địa đạo trưởng nhất thời rống to, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Mấy ngày nay thời gian, hắn một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong khổ tu đại quang minh Thần thuật.

Bên ngoài mấy ngày, Huyễn Ảnh Tháp bên trong đã hơn nửa năm thời gian, hắn tu luyện có chút thành tựu, đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn tìm người đánh nhau một trận, thật tốt thí nghiệm một thoáng đại quang minh Thần thuật uy lực.

Hiện tại, cơ hội tới!

Oanh

Đại địa đạo trưởng ra tay rồi, chỉ thấy hai tay của hắn hướng nắm vào trong hư không một cái, một thanh Thập tự kiếm quang ngưng tụ ở trong tay của hắn, sáng chói chói mắt, đồng thời, một đôi trắng noãn cánh lông vũ theo sau lưng của hắn bắn ra.

Đại địa đạo trưởng chấn động hai cánh, bay lên cao cao, lăng không một kiếm đánh xuống.

Xoẹt xẹt...

Một đạo có tới dài chừng mười trượng kiếm mang màu trắng, hướng về phía trước bổ tới.

A a...

Lập tức, xông lên phía trước nhất cái người Liễu gia, tại chỗ bị chém thành hai khúc.

Ầm ầm...

Đại địa đạo trưởng hai tay nắm thập tự kiếm, ở sau lưng cặp kia cánh lông vũ thôi động phía dưới, tốc độ nhanh đến cực điểm, thân hình không ngừng lập loè, thập tự kiếm không ngừng bổ ra.

Trong chốc lát, lại liên tục chém giết mười cái người của Liễu gia.

Đại địa đạo trưởng là tiểu huyền đan cảnh trung kỳ thực lực, thế nhưng, lại có thể tuỳ tiện chém giết tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ!

Lưng có quang minh hai cánh, tay cầm sáng chói Thập tự Điện Quang kiếm, thời khắc này đại địa đạo trưởng thoạt nhìn, tựa như là thiên hàng thần linh, không nói ra được thần thánh uy vũ.

"Ha ha...

Không sai!"

Đại địa đạo trưởng đắc ý cực điểm.

"Đây là cái gì công pháp?"

Người của Liễu gia, cùng chung quanh những cái kia vây xem võ giả, nhìn đại địa đạo trưởng sau lưng vậy đối chói mắt cánh lông vũ, mười điểm chấn kinh.

Huyền Hoàng tinh vực võ giả, chưa từng có hiểu biết đại quang minh Thần thuật loại này quang minh công pháp.

"Đại quang minh Thần thuật là đại quang minh nhất tộc hạch tâm công pháp, uy lực quả nhiên không sai."

Diệp Vân Phi khẽ gật đầu.

Này loại đại quang minh Thần thuật, là Diệp Vân Phi lợi dụng đan thuật, cứu được đại quang minh nhất tộc một cái Thái Thượng trưởng lão tính mệnh về sau, cái kia Thái Thượng trưởng lão làm tạ lễ, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Đi lên mấy cái Đại Huyền Đan Cảnh, giết hắn!"

Liễu gia gia chủ vẻ mặt âm trầm, trầm giọng quát.

Vù vù...

Liễu gia mười cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Tới đi!"

Đại địa đạo trưởng uy phong lẫm liệt, hét lớn.

Rống

Một đầu dài đến ngàn mét thô to Địa Long, đột nhiên theo dưới nền đất, phóng lên tận trời.

Đại địa đạo trưởng đạp ở Địa Long đầu phía trên, hướng Liễu gia những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ đánh tới.

Ầm ầm...

Một trận đại chiến kịch liệt bùng nổ.

Đại địa đạo trưởng gần đây chiến lực tăng vọt, lúc này giống điên cuồng, đại phát thần uy, trong chốc lát, liền giết hai cái Đại Huyền Đan Cảnh!

Liễu gia những Đại Huyền Đan Cảnh đó cao thủ bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Không sai."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Đại địa đạo trưởng cùng Địa Long tổ hợp lại với nhau, đối phó đồng dạng Đại Huyền Đan Cảnh, hoàn toàn không là vấn đề.

Chỉ cần không gặp Nguyên Hồn cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi liền không cần phải lo lắng đại địa đạo trưởng an toàn.

"Có chút bản lãnh.

Bất quá, Liễu gia không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

Một cái thân hình mập mạp lão giả, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, hướng đại địa đạo trưởng đi tới.

Lão giả này là Liễu gia một trưởng lão, Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

"Lão gia hỏa, đối thủ của ngươi là ta."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi trong tay, nhiều một cây cung lớn, Bá Vương cung!

"Cái này Thiên Ảnh tộc pháp bảo, rất lâu chưa từng dùng qua.

Không biết, bằng vào ta hiện tại linh lực cường độ, có thể làm cho món pháp bảo này có thể phát huy ra tới bao lớn uy lực."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi giơ lên Bá Vương cung, đột nhiên kéo ra dây cung.

Một nhánh do linh lực ngưng tụ mà thành trường tiễn xuất hiện trên giây cung, nhắm ngay cái kia thân hình mập mạp lão giả.

Hưu

Bá Vương cung phía trên, linh lực trường tiễn gào thét bắn ra ngoài.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Mập mạp kia lão giả nheo mắt, gầm lên giận dữ.

Sau đó, hắn hóa ra một đầu linh lực bàn tay lớn, hướng linh lực trường tiễn vồ tới.

Ầm ầm...

Mập mạp lão giả trong lòng bàn tay, ẩn chứa đáng sợ linh lực năng lượng.

Nhưng mà, làm bàn tay của hắn, sắp tiếp xúc đến chi kia linh lực trường tiễn thời điểm, linh lực trường tiễn lại là đột nhiên biến mất không thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mập mạp lão giả không khỏi sững sờ.

Sau một khắc.

Hô

Chi kia linh lực trường tiễn đột ngột xuất hiện tại đây cái mập béo đầu của ông lão phía sau, cấp tốc hướng đầu của hắn phóng tới.

"Muốn chết!"

Mập mạp lão giả giật nảy mình.

Trong cơn giận dữ, hắn một chưởng tốc độ cao đánh ra, cuồn cuộn linh lực uy áp nở rộ.

Coong

Linh lực trường tiễn bị mập mạp lão giả một chưởng đánh bay, lại phát ra thanh thúy kim loại va chạm âm.

"Bằng vào ta hiện tại linh lực cường độ, sử dụng Bá Vương cung đã có thể đối Nguyên Hồn cảnh cao thủ tạo thành nhất định kiềm chế."

Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

Bá Vương cung có thể phát huy ra tới bao lớn uy lực, cùng người sử dụng linh lực trình độ có quan hệ.

Diệp Vân Phi hiện tại là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, mà lại Cửu Dương Kinh cũng luyện đến đệ nhị dương, linh lực cường độ so với trước kia, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Sử dụng Bá Vương cung chỗ có thể phát huy ra tới uy lực, tự nhiên cũng mạnh rất nhiều.

"Cây cung này thế mà ủng có không gian đặc tính, dùng linh lực làm tiễn, bắn ra tiễn có khả năng trốn vào không gian!

Cây cung này, ta nhìn trúng!

Nó hết sức thích hợp chúng ta Liễu gia!"

Mập mạp kia lão giả nổi giận qua đi, nhìn phía Diệp Vân Phi trong tay Bá Vương cung, lộ ra vẻ tham lam.

"Lão già, ngươi mong muốn ta cây cung này?

Vậy liền bằng bản sự tới bắt a."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Bớt nói nhiều lời, khai chiến đi!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, sau đó, kéo cung bắn tên.

Hưu hưu hưu...

Từng nhánh linh lực trường tiễn, như như mưa to hướng người của Liễu gia bắn trên ngựa đi..