Chương 715: Giá cả to lớn

Chương 715: Giá cả to lớn

A a...

Lập tức, cái này đến cái khác người của Liễu gia, bị linh lực trường tiễn bắn trúng, tại chỗ chết thảm.

Bá Vương cung bắn ra linh lực trường tiễn, ủng có không gian đặc tính  có thể tùy thời trốn vào không gian bên trong, hơn nữa còn có thời gian đặc tính  có thể ra tay trước sau đến, hoặc là phát sau mà đến trước.

Tóm lại, phòng ngự cực khó!

Coi như là Đại Huyền Đan Cảnh, cũng rất khó ngăn cản.

Những cái kia tiểu huyền đan cảnh càng thêm là bắn một cái, liền chết một cái!

Trong chốc lát, Liễu gia liền có mấy chục người bị bắn chết hoặc bắn bị thương.

"Hai tiểu tử này, quá lớn mật!

Chạy tới Liễu gia gây rối, còn giết nhiều như vậy người của Liễu gia!"

"Bất quá, này hai người trẻ tuổi thực lực, thật đúng là đáng sợ.

Bọn hắn rõ ràng chẳng qua là tiểu huyền đan cảnh thực lực, lại có thể chém giết Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ!"

...

Liễu gia tổng bộ chung quanh, vô số võ giả đang sôi nổi nghị luận.

"Chúng ta cùng một chỗ động thủ, nắm tên tiểu súc sinh này giết chết!"

Liễu gia gia chủ thấy cái này đến cái khác người của Liễu gia không ngừng chết đi, giận dữ hét.

Vù vù...

Đồng thời có tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, giương ra thân hình hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ cùng một chỗ thả ra năng lượng uy áp, thật là đáng sợ, như cuồng phong gầm thét, vạn mã bôn đằng.

Trùng trùng điệp điệp năng lượng, giống như là sóng thần ngập trời, hướng Diệp Vân Phi vị trí bao phủ tới.

Phanh phanh...

Chu vi, một chút cách hơi gần vây xem võ giả, bị chấn động đến dồn dập ném bay ra ngoài, kêu cha gọi mẹ.

"Tiểu tử này, vậy mà nhường Liễu gia xuất động tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ tới đối phó hắn, thật không đơn giản a!"

Chu vi vang lên từng đạo khiếp sợ tiếng kêu.

Chỉ bất quá, chưa kịp Liễu gia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ xông tới gần, Diệp Vân Phi liền trực tiếp thi triển ra không gian năng lượng, trốn vào không gian bên trong.

"Hắn quả nhiên nắm giữ một loại có thể ẩn thân thân pháp!"

Liễu gia gia chủ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi tan biến vị trí, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Gia chủ, Diệp Vân Phi khó dây dưa nhất, liền là này loại có thể tùy thời ẩn thân quỷ dị thân pháp.

Hắn một khi ẩn thân, liền tung tích hoàn toàn không có, vô pháp cảm giác."

Áo đen lão giả trầm giọng nói ra.

"Hắn nhất định liền tại phụ cận, đại gia phân tán!"

Liễu gia gia chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là Liễu gia này tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, lập tức tách ra, phóng xuất ra hồn lực của bọn họ, đối phiến thiên địa này tiến hành cảm giác.

Hưu

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi xuất hiện ở phía xa.

Xuất hiện đồng thời, Diệp Vân Phi trực tiếp liền kéo cung bắn tên.

Từng nhánh linh lực trường tiễn, gào thét lên hướng người của Liễu gia bắn trên ngựa đi.

Những linh lực này trường tiễn bắn tới nửa đường, đột nhiên liền biến mất không thấy.

Chờ đến thời điểm xuất hiện lại, này chút trường tiễn đã đạt tới những cái kia người Liễu gia ngựa trước người, sau lưng, thậm chí đầu phía trên, khó lòng phòng bị!

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, người của Liễu gia không ngừng chết đi.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, dừng tay!"

Liễu gia cái kia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đều là nổi giận cực điểm, đều là đem hết toàn lực, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Mọi người cùng nhau dùng hồn lực công kích hắn!"

Liễu gia chủ hướng mặt khác Nguyên Hồn cảnh cao thủ truyền âm.

Ầm ầm...

Một cỗ cường hãn hồn lực, lướt qua trời cao, hướng Diệp Vân Phi hồn hải bạo đụng tới.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, cái kia viên dưỡng hồn cây không ngừng lay động, đem Diệp Vân Phi hồn hải một mực bảo vệ.

Sau đó, Diệp Vân Phi lần nữa thi triển không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử kia lại không thấy!"

Liễu gia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, bao quát người Liễu gia ở bên trong, đều là kinh sợ cực điểm.

Bọn hắn phát hiện, đối mặt Diệp Vân Phi này loại có khả năng tùy thời ẩn thân quỷ dị thân pháp, bọn hắn căn bản không thể làm sao!

"Bên kia còn có một cái!

Chúng ta trước đem cái này bắt lấy lại nói!"

Liễu gia chủ tầm mắt, đột nhiên nhìn về phía đại địa đạo trưởng, nói ra.

Lúc này, đại địa đạo trưởng cùng Địa Long cùng một chỗ, cùng một nhóm lớn người của Liễu gia ngựa, kịch chiến tại cùng một chỗ.

Mấy trăm người của Liễu gia ngựa, bao bọc vây quanh đại địa đạo trưởng.

Có thể là, đại địa đạo trưởng không chỉ không có bại, ngược lại chiếm thượng phong!

Này một trận chiến, đại địa đạo trưởng tối thiểu nhất đã chém giết vượt qua một trăm cái người của Liễu gia!

Mà lại, toàn bộ đều là tiểu huyền đan cảnh thực lực trở lên.

Trong đó có rất nhiều Đại Huyền Đan Cảnh!

Một màn này, nhường Liễu gia những Nguyên Hồn cảnh đó cao thủ, thấy mười điểm phẫn nộ.

"Lập tức trốn vào lòng đất!

Bọn hắn muốn ra tay với ngươi!"

Diệp Vân Phi hồn lực là bực nào mạnh mẽ, nắm Liễu gia cái kia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ nhất cử nhất động, cảm giác đến rõ ràng, lập tức nhắc nhở đại địa đạo trưởng.

Trên thực tế, đại địa đạo trưởng tại quá trình chiến đấu bên trong, cũng một mực đang chú ý Liễu gia những Nguyên Hồn cảnh đó cao thủ động tĩnh.

Hắn đã sớm quyết định chủ ý, chỉ cần Liễu gia này chút Nguyên Hồn cảnh cao thủ một khi có ra tay với hắn dấu hiệu, lập tức liền chạy mất dạng!

Cho nên, vừa nhận được Diệp Vân Phi nhắc nhở.

Đại địa đạo trưởng cái gì cũng không để ý, lập tức mệnh lệnh Địa Long chạy trốn.

Thế là, Địa Long chở đi đại địa đạo trưởng, xuyên hướng dưới mặt đất.

"Hắn muốn chạy trốn, ngăn lại hắn!"

Liễu gia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đồng thời giương ra thân hình, bằng tốc độ kinh người hướng đại địa đạo trưởng vọt tới.

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi xuất hiện lần nữa, giơ lên Bá Vương cung, kéo cung bắn tên.

Lập tức, từng nhánh linh lực trường tiễn như mưa sa đồng dạng, liên tục không ngừng hướng Liễu gia cái kia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ vọt tới.

Những linh lực này trường tiễn, lúc trái lúc phải, lúc bên trên đương thời, xuất hiện tại tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ chung quanh, góc độ cực kỳ quỷ dị.

Tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ gầm thét liên tục, không ngừng ra tay đem từng nhánh linh lực trường tiễn đánh bay.

Mà đầu kia Địa Long đã sớm chở đi đại địa đạo trưởng, tiến vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Địa Long vừa về tới dưới nền đất, là có thể mượn nhờ đại địa khí, như cá gặp nước, không bàn về sức chiến đấu vẫn là bơi tốc độ chạy, đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Coi như là Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng rất khó đi sâu lòng đất truy tung một đầu Địa Long, mà lại là tinh thông tướng địa học Địa Sư.

"Đáng chết!"

Tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, từng cái nổi trận lôi đình.

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Liễu gia đã có hơn hai trăm người bị giết chết, đầy thi thể.

Mà đối thủ lại lông tóc không thương!

"Hai tiểu tử này, quá lợi hại!

Liễu gia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng không làm gì được bọn họ!"

Nơi xa những người vây xem kia bầy, thấy kết quả như vậy, cũng là dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh!"

Đại địa đạo trưởng tan biến về sau, Liễu gia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ đồng thời quay người, ánh mắt phẫn nộ gắt gao tập trung vào Diệp Vân Phi.

"Lúc này mới vừa mới là bắt đầu đây.

Dám đến trêu chọc ta, các ngươi Liễu gia đem trả một cái giá thật là lớn."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Sau đó, Diệp Vân Phi lần nữa giơ lên Bá Vương cung, nhắm ngay còn lại mấy cái bên kia người của Liễu gia ngựa.

Vù vù...

Từng nhánh linh lực trường tiễn, không ngừng bắn ra.

A a...

Những linh lực này trường tiễn, liền tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ cũng thấy đau đầu, những cái kia bình thường thực lực Liễu gia tộc người, chỗ nào tránh né được đâu, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, tại chỗ bị bắn chết.

"Tất cả tộc nhân, lập tức lui về trong tổng bộ.

Mở ra hộ tộc đại trận!"

Liễu gia gia chủ lớn rống lên.

Hắn biết, tiếp tục như vậy nữa, Liễu gia còn không biết muốn chết bao nhiêu người!.