Chương 716: Tập kích

Chương 716: Tập kích

Theo Liễu gia chủ ra lệnh một tiếng, người của Liễu gia ngựa từng cái liều mạng hướng trong tổng bộ chạy về đi.

Coi như là những Đại Huyền Đan Cảnh đó người, cũng là thất kinh.

Bọn hắn triệt để bị Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng giết sợ!

Ầm ầm...

Liễu gia trong tổng bộ, một cái cỡ lớn trận pháp bị kích hoạt, bay lên, đem trọn cái tổng bộ bao phủ ở bên trong.

Chỉ thấy cái kia trận pháp phía trên, không ngừng có một ít dị tượng hiển hiện, sơn xuyên đại địa dòng sông đồ án, có Thanh Long gầm thét, có Phượng Hoàng bay lượn, mỗi một loại dị tượng, đều đại biểu cho trận pháp một loại biến hóa.

Đây là Liễu gia tổ tông lưu truyền xuống cổ trận, tại toàn bộ Bắc Hoang vực cũng là so sánh nổi danh, là Liễu gia lớn nhất nội tình một trong.

Trong chốc lát, ngoại trừ cái kia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ bên ngoài, mặc khác hết thảy Liễu gia tộc người, đều chạy đến đại trận phạm vi bên trong, trốn đi.

"Một cái hậu bối tiểu tử, thế mà có thể đem mạnh mẽ Liễu gia bức đến loại tình trạng này, giản trực làm cho người ta không cách nào tin nổi a!"

Chung quanh những người vây xem kia bầy, thấy người của Liễu gia, từng cái lúng túng trốn về trong tổng bộ, không khỏi dồn dập cảm thán.

"Diệp Vân Phi, ngươi hại chết chúng ta Liễu gia nhiều người như vậy, thù này, không đội trời chung!"

Thấy người của Liễu gia cuối cùng rút về đến trong tổng bộ, Liễu gia chủ không khỏi thở dài một hơi, quay người gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Chẳng lẽ, ta không giết các ngươi Liễu gia những người này, ta và các ngươi Liễu gia liền không có thù sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Lên

Liễu gia chủ quát to một tiếng.

Ầm ầm...

Liễu gia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đồng thời bùng nổ, như tám cái bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Hiện tại, người của Liễu gia đã an toàn, bọn hắn lại tránh lo âu về sau, cảm thấy có khả năng buông tay buông chân đối phó Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết!"

Tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ đều là thấp giọng gào thét.

Diệp Vân Phi này loại quỷ dị thân pháp, quá để cho bọn họ nhức đầu.

"Đại gia phân tán!"

Liễu gia chủ trầm giọng nói ra.

Vù vù...

Liễu gia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, lập tức xa xa tách ra, riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị, phóng xuất ra hồn lực, tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Lúc này, Diệp Vân Phi ẩn độn tại không gian chỗ sâu, tập trung vào bên trong một cái thực lực yếu nhất Nguyên Hồn cảnh cao thủ, lặng lẽ tiếp cận.

"Lão  đợi lát nữa nghe tín hiệu của ta, các ngươi cùng lúc xuất hiện, tốc độ cao động thủ!"

Diệp Vân Phi hướng Huyễn Ảnh Tháp bên trong lão gửi đi truyền âm.

Diệp Vân Phi đã đem tình huống bên ngoài, đại khái nói cho lão.

"Diệp thiếu gia, ngươi yên tâm, ta Nguyên Hồn cảnh cùng một chỗ động thủ, muốn đối phó một cái Liễu gia Nguyên Hồn cảnh, không phải việc khó."

Lão cười nói.

"Đúng rồi, ta cho các ngươi Quy Tức đan, các ngươi hiện tại cũng uống vào đi  có thể trong khoảng thời gian ngắn, tạm thời che lại các ngươi chân thực dung mạo cùng hồn lực khí tức."

Diệp Vân Phi nói ra.

Quy Tức đan là một loại chuyên môn dùng để che lấp linh hồn khí tức đặc thù đan dược.

Mặc dù chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn hữu hiệu, thế nhưng hiệu quả không tệ.

"Được rồi, chúng ta bây giờ liền ăn đan dược."

Lão nói ra.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới Liễu gia cái kia Nguyên Hồn cảnh cao thủ bên cạnh, một bước theo không gian bên trong đi ra.

"Động thủ."

Diệp Vân Phi nắm Đường tộc Nguyên Hồn cảnh cao thủ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Đường tộc Nguyên Hồn cảnh cao thủ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vừa xuất hiện, chính là đối cái kia Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ phát động cuồng bạo công kích.

Đường tộc năm đó có thể là Bắc Hoang vực thế lực cường đại nhất một trong, tộc bên trong truyền thừa công pháp võ kỹ, so với Liễu gia truyền thừa, phải cường đại hơn nhiều.

Cho nên, Đường Nguyên Hồn cảnh cao thủ công kích, là mười điểm đáng sợ, trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, hướng Liễu gia cái kia Nguyên Hồn cảnh cao thủ bao phủ.

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào cái này Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn lấy ra Bá Vương cung, dùng tốc độ nhanh nhất không ngừng kéo cung bắn tên, từng nhánh linh lực trường tiễn, liên tục không ngừng bắn tới.

Bất thình lình đủ loại công kích, làm cái kia Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ luống cuống tay chân, đơn giản không biết như thế nào phòng ngự.

Huống hồ, hắn chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực, mà luôn Nguyên Hồn cảnh trung kỳ thực lực.

Nói cách khác, lần trước người thực lực, là có thể đánh bại hắn.

Huống chi là nhiều người như vậy cùng một chỗ công kích!

A

Không đến hai chiêu, Liễu gia cái này Nguyên Hồn cảnh cao thủ liền bị oanh trúng, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

"Dừng tay!"

"Các ngươi là ai!"

...

Liễu gia mặt khác bảy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, từng cái kinh sợ cực điểm, liều mạng xông lại.

Ầm

Cuối cùng, tại thời gian cực ngắn bên trong, Đường Nguyên Hồn cảnh cao thủ hợp lực đem Liễu gia cái kia Nguyên Hồn cảnh cao thủ thân thể đánh cho nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu.

Đi

Diệp Vân Phi nắm Đường Nguyên Hồn cảnh cao thủ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, còn lại mấy cái bên kia Liễu gia cao thủ, đã sắp tới, nhất định phải kịp thời rời đi!

Bằng không, liền lại biến thành hỗn chiến tràng diện.

Rống

Các ngươi đến cùng là ai!

Lại hủy đi thân thể của ta!"

Một đạo linh hồn thể nổi lên, lệ thanh nộ hống.

Này là vừa vặn bị đánh nát thân thể cái kia Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ linh hồn thể.

Nguyên Hồn cảnh cao thủ, linh hồn thể đã có thể thoát ly thể xác, độc lập tồn tại!

Mong muốn triệt để giết chết một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, liền nhất định phải đưa hắn linh hồn thể diệt đi.

Bằng không, Nguyên Hồn cảnh cao thủ linh hồn thể có thể tiếp tục tồn sống sót, hoặc là tìm kiếm một bộ mới thể xác, tiến hành đoạt xá trùng sinh.

"Đáng tiếc."

Diệp Vân Phi tại không gian chỗ sâu, nhìn cái kia Liễu gia cao thủ linh hồn thể, có chút tiếc nuối.

"Vừa rồi Nguyên Hồn cảnh cao thủ, ngươi thấy rõ bọn họ là ai sao?"

Liễu gia gia chủ tốc độ nhanh nhất, đi tới cái kia Liễu gia cao thủ linh hồn thể bên cạnh, hỏi.

"Thân thể của bọn hắn bị một tầng quỷ dị dược lực che đậy lấy, ta không cách nào thấy rõ bọn hắn diện mục chân thật."

Cái này Liễu gia cao thủ hồi đáp.

"Bọn hắn hủy đi thân thể của ta, ta muốn báo thù!"

Cái này Liễu gia cao thủ lửa giận ngút trời.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã để mắt tới một cái khác Liễu gia cao thủ.

Cái này Liễu gia cao thủ tốc độ là chậm nhất, thực lực đối lập cũng là yếu nhất.

"Động thủ!"

Diệp Vân Phi không chút do dự, trực tiếp liền đem Đường tộc cao thủ truyền tống ra tới.

Giết

Đường tộc cao thủ không nói hai lời, điên cuồng công kích.

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm, đồng thời không ngừng kéo cung bắn tên, phối hợp công kích.

Cái này Liễu gia cao thủ cùng vừa rồi cái kia bị đánh nát thể xác Liễu gia cao thủ, thực lực chênh lệch không nhiều.

"Cứu ta!"

Cái này Liễu gia cao thủ, đối mặt cuồng phong sậu vũ đồng dạng công kích đáng sợ, dọa đến sắc mặt cũng trắng, vội vàng lớn tiếng cầu cứu.

Lão chính mình một người chiến lực, là có thể nghiền ép hắn, hắn căn bản vô lực ngăn cản!

A

Không đến hai cái thời gian hô hấp, cái này Liễu gia cao thủ thể xác cũng bị đánh nát.

"Cứu ta!"

Hắn linh hồn thể theo đầy trời máu thịt bên trong chạy ra, liều mạng Hướng Viễn chỗ chớp nhoáng mà đi.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, kích tại cái kia linh hồn thể phía trên.

A

Cái kia Liễu gia cao thủ linh hồn thể hét thảm một tiếng, linh hồn thể bị trọng thương!

"Dừng tay!"

Liễu gia chủ thấy muốn rách cả mí mắt, toàn lực chạy tới.

"Đại gia tụ tập cùng một chỗ, không cần tách ra!"

Một cái khác Liễu gia trưởng lão hét lớn.

Còn lại mấy cái bên kia Liễu gia cao thủ, lập tức lẫn nhau dựa sát vào.

Bọn hắn đã sợ!

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã Đường tộc cao thủ, truyền tống về đến Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đại gia tụ tập cùng một chỗ, dựa vào gần một chút!"

Liễu gia gia chủ lần nữa rống to.

Thế là, Liễu gia sáu cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, chặt chẽ dựa chung một chỗ, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Cái kia hai cái chỉ còn lại có linh hồn thể trạng thái Liễu gia cao thủ, càng thêm là trốn ở sáu cái Liễu gia cao thủ ở giữa, dọa đến tốc tốc phát run.

Bên trong một cái linh hồn thể, đã biến đến mười điểm hư ảo, khí tức uể oải cực điểm.

"Đáng chết!

Ta hiện tại là tàn hồn trạng thái!

Cả đời này khả năng cũng không có phục hồi như cũ cơ hội!

Ta hận a!"

Cái kia cái linh hồn thể rống to nói.

Lúc này.

Nơi xa, Diệp Vân Phi một bước theo không gian bên trong đi tới, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xem Liễu gia những Nguyên Hồn cảnh đó cao thủ.

Tám cái Liễu gia cao thủ, tầm mắt cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, có phẫn nộ, có kiêng kị, cũng có bi thương cùng bất đắc dĩ.

Trong lúc nhất thời, hai bên đều không nói gì.

"Trời ạ!

Tiểu tử này thế mà đánh nát hai cái Liễu gia cao thủ thể xác!"

Nơi xa, những người vây xem kia bầy, tất cả đều kinh ngạc cực điểm.

Giờ phút này, cơ hồ mọi ánh mắt, đều là tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

"Một cái tuổi trẻ tiểu tử, nắm Liễu gia dồn đến loại tình trạng này!

Quá nghịch thiên!"

Vô số người trong lòng bốc lên ý nghĩ này..