Chương 717: Tam tổ

Chương 717: Tam tổ

"Vừa rồi năm người kia là ai?"

Liễu gia gia chủ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi hỏi.

Năm cái Đường tộc cao thủ, như kì binh đột nhiên rơi xuống, giết đến Liễu gia những cao thủ này đều có chút bối rối.

Bọn hắn sở dĩ đối Diệp Vân Phi động thủ, cũng là bởi vì biết Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái theo Thiên Huyền đại lục bên trong đi ra hậu bối tiểu tử, không có cái gì lớn bối cảnh lai lịch.

Nếu như một sớm biết Diệp Vân Phi sau lưng có năm cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, khả năng Liễu gia liền sẽ không như thế trắng trợn, đối phó Diệp Vân Phi.

"Bọn họ là ai, không trọng yếu.

Ta nói, các ngươi Liễu gia trêu chọc ta, chuẩn bị trả một cái giá thật là lớn đi.

Đây chẳng qua là bắt đầu."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Liễu gia gia chủ ánh mắt oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lúc nhất thời, cũng không biết trả lời như thế nào.

Nếu như là trước đó, Diệp Vân Phi nói lời như vậy, hắn khẳng định sẽ cười trừ, việc không đáng lo.

Nhưng là bây giờ, Diệp Vân Phi sau lưng lại có năm cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Hoàn toàn có được nhường Liễu gia nỗ lực to lớn đại giới thực lực!

Giờ khắc này, Liễu gia gia chủ thậm chí có một tia hối hận, vì cái gì Liễu gia muốn đi trêu chọc cái này nhỏ sát tinh!

Hôm nay, Liễu gia tổn thất quá lớn.

Chết hơn hai trăm người!

Có hai cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ bị đánh nát thể xác!

Có thể tưởng tượng, sự tình hôm nay truyền sau khi ra ngoài, đối Liễu gia danh dự chắc chắn là một cái đả kích cực lớn.

"Gia chủ, chúng ta cùng nhau tiến lên, giết chết tên tiểu súc sinh này!"

Liễu gia ông lão mặc áo đen kia, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Không

Chúng ta trước lui về!"

Liễu gia gia chủ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra.

"Gia chủ..."

Ông lão mặc áo đen kia sững sờ.

"Như thế nào giết hắn?

Đánh đã hơn nửa ngày, chúng ta liền góc áo của hắn đều không có thể sờ đến nửa mảnh!

Ngươi nói cho ta biết, như thế nào giết hắn?"

Liễu gia gia chủ cả giận nói.

"Trước trở về rồi hãy nói!"

Liễu gia gia chủ quay người, thân hình lóe lên, xông vào Liễu gia trong tổng bộ.

Còn lại mấy cái bên kia Liễu gia cao thủ, sửng sốt một chút, cũng dồn dập giương ra thân hình, về tới Liễu gia trong tổng bộ.

Cái kia hai cái chỉ còn lại có linh hồn thể Liễu gia cao thủ, càng thêm là chặt chẽ cùng sau lưng Liễu gia gia chủ, sợ hãi đi được trễ một chút, lại sẽ bị Diệp Vân Phi đánh lén.

Trong chớp mắt, Liễu gia tám cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, toàn bộ trở lại trong tổng bộ, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có Diệp Vân Phi một người đứng đứng ở hư không bên trong, đối mặt Liễu gia cửa lớn.

"Đều chạy?"

Liễu gia tổng bộ chung quanh, những cái kia đám người xem náo nhiệt, mỗi một cái đều là bối rối.

"Liễu gia nhiều như vậy Nguyên Hồn cảnh cao thủ, lại bị một cái hậu bối tiểu tử bức lui."

Có người kinh ngạc sợ hãi than nói.

"Chỉ bất quá, Liễu gia gia chủ nói đúng, cái này Diệp Vân Phi quá quỷ dị, Liễu gia những cao thủ kia liền góc áo của hắn cũng sờ không tới, không rút đi, lại có thể như thế nào đây?"

Có người lắc đầu cười khổ.

"Bọn gia hỏa này, lưu đến cũng thật là nhanh."

Diệp Vân Phi thấy những cái kia Liễu gia cao thủ, từng cái đột nhiên rút đi, cũng là có chút điểm ngoài ý muốn.

"Chỉ bất quá, chạy hòa thượng, lại chạy không được miếu."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi một bước liền đi tới Liễu gia tổng bộ cửa lớn trước đó.

Đây là một cái cao lớn bảng số phòng, xây đến vàng son lộng lẫy, đại khí bàng bạc.

Chỗ này cũng là Liễu gia hộ tộc đại trận rìa vị trí.

Diệp Vân Phi đứng tại đại trận rìa vị trí, phóng xuất ra hồn lực, bắt đầu đối trước người đại trận tiến hành phân tích nghiên cứu.

Liễu gia cái này hộ tộc đại trận xác thực rất không tệ, tại toàn bộ Bắc Hoang vực đều tiếng tăm lừng lẫy.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi liền tàn khuyết Thần trận, cũng từng nghiên cứu qua!

Trận pháp trình độ cao, không phải Huyền Hoàng tinh vực bên trong võ giả, có khả năng tưởng tượng!

"Hắn muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ, hắn muốn phá giải Liễu gia cái này hộ tộc đại trận?"

...

Nơi xa những người vây xem kia, thấy Diệp Vân Phi cử động như vậy, đã chấn kinh vừa nghi nghi ngờ.

Lúc này.

Liễu gia trong tổng bộ, trong nghị sự đại sảnh.

Một khối cao lớn thủy tinh màn hình bày ra trong đại sảnh.

Liễu gia cao tầng toàn bộ đều tại.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn chằm chằm khối kia thủy tinh màn hình.

Thủy tinh trong màn hình có một bức tranh, chính là Diệp Vân Phi đứng ở Liễu gia trước cổng chính hình ảnh.

"Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ, thật muốn phá giải chúng ta Liễu gia hộ tộc đại trận."

Bên trong một cái cao tầng, nhịn không được mở lời nói ra.

Hừ

Chúng ta Liễu gia hộ tộc đại trận, đời đời lưu truyền, nổi tiếng toàn bộ Bắc Hoang vực, há lại hắn một cái hậu bối tiểu tử, có khả năng phá giải được!"

Một cái khác cao tầng, lạnh lùng nói ra.

"Thế nhưng, coi như hắn không phá được đại trận, một mực ngăn ở chúng ta Liễu gia cửa lớn trước đó, cũng không phải biện pháp a.

Chẳng lẽ chúng ta người của Liễu gia, một mực trốn ở trong tổng bộ sao?"

Lại có một cái cao tầng nói ra.

Nghe cái này cao tầng, mặt khác cao tầng đều là thân thể chấn động.

Đúng a!

Nếu như Diệp Vân Phi một mực ngăn ở Liễu gia cửa lớn trước đó, chỉ sợ người của Liễu gia đều không thể ra cửa.

Coi như là Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ, chỉ sợ cũng không dám một mình ra ngoài.

Lại càng không cần phải nói những tộc nhân khác.

Huống chi, đường đường Thiên Châu Liễu gia lại bị người ngăn chặn cửa lớn, còn thể thống gì?

Trong lúc nhất thời, Liễu gia tất cả cao tầng, đều là cảm giác trong lòng biệt khuất cực điểm.

Liễu gia gia chủ giận đến toàn thân run không ngừng, trong lòng có vô cùng vô tận lửa giận đang thiêu đốt.

"Gia chủ, chúng ta phải làm gì?"

Một cái cao tầng nhỏ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Mặt khác cao tầng tầm mắt cũng đều là nhìn về phía gia chủ.

Bên trong đại sảnh, không khí ngột ngạt cực điểm.

Liễu gia gia chủ tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm thủy tinh trong màn hình Diệp Vân Phi, không nói một lời.

"Ai, chúng ta Liễu gia truyền đến thế hệ này, đều là phế vật, xem ra thật chính là xuống dốc."

Đột nhiên, một đạo tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên.

Trong đại sảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái nguy run run lão giả, thoạt nhìn mười điểm già nua, tóc thưa thớt, nếp nhăn trên mặt chồng chất như vỏ cây, răng cũng còn lại mấy khỏa.

Lão giả này cho người cảm giác, thật giống như một cái U Linh.

"Tham kiến Tam tổ!"

Tất cả Liễu gia cao tầng, vừa thấy được lão giả này đều là giật nảy mình, vội vàng tập thể cung kính hành lễ.

Lão giả này là Liễu gia bên trong, sinh tồn tuế nguyệt lâu nhất lão già một trong.

Phần lớn thời gian đều tại bế quan, cực ít lộ diện, nghĩ không ra bây giờ lại xuất hiện.

"Ta vừa rồi cảm ứng được hộ tộc đại trận thế mà mở ra, cho nên ra đến xem thử."

Lão giả khoát tay áo, nói ra.

"Liền là người trẻ tuổi này, bức cho chúng ta Liễu gia mở ra hộ tộc đại trận?

Đi thôi, ta ra đi chiếu cố hắn."

Lão giả tầm mắt nhìn về phía thủy tinh trong màn hình Diệp Vân Phi, đánh đo một cái, nói ra.

Sau đó, lão giả này thân hình trực tiếp liền tan biến trong đại sảnh.

Lúc này, Diệp Vân Phi đứng ở Liễu gia cửa lớn trước đó, không nhúc nhích, tại nghiên cứu phân tích trước người đại trận.

Nơi xa những người vây xem kia bầy chẳng những không có tán đi, ngược lại càng tụ càng nhiều.

Liễu gia tổng bộ chỗ này phát sinh sự tình, đã bằng tốc độ kinh người tại Bắc Hoang vực bên trong truyền bá.

Vô số võ giả nhận được tin tức về sau đều là cấp tốc chạy đến, muốn nhìn trận này náo nhiệt.

Y

Diệp Vân Phi đột nhiên ngẩng đầu, hướng Liễu gia trong tổng bộ nhìn đi vào.

Diệp Vân Phi thấy, có một cái nguy run run lão giả, đang dùng ánh mắt phức tạp nhìn mình chằm chằm.

"Lão gia hỏa này rất mạnh.

Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ!

Thực lực của hắn, khoảng cách Tố Thần cảnh chỉ có cách xa một bước!

Bình thường Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ ở trước mặt của hắn, đoán chừng, chỉ có bị miểu sát phần!

Xem ra, Liễu gia xác thực có một ít nội tình, trước đó, ta ngược lại thật ra xem thường Liễu gia."

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại, lộ ra một tia ngưng trọng..