Chương 718: Liễu gia Tam tổ cầu hoà

Chương 718: Liễu gia Tam tổ cầu hoà

"Người trẻ tuổi, làm sự tình có chừng có mực."

Lão giả kia tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

Liễu gia gia chủ mang theo một nhóm cao tầng, chen chúc tại lão giả này bên cạnh.

Mỗi một cái cao tầng, đều đối Diệp Vân Phi trợn mắt nhìn.

"Hắn chẳng lẽ là Liễu gia Tam tổ Liễu Văn Tùng?"

"Không sai, hắn liền là Liễu Văn Tùng, đây chính là Liễu gia cao thủ mạnh nhất một trong a!"

Rất nhanh, liền có người nhận ra vị này Liễu gia Tam tổ.

"Người không chọc ta, ta không làm cho người ta, người như chọc ta, nhất định gấp bội hoàn trả."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Ngươi đã giết chết chúng ta Liễu gia hơn hai trăm người, còn đả thương hai cái Nguyên Hồn cảnh, này có tính không gấp bội hoàn trả đây?"

Liễu Văn Tùng nói ra.

"Đây chẳng qua là bắt đầu."

Diệp Vân Phi đáp.

Liễu Văn Tùng tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, đánh giá một lát.

Đột nhiên, hắn vừa sải bước ra, thân hình phù quang lược ảnh, như Súc Địa Thành Thốn đồng dạng, tốc độ cao hướng Diệp Vân Phi tới gần.

Làm Liễu Văn Tùng vừa mới xuất hiện thời điểm, Diệp Vân Phi đã sớm toàn bộ tinh thần đề phòng, hồn lực khóa chặt Liễu Văn Tùng.

Diệp Vân Phi kinh nghiệm võ đạo là bực nào phong phú, liếc mắt liền nhìn ra cái này Liễu Văn Tùng thực lực mười điểm mạnh.

Chỉ sợ, Đường tộc cao thủ đồng loạt ra tay, cũng tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

Cho nên Diệp Vân Phi không thể lại cho cơ hội hắn tới gần.

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là trong truyền thuyết không gian năng lượng!

Làm sao có thể!

Coi như là chúng ta Bắc Hoang vực những Tố Thần cảnh đó cao thủ, cũng chưa chắc có thể nắm giữ không gian năng lượng, hắn một cái hậu bối tiểu tử, tại sao lại ủng có không gian năng lượng?"

Liễu Văn Tùng thân hình dừng lại, nhìn Diệp Vân Phi tan biến vị trí, tầm mắt chấn kinh cực điểm.

"Tiểu tử này lai lịch nhất định hết sức kinh người!

Chẳng lẽ, hắn là theo Thánh Vực bên trong đi ra?

Hắn là Thánh Vực bên trong một cái nào đó đại giáo hạch tâm tử đệ?"

Liễu Văn Tùng lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

Truyền thuyết Thánh Vực bên trong những cái kia cổ lão thế lực, thường xuyên sẽ có một ít hạch tâm tử đệ điệu thấp ra ngoài, đi tới khu vực khác tiến hành lịch luyện.

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi thân hình xuất hiện ở phía xa, một phương hướng khác.

"Oan oan tương báo đến bao giờ.

Người trẻ tuổi, ngươi muốn thế nào mới bằng lòng kết thúc đây.

Như vậy đi, chúng ta Liễu gia nguyện ý cho ngươi một bút bồi thường, sau đó, song phương khúc mắc xóa bỏ."

Liễu Văn Tùng mở lời nói ra, trong giọng nói mang theo vài phần chân thành.

Hắn sợ hãi Diệp Vân Phi thật chính là theo Thánh Vực bên trong một cái nào đó thế lực lớn đi ra hạch tâm tử đệ, vậy thì phiền toái, cho nên chuẩn bị tạm thời hoà giải xong việc.

"Tam tổ!"

Liễu gia cao tầng mỗi một cái đều là kinh hãi.

"Các ngươi không cần nói."

Liễu Văn Tùng sầm mặt lại, đối Liễu gia những cái kia cao tầng nói ra.

Những cái kia Liễu gia cao tầng đành phải dừng tay.

Tại Liễu gia ai cũng biết cái này Tam tổ thực lực đáng sợ, là Liễu gia bên trong nhất có quyền uy người một trong, coi như là Liễu gia gia chủ cũng so với hắn nhỏ hai bối phận, không dám nhận mặt chống đối hắn.

"Trời ạ!

Liễu gia Tam tổ thế mà tại hướng Diệp Vân Phi cầu hoà?

Đường đường Liễu gia, hướng một cái tuổi trẻ hậu bối chịu thua rồi?"

Một màn này, khiến cho chung quanh những người vây xem kia, đều là mười điểm chấn kinh.

"Các ngươi Liễu gia có thể cho ta cái gì bồi thường đây."

Diệp Vân Phi nghe Liễu Văn Tùng, nhàn nhạt hỏi.

"Gia chủ."

Liễu Văn Tùng nhìn về phía Liễu gia gia chủ.

Liễu gia gia chủ khẽ cắn răng, lấy ra một mai không gian giới chỉ.

Liễu Văn Tùng tiếp nhận, cong ngón búng ra, nắm cái kia mai không gian giới chỉ đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực, hơi cảm giác một thoáng, lộ ra cười lạnh.

Cái mai không gian giới chỉ này bên trong, xác thực chứa không ít tài vật, tinh thạch, đan dược, thiên tài địa bảo, còn có một số pháp bảo.

Bất quá giá trị không tính là đặc biệt cao.

Những vật này muốn cho Diệp Vân Phi dừng tay, không có khả năng.

"Lấy ra!"

Liễu Văn Tùng trừng mắt liếc Liễu gia gia chủ.

Liễu gia gia chủ khẽ cắn răng, lại móc không gian giới chỉ giao cho Liễu Văn Tùng.

Liễu Văn Tùng co ngón tay bắn liền, nắm chiếc nhẫn toàn bộ đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, không nói gì, cũng không có đưa tay đi lấy trôi nổi trước người những chiếc nhẫn kia.

Ý tứ rất rõ ràng, Diệp Vân Phi là ngại ít.

"Diệp Vân Phi, ngươi không muốn đến thước tiến vào tấc!"

Liễu gia gia chủ nổi giận, đối Diệp Vân Phi quát.

"Người trẻ tuổi, ta này chút cất giữ cũng đưa cho ngươi đi."

Liễu Văn Tùng suy nghĩ một chút, lấy ra một mai không gian giới chỉ, đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng cái mai không gian giới chỉ này.

"Sự tình hôm nay, dừng ở đây.

Ngày sau nếu như các ngươi Liễu gia lại đến chọc ta, cũng đừng trách ta ra tay tàn nhẫn."

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem trước người không gian giới chỉ toàn bộ thu vào, sau đó, một bước lui lại, thi triển không gian năng lượng liền muốn trốn vào không gian bên trong.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi sở dĩ lựa chọn lúc này rời đi, là bởi vì cảm thấy, có rất cường đại khí tức đang đang lặng lẽ tiếp cận chính mình.

"Ngăn lại hắn!"

Một đạo tiếng rống to vang lên.

Sau đó, từng đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh không ngừng xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi vị trí bao vây tới.

Ầm ầm...

Một cỗ năng lượng cường đại, còn như núi lửa bùng nổ đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi vị trí bao phủ tới, muốn đem Diệp Vân Phi vị trí không gian phong tỏa.

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể chấn động, đồng thời có Cửu Đầu thần thú ở sau lưng hiển hiện, thả tiếng rống giận, phóng xuất ra trận trận viễn cổ Hồng Hoang khí tức.

Những cái kia bao phủ tới năng lượng uy áp bị tiêu mất hơn phân nửa.

Sau đó, Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, từng cái khí tức lăng lệ cao thủ, không ngừng xuất hiện ở trong sân.

"Cổ Yêu tộc!"

Liễu Văn Tùng cùng Liễu gia cao tầng đều là tầm mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm một cái cao tới mười mét Cổ Yêu tộc, vô cùng kiêng kỵ.

Cái này Cổ Yêu tộc cả người vòng quanh đáng sợ yêu khí, một hít một thở, đều chấn động đến không gian chung quanh đang run lên bần bật.

Cái này Cổ Yêu tộc là một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ!

Ngoại trừ cái này Cổ Yêu tộc bên ngoài, còn đồng thời có mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ đi vào!

"Diệp Vân Phi giống như biết chúng ta tới."

Một ngắn nhỏ lão giả, nhíu mày nói ra.

"Cảm giác của hắn năng lực, không nhất định so với chúng ta yếu.

Thiên Huyền đại lục chẳng qua là một cái cấp thấp đại lục, vậy mà thai nghén ra một cái yêu nghiệt như thế tiểu tử!"

Một cái khác lão già áo đen thở dài nói ra.

"Các vị giá lâm, chúng ta Liễu gia không có từ xa tiếp đón!"

Liễu Văn Tùng vội vàng mang theo Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ, tiến lên hướng này mười cái đột nhiên xuất hiện Nguyên Hồn cảnh cao thủ hành lễ.

Sau đó, này mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ bị nghênh tiến vào Liễu gia trong tổng bộ, long trọng chiêu đãi.

Lúc này, bên ngoài mấy cây số.

Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, xa xa nhìn ra xa Liễu Thành.

"Nguyên lai là Cổ Yêu tộc nhân mã.

Phái mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ trước tới đối phó ta, cũng xem như mười điểm coi trọng."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người rời đi.

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi về tới Thiên Đạo học viện, chính mình tu luyện ngọn núi bên trên.

"Chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

Đại địa đạo trưởng bị Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, không khỏi mừng rỡ.

"Hôm nay tại Liễu gia một trận đại chiến, đánh cho thật sự là quá đã thoải mái!

Ta giết rất nhiều người của Liễu gia, thậm chí, còn giết mấy cái Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ!

Xem như hung hăng thở một hơi!"

Đại địa đạo trưởng đắc ý nói.

"Tốt, từ giờ trở đi, ngươi tạm thời liền ở tại tu luyện của ta ngọn núi bên trên đi.

Cẩn thận một chút.

Nguyễn Thế Nghiễm lão già kia, sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta."

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi liền trở về trong mật thất.

"Lão, tiếp xuống ta chuẩn bị đối phó Nguyễn Thế Nghiễm.

Cần muốn trợ giúp của các ngươi."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đối lão nói ra.

"Nguyễn Thế Nghiễm là Thiên Đạo học viện trưởng lão, nếu như giết hắn, sợ rằng sẽ dẫn tới Thiên Đạo học viện cao tầng điều tra.

Ngươi có khả năng nghĩ thông suốt."

Lão nói ra..