Chương 719: Hai cái mỹ nữ

Chương 719: Hai cái mỹ nữ

"Thiên Đạo học viện cùng Liễu gia khác biệt.

Thiên Đạo học viện có thể là có không ít Tố Thần cảnh cao thủ tọa trấn.

Năm đó chúng ta Đường tộc cường đại nhất thời điểm, cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc Thiên Đạo học viện."

Đường Ngũ trưởng lão bổ sung nói ra.

"Ta hiểu rõ.

Ta sẽ nghĩ biện pháp nắm Nguyễn Thế Nghiễm dẫn xuất học viện bên ngoài, sau đó không để lại dấu vết, lặng lẽ giết chết hắn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi.

Diệp thiếu gia, chúng ta Đường tộc toàn lực ủng hộ ngươi."

Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi, có người tìm ngươi.

Là hai cái mỹ nữ!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thu vào đại địa đạo trưởng truyền âm.

"Há, hai cái mỹ nữ?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi ra mật thất.

Đại địa đạo trưởng đang chờ mật thất bên ngoài, hướng cách đó không xa bầu trời chỉ chỉ.

Chỉ gặp, một cái váy đỏ nữ tử đứng lơ lửng trên không, váy dài vũ động, ngạo nhân đường cong lộ ra uyển chuyển yêu kiều, nàng cơ thể óng ánh, chân mày to cong cong, hơi nhăn lại, liền tựa hồ phong tình vạn chủng, mị hoặc chúng sinh.

Tại đây phấn váy nữ tử bên cạnh, còn có một nữ tử, áo trắng như tuyết, trên mặt che mặt, hai mắt có mịt mờ hơi nước, như thơ như hoạ, có một luồng khí chất siêu trần thoát tục.

Hai nữ tử này, một mị hoặc, cởi một cái tục, cho người cảm giác, tuyệt nhiên khác biệt.

"Ngươi chính là Tô Diệp?"

Cái kia váy đỏ nữ tử đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh nhạt, không bởi vì trước mắt này váy đỏ nữ tử tuyệt sắc chi tư mà lên nửa điểm gợn sóng.

Xem

Cái kia không phải chúng ta học viện Khương Yên Nhiên sư tỷ sao?

Khương Yên Nhiên sư tỷ có thể là học viện chúng ta tinh anh học viên, luôn luôn cực ít lộ diện, tại sao lại đi vào Tô Diệp tu luyện ngọn núi bên trên!

Xem ra, Khương Yên Nhiên sư tỷ tựa hồ tại hướng Tô Diệp tra hỏi đâu, tiểu tử này gặp vận may a!"

Giờ phút này, Diệp Vân Phi tu luyện mỏm núi chung quanh, bắt đầu tụ tập một chút hiếu kỳ học viên.

Không có cách, hai cái tuyệt sắc nữ tử đồng thời buông xuống tại Diệp Vân Phi tu luyện ngọn núi bên trên, dẫn tới những cái kia đi ngang qua nam học viên, căn bản là không có cách chuyển động bước chân, sau đó, người càng tụ càng nhiều.

"Khương Yên Nhiên?

Tinh anh học viên?"

Diệp Vân Phi hồn lực là bực nào mạnh mẽ, nghe được nơi xa những cái kia vây xem học viên tiếng nghị luận, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Một cái tinh anh học viên, vì sao đột nhiên chạy tìm đến mình đâu?

"Ta vừa vừa nhận được tin tức, nói ngươi ngăn chặn Liễu gia cửa lớn, khiến Liễu gia Tam tổ ra tới hoà giải, chuyện này là thật hay là giả?"

Khương Yên Nhiên có chút tò mò.

"Xem như thật a."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi chẳng qua là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ thực lực, ta thật rất tốt ngạc nhiên, ngươi là như thế nào làm được."

Khương Yên Nhiên đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, mắt ngọc mày ngài, môi đỏ tươi đẹp, cả người đều phát ra một cỗ đặc biệt vũ mị.

Không thể không nói, nữ tử này rất có sức hấp dẫn.

Nói chuyện thời điểm, Khương Yên Nhiên đột nhiên nhẹ nhàng một bước tiến lên trước, dáng người nhẹ nhàng phiêu dật, trận trận mê người mùi thơm tràn ngập trong không khí khuếch tán.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại linh lực ba động, hướng Diệp Vân Phi tràn ngập tới, chấn động đến Diệp Vân Phi đứng yên vị trí cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển.

Cái này Khương Yên Nhiên là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực!

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Sau đó, Diệp Vân Phi trong cơ thể vận chuyển Cửu Dương Kinh, cuồn cuộn linh lực uy áp ầm ầm mà ra, phối hợp lực lượng cơ thể, đem Khương Yên Nhiên phóng thích tới linh lực ba động tiêu trừ hơn phân nửa.

Sau đó, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước cực tốc lui lại, trong nháy mắt rời xa Khương Yên Nhiên.

"Không sai!"

Khương Yên Nhiên có chút ngoài ý muốn, không khỏi khen.

"Xem ra, ngươi là tới thay Liễu gia ra mặt."

Diệp Vân Phi cười lạnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào Khương Yên Nhiên hồn hải bên trong, đồng thời một bước tiến lên trước, hướng Khương Yên Nhiên bức tới.

Khương Yên Nhiên phát hiện mình hồn hải bên trong, đột nhiên nhiều một thanh nguy hiểm tiểu kiếm, không khỏi khuôn mặt thất sắc, liền lùi lại mấy bước.

Nàng mặc dù là Nguyên Hồn cảnh thực lực, thế nhưng luận hồn lực, cũng không mạnh bằng Diệp Vân Phi được bao nhiêu.

Thiên Hồn kiếm uy lực mạnh mẽ, để cho nàng mười điểm bị động.

Xem

Tô Diệp cũng dám cùng Khương Yên Nhiên sư tỷ động thủ!

Thật là lớn mật a!

Khương Yên Nhiên sư tỷ có thể là học viện chúng ta tinh anh học viên bên trong, xếp tại mười hạng đầu cao thủ."

"Khương Yên Nhiên sư tỷ, vẫn là chúng ta Thiên Đạo học viện công nhận nữ thần đây.

Tô Diệp dám cùng Khương Yên Nhiên sư tỷ động thủ, liền không sợ gây nên nhiều người tức giận sao!"

...

Mỏm núi chung quanh, những cái kia vây xem học viên thấy cảnh này, không khỏi chấn kinh nghị luận.

Tốt

Đừng tìm ta liều mạng, ta cũng không phải tới thay Liễu gia ra mặt.

Ta cùng Liễu gia không có có bất kỳ quan hệ gì.

Ta chỉ bất quá tò mò thử một chút ngươi.

Kỳ thật, không phải ta muốn tìm ngươi.

Chân chính muốn tới tìm ngươi, là Cơ tỷ tỷ."

Khương Yên Nhiên phát hiện Diệp Vân Phi mắt lộ ra hàn mang, tựa hồ còn dự định ra tay, liền vội khoát tay, nói rõ lí do nói ra.

"Cơ tỷ tỷ?"

Diệp Vân Phi sững sờ, nhìn về phía nữ tử áo trắng kia.

Nữ tử kia áo trắng như tuyết, thần thái thanh đạm xuất trần, như không cốc Bách Hợp.

Bạch y nữ tử kia đối Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, ngay tại bạch y nữ tử kia chuẩn bị nói chuyện thời điểm.

Đột nhiên.

"Càn rỡ, không quan trọng một cái cấp thấp học viên, cẩu một dạng đê tiện thân phận, lại dám cùng Khương Yên Nhiên sư tỷ động thủ!

Đây là đại nghịch bất đạo phạm tội!

Còn không lập tức hướng Khương Yên Nhiên sư tỷ quỳ xuống nói xin lỗi!

Bằng không, hậu quả nghiêm trọng!"

Chỉ thấy đám người vây xem tách ra, một đạo tử sam thiếu niên, kiêu căng khinh người, nhanh chân tới.

Mười mấy cái học viên chen chúc bên cạnh hắn, như như chúng tinh phủng nguyệt.

"Niên đệ La Thiên Phong gặp qua Khương Yên Nhiên sư tỷ.

Khương Yên Nhiên sư tỷ, ngươi yên tâm, vừa rồi này Tô Diệp đối sư tỷ đủ loại vô lễ, ta đều đặt ở trong mắt.

Hiện tại, ta phải vi sư tỷ đòi lại một cái công đạo!"

Cái kia tử sam thiếu niên cao giọng nói ra, lộ ra quang minh lẫm liệt.

Ồ

Có đúng không."

Khương Yên Nhiên không khỏi che miệng cười khẽ.

Làm Thiên Đạo học viện nữ thần, nàng gặp thường đến loại tình huống này, bình thường hơi gặp được ủy khuất sự tình, liền sẽ có rất nhiều nam học viên tranh cướp giành giật muốn vì nàng ra mặt.

"Ngươi gọi Tô Diệp đúng không, ta đã sớm nghe nói ngươi!

Mới mới vừa tiến vào học viện, liền làm mưa làm gió, loạn làm náo động, thật sự coi chính mình rất đáng gờm à.

Ta đã sớm nhìn ngươi không quen!

Nhớ kỹ, ta gọi La Thiên Phong, học viên cao cấp, hôm nay đem ra tay giáo huấn ngươi!"

Cái kia tử sam thiếu niên tầm mắt lãnh ngạo, liếc xéo Diệp Vân Phi, lạnh lùng quát.

"La sư huynh, giáo huấn một cái cấp thấp học viên, chỗ nào dùng đến ngươi tự mình ra tay!

Hay là chờ chúng ta ra tay đi!"

Chen chúc tại La Thiên Phong bên cạnh cái kia mười mấy cái học viên, đều là cướp lời nói.

Diệp Vân Phi vừa mới trở lại học viện không lâu, tại Liễu gia phát sinh sự tình còn không có truyền khắp Thiên Đạo học viện, trước mắt này chút bình thường học viên còn không có biết.

Nếu như những học viên này biết Diệp Vân Phi ngăn chặn Liễu gia cửa lớn, khiến Liễu gia Tam tổ cầu hoà, bọn hắn tuyệt không dám trêu chọc Diệp Vân Phi.

Lên

Nắm tiểu tử này đánh một trận!"

La Thiên Phong bên cạnh, có bốn năm cái học viên đã sớm không kịp chờ đợi, như lang như hổ hướng Diệp Vân Phi nhào giết tới đây.

Những học viên này toàn bộ đều là Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ thực lực, là La Thiên Phong trung thực tùy tùng.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xem mấy cái kia nhào lên học viên, không tránh không né.

Sau một khắc.

Xùy

Hư Không Nhận theo Diệp Vân Phi lồng ngực lao ra, trốn vào không gian bên trong.

Sau một khắc.

Xuy xuy...

Một tia chớp màu đen, lập loè, tốc độ kinh người, vòng quanh cái kia bốn năm cái học viên thân thể, chui ra chui vào.

A a...

Cái kia bốn năm cái nhào lên học viên, không ngừng kêu thảm.

Thân thể của bọn hắn phía trên, xuất hiện cái này đến cái khác lỗ máu, máu tươi cuồng tung tóe.

"Tô sư đệ, tha mạng a!"

Này bốn năm cái học viên dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng lui lại.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hư Không Nhận trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, mọi người liền phát hiện, cái kia bốn năm cái học viên, mỗi một người học viên thân thể phía trên, tối thiểu nhất có mười cái lỗ máu.

Theo linh lực tăng lên, Diệp Vân Phi thi triển ra Phi Kiếm thuật, uy lực cũng là tăng lên rất nhiều.

Đối phó này chút Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ, dễ dàng!

"Thật là đáng sợ!"

Chung quanh học viên, dồn dập kêu lên sợ hãi.

Liền Khương Yên Nhiên cùng cái kia họ Cơ bạch y nữ tử, cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc..