Chương 720: Khóc nhè

Chương 720: Khóc nhè

"Đáng chết!

Lại dám trước mặt mọi người hành hung!

Tất cả mọi người bên trên, bắt lại cái này cuồng đồ!"

La Thiên Phong lớn giận dữ hét, vung tay lên.

Lập tức, đi theo bên cạnh hắn mười mấy cái học viên, tất cả đều hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Này mười mấy cái học viên, toàn bộ đều là Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ, cùng một chỗ phóng xuất ra năng lượng uy áp, khí thế không thể khinh thường.

Mà lại, những học viên này tất cả đều tu luyện Thiên Đạo học viện bên trong công pháp võ kỹ, chiến lực bất phàm.

Lúc này, bọn hắn dồn dập thi triển ra mình am hiểu tuyệt sát đại chiêu, đánh cho vùng thế giới này cát bay đá chạy, thiên hôn địa ám.

"Nhiều người như vậy tập thể vây công một cái cấp thấp học viên, cũng quá vô sỉ đi!"

"Cái này, Tô Diệp khả năng ngăn cản không nổi!"

...

Chung quanh học viên đều là nhỏ giọng nói ra.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm đồng thời lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, còn sáng chói chói mắt Giao Long, hướng về phía trước quấn giết tới.

Tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ thực lực, lại xứng Tru Tiên kiếm trận, muốn vượt cấp chiến đấu, đơn giản dễ dàng mà trở bàn tay.

A a a...

Cái kia mười mấy cái vây công Diệp Vân Phi học viên, dồn dập kêu thảm lên.

Linh kiếm tê sắc vô cùng, đem thế công của bọn hắn toàn bộ xé rách, không ngừng đánh vào thân thể của bọn họ phía trên.

Cũng may, Diệp Vân Phi không có ý định giết chết bọn hắn.

Bằng không, này mười mấy cái học viên đã sớm chết hết.

"Tô học đệ, tha mạng a!"

Cuối cùng, này mười mấy cái học viên triệt để hỏng mất, dồn dập cầu khẩn lên, từng cái liều mạng lui lại tránh né, không còn có chút nào chiến ý.

Có mấy cái còn quỳ trên mặt đất, không ngừng gõ ngẩng đầu lên.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm bay trở về, biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh, rất nhiều học viên khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lòng âm thầm phát lạnh.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, tập luyện trường kiếm đối phó cái kia mười mấy cái học viên, trong nháy mắt liền thủ thắng, thủ đoạn gọn gàng, có thể xưng chém dưa thái rau.

Toàn bộ quá trình, lộ ra làm nhẹ nhàng, chẳng hề để ý.

Giờ phút này, những cái kia vây xem học viên nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là biến đến kiêng kị.

Một chiêu giây bại mười mấy cái Đại Huyền Đan Cảnh, thủ đoạn như vậy quá kinh người!

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn dạy dỗ ta?

Cút

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua La Thiên Phong, biểu lộ lạnh lùng, lộ ra mười điểm khinh thường.

"Tô Diệp!

Ngươi cuồng cái gì!

Đi chết!"

La Thiên Phong bị Diệp Vân Phi thái độ trêu chọc dâng lên lửa giận, nộ rống lên.

Hắn làm một cái học viên cao cấp, mà lại có người sau lưng, bối cảnh không yếu, ở trong học viện luôn luôn mười điểm ăn đến mở.

Chỗ nào chịu được cơn giận như thế!

Cuồng nộ phía dưới, hắn một bước tiến lên trước, trực tiếp liền động thủ.

Hưu

Chỉ gặp, thân hình hắn trực tiếp huyễn hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Diệp Vân Phi lóe lên mà tới.

"Nhìn ta Phi Vân mười ba chưởng!"

La Thiên Phong hét lớn, ngưng kết ra tới một đầu linh lực bàn tay, như gió giống như mây, dị thường quỷ mị, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Thực lực của hắn là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ!

Theo hắn động thủ, cuồn cuộn linh lực uy áp, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi nghiền ép mà tới.

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Rống

Đột nhiên, một đạo tựa hồ tới từ viễn cổ Hồng Hoang đáng sợ tiếng thú gào vang lên.

Sau đó, một đầu thân thể khổng lồ quái thú theo Diệp Vân Phi phía sau lưng lao ra.

Một đầu Thao Thiết!

Trước đây không lâu, vì tu luyện Thao Thiết, Diệp Vân Phi cơ hồ hao hết hơn phân nửa tài nguyên tu luyện.

Có thể nói, hiện tại, tại Cửu Cung đồ đằng vòng chín loại thần thú bên trong, đầu này Thao Thiết thực lực là cường đại nhất!

Rống

Thao Thiết một bước tiến lên trước, miệng lớn kéo ra, hóa thành một cái tĩnh mịch hắc động, hướng về phía trước thôn phệ mà đi.

Một cỗ đáng sợ lực kéo, nắm La Thiên Phong bao trùm, hướng cái lỗ đen này bên trong kéo vào được.

La Thiên Phong chỗ nào được chứng kiến cao minh như vậy công pháp, dọa đến sắc mặt ảm đạm, liều mạng lui lại.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào La Thiên Phong hồn hải bên trong.

"Lăn ra ngoài!"

La Thiên Phong phát hiện mình hồn hải bên trong, nhiều một thanh tản ra khí tức nguy hiểm tiểu kiếm, kinh sợ cực điểm.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, tốc độ nhanh đến kinh người, lập tức, liền đứng ở La Thiên Phong trước người, nâng bàn tay lên.

Ba ba...

Diệp Vân Phi chưởng ra như điện, không ngừng quất vào La Thiên Phong hai phía trên gương mặt.

Từng đạo bạt tai thanh âm, vang vọng toàn trường, thật giống như châm ngòi Nhất Xuyến Tiên pháo.

La Thiên Phong bất ngờ không đề phòng, thế mà không hề có lực hoàn thủ.

Diệp Vân Phi kinh nghiệm võ đạo, so với hắn, phong phú quá nhiều.

Mỗi một chiêu mỗi một thức, đều bắt chẹt đến vừa đúng, đơn giản diệu đến hào điên!

Rống

Tiểu tử thúi, tiểu súc sinh!

Ngươi nhất định phải chết!

Ngươi dám đối với ta như vậy, ngươi nhất định phải chết!

Ta thúc thúc là Thiên Đạo học viện chấp sự!

Hắn sẽ đánh chết ngươi!"

La Thiên Phong bị Diệp Vân Phi liên tiếp quật mười mấy cái bạt tai, chỉ cảm thấy đây là bình sinh bên trong, bị lớn nhất vũ nhục, không khỏi lão lệ bão táp, lại là phẫn nộ, lại là không cam lòng, vậy mà lên tiếng khóc rống lên.

Hắn bình thường ỷ vào thúc thúc là học viện chấp sự, tại Thiên Đạo học viện bên trong cũng là một tôn nho nhỏ Bá Vương, chỗ nào chịu được qua dạng này uất khí đây.

"Lần này, La Thiên Phong xem như đạp đến thiết bản."

Nơi xa những cái kia vây xem học viên, có không ít người từng bị La Thiên Phong khi dễ qua, lúc này đều là cảm giác trong lòng vô cùng sảng khoái.

Xem

La Thiên Phong vậy mà khóc nhè, khanh khách..."

Có một ít nữ học viên thấy La Thiên Phong khóc bù lu bù loa, bộ dáng buồn cười, không khỏi che miệng cười trộm.

Cút

Lúc này, Diệp Vân Phi đã thu tay lại, quát lạnh một tiếng.

La Thiên Phong một bên khóc rống, một bên mang theo cái kia mười mấy cái vết thương chồng chất học viên, chật vật mà đi.

Tốt

Khương muội muội, liền ngươi nhiều chuyện.

Ta chẳng qua là tới tìm hắn hỏi mấy câu mà thôi.

Ngươi càng muốn thêm chuyện, lấy ra nhiều chuyện như vậy!"

Lúc này, đứng tại Khương Yên Nhiên bên cạnh cái kia họ Cơ bạch y nữ tử, có chút không kiên nhẫn được nữa, mở lời nói ra.

"Ta muốn cùng ngươi nói chuyện, là liên quan tới Đường Dương.

Có thể chứ?"

Bạch y nữ tử nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Liên quan tới Đường Dương?

Có khả năng."

Diệp Vân Phi sững sờ, sau đó gật đầu.

"Chúng ta qua bên kia đình nghỉ mát đi."

Bạch y nữ tử chỉ Diệp Vân Phi tu luyện mỏm núi nửa trên sườn núi một tòa đình nghỉ mát, nói ra.

Sau đó, nàng thân hình lóe lên, liền đã tiến vào toà kia trong lương đình, ngồi tại một tấm ghế đá phía trên.

Tốt

Trò hay tan cuộc.

Các ngươi đi thôi."

Khương Yên Nhiên tầm mắt, nhìn về phía những cái kia tụ tập tại mỏm núi chung quanh học viên.

Nói chuyện đồng thời.

Nàng cái kia uyển chuyển thân thể phía trên phóng xuất ra một cỗ cường đại năng lượng uy áp, Hướng Sơn phong không gian chung quanh tràn ngập khuếch tán.

Lập tức, những cái kia tụ tập tại mỏm núi chung quanh học viên, từng cái sắc mặt đại biến, cảm nhận được áp lực lớn lao, xoay người chạy.

Khương Yên Nhiên có thể là một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Bình thường học viên chỗ nào chịu đựng nổi linh lực của nàng uy áp đây.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, cũng tiến vào giữa sườn núi trong lương đình..