Chương 721: Một đôi người yêu

Chương 721: Một đôi người yêu

"Ta gọi Cơ Mộng Dao, Cửu Hoa Thánh địa."

Bạch y nữ tử kia nói với Diệp Vân Phi.

"Nguyên lai là Cửu Hoa Thánh địa."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Bắc Hoang vực có hai đại thánh địa, một cái là Thiên Toàn thánh địa, một cái là Cửu Hoa Thánh địa, hai đại thánh địa đều là Bắc Hoang vực thế lực cường đại nhất một trong.

"Cơ tỷ tỷ có thể là Cửu Hoa Thánh địa Thánh nữ, ngươi có thể phải thật tốt trả lời câu hỏi của nàng, nếu như Cơ tỷ tỷ nhất thời cao hứng, nói không chừng sẽ giới thiệu cho ngươi một cái Cửu Hoa Thánh địa mỹ nữ nha."

Khương Yên Nhiên cười nói.

"Khương muội muội, ngươi đừng ngắt lời!"

Cơ Mộng Dao trừng mắt liếc Khương Yên Nhiên.

"Ta cùng Đường Dương là bằng hữu.

Ta muốn biết Đường Dương tại Thiên Huyền đại lục bên trong sự tình  có thể nói cho ta nghe một chút đi sao?"

Cơ Mộng Dao hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Đường Ngũ trưởng lão, Cửu Hoa Thánh địa Cơ Mộng Dao cùng các ngươi Đường Dương thiếu gia, có quan hệ gì?"

Diệp Vân Phi lập tức gửi đi truyền âm, hướng Huyễn Ảnh Tháp bên trong Đường Ngũ trưởng lão hỏi.

"Diệp thiếu gia, làm sao ngươi biết Cơ Mộng Dao?"

Đường Ngũ trưởng lão sửng sốt một chút.

"Cơ Mộng Dao là Cửu Hoa Thánh địa tam đại Thánh nữ một trong.

Năm đó, chúng ta Đường Dương thiếu gia cùng nàng, là một đôi người yêu.

Đường Dương thiếu gia là chúng ta Đường tộc đại thiếu gia, lại là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, Cơ Mộng Dao là Cửu Hoa Thánh địa Thánh nữ, có thể nói là môn đăng hộ đối.

Càng khó hơn chính là, hai người bọn họ cũng là tình đầu ý hợp.

Chúng ta Đường tộc gia chủ đã chuẩn bị tới cửa hướng Cơ Mộng Dao nương nhờ họ hàng.

Chỉ bất quá, sau này chúng ta Đường tộc liền xảy ra chuyện."

Đường Ngũ trưởng lão thở dài nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi giật mình.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi nói với Cơ Mộng Dao.

Thế là, Diệp Vân Phi nắm Đường Dương tại Thiên Huyền đại lục bên trong đủ loại sự tích, cho Cơ Mộng Dao nói một lần.

Cơ Mộng Dao sau khi nghe xong, xuất thần trong chốc lát.

"Đường Dương tiến vào Thiên Huyền đại lục về sau, chỉ còn lại có động thiên thập cảnh thực lực sao?"

Cơ Mộng Dao hỏi.

"Không sai.

Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc, chỉ có thể chứa đựng Động Thiên cảnh võ giả.

Nếu như không có đặc thù ngăn cách thủ đoạn, thực lực mạnh hơn người không cách nào tiến vào Thiên Huyền đại lục."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đường tộc xảy ra chuyện về sau, hắn một mực bị đuổi giết, thụ thương nghiêm trọng cảnh giới giảm lớn, cho nên mới có thể tiến nhập Thiên Huyền đại lục."

Cơ Mộng Dao gật đầu.

"Ngươi cảm thấy, Đường Dương hắn còn sống không?"

Cơ Mộng Dao lại hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta không biết.

Ta cũng muốn biết vấn đề này."

Diệp Vân Phi cười khổ trả lời.

Đi vào Thiên Đạo học viện về sau, Diệp Vân Phi đã bị người hỏi qua nhiều lần cái vấn đề này.

Tuyết Nhi hỏi qua, Mạnh viện phó hỏi qua, Đường Ngũ trưởng lão hỏi qua, hiện tại Cơ Mộng Dao lại hỏi.

Trên thực tế, lúc trước Diệp Vân Phi sở dĩ đi vào Thiên Đạo học viện, ngoại trừ muốn đạt được một cái tiến vào thần vẫn tư cách bên ngoài, còn có một cái mục đích, liền là nghĩ điều tra một chút cùng hộ người trên đường có liên quan sự tình, nhìn một chút có hay không có thể tra ra hộ người trên đường sinh tử cùng hạ lạc.

Hiện tại, Diệp Vân Phi cảm thấy, mình tại Thiên Đạo học viện tựa hồ không có khả năng tra đạt được vật gì có giá trị.

"Cơ tỷ tỷ, ta thật nghĩ mãi mà không rõ, họ Đường tiểu tử kia có cái gì tốt.

Đều đã nhiều năm như vậy, ngươi còn nhớ hắn.

Dùng điều kiện của ngươi, tùy tiện hô một tiếng, toàn bộ Bắc Hoang vực không biết sẽ có bao nhiêu thiên tài Tuấn Kiệt chờ ngươi chọn."

Khương Yên Nhiên bĩu môi nói ra.

"Có vài người, không phải nói quên, liền có thể quên.

Tốt, Khương muội muội, đừng nói lung tung."

Cơ Mộng Dao thở dài nói ra.

"Đúng rồi.

Tuyết Nhi bị ngươi cứu đi, có đúng không.

Nàng hiện tại hoàn hảo đi."

Cơ Mộng Dao nói với Diệp Vân Phi.

"Tuyết Nhi nàng hiện tại rất tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Những năm gần đây, ta từng nhiều lần mong muốn cứu nàng rời đi Thiên Đạo thành, đều bị nàng cự tuyệt.

Nghĩ không ra, nàng chịu cùng ngươi rời đi Thiên Đạo thành.

Đây là chuyện tốt, nàng có thể thoát ly Thiên Đạo thành cái kia Khổ Hải, ta hết sức mừng thay cho nàng.

Có thể là ngươi mang đến ca ca của nàng Đường Dương tin tức, cho nên, nàng mới bằng lòng cùng ngươi rời đi Thiên Đạo thành."

Cơ Mộng Dao nói ra.

"Đường Dương tiểu tử kia, đến cùng chạy đi nơi nào.

Làm khó Cơ tỷ tỷ những năm gần đây, một mực đang chờ hắn.

Hắn lại một điểm hồi âm cũng không có.

Thật sự là một cái hỗn tiểu tử a!"

Khương Yên Nhiên bĩu môi nói ra.

"Kỳ thật, ta một mực hoài nghi, Đường Dương hắn còn sống."

Đột nhiên, Cơ Mộng Dao nhẹ nhàng nói ra.

Ồ

Diệp Vân Phi sững sờ, nhìn về phía Cơ Mộng Dao.

"Hắn năm đó từng đưa ta một viên ngọc bội, trong đó có hắn một luồng linh hồn ấn ký.

Này miếng ngọc bội có điểm giống một cái linh hồn bài vị, linh hồn bài vị không có vỡ, đã nói lên hắn còn sống."

Cơ Mộng Dao nói ra.

Cơ Mộng Dao nói chuyện đồng thời, một viên ngọc bội xuất hiện tại trong tay nàng.

Diệp Vân Phi tầm mắt lập tức nhìn tới, càng xem thì càng giật mình.

Diệp Vân Phi là bực nào nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra, khối ngọc bội này bên trong xác thực phong ấn hộ người trên đường một luồng linh hồn ấn ký.

Mà lại, cái kia sợi linh hồn ấn ký còn có linh tính!

Điều này nói rõ, này sợi linh hồn ấn ký chủ nhân còn sống!

"Đường Dương hoàn toàn chính xác còn sống."

Diệp Vân Phi dò xét trong chốc lát khối ngọc bội kia, gật đầu nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Khương Yên Nhiên không khỏi hỏi.

Cơ Mộng Dao cũng là dùng ánh mắt mong chờ, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ta xác định."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Có thể nói, khối ngọc bội này là Diệp Vân Phi đi vào Thiên Đạo học viện về sau, thu hoạch lớn nhất.

Hộ người trên đường còn sống!

"Này miếng ngọc bội, ngươi tốt nhất thu.

Nói không chừng, về sau có khả năng thông qua nó, tìm tới Đường Dương."

Diệp Vân Phi nói với Cơ Mộng Dao.

"Có khả năng thông qua nó, tìm tới Đường Dương!"

Cơ Mộng Dao không khỏi thân thể chấn động, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi trong trí nhớ, có một môn đặc thù hồn lực bí pháp  có thể thông qua một cái sinh linh linh hồn ấn ký, tiến hành cự ly xa ngược dòng tung, đại khái truy xét cái này sinh linh bản thể vị trí.

Thế nhưng, mong muốn thi triển môn này hồn lực bí pháp, cần có linh lực cảnh giới cùng hồn lực cường độ quá cao.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, còn xa xa vô pháp đi đến yêu cầu.

"Vậy thì tốt, ta nhất định sẽ giữ gìn kỹ nó!"

Cơ Mộng Dao cẩn thận đem ngọc bội cất kỹ.

Tốt

Cơ tỷ tỷ tìm ngươi sự tình, đã xong.

Hiện tại, đến phiên ta, ta cũng có chuyện tìm ngươi."

Khương Yên Nhiên nói với Diệp Vân Phi.

"Ngươi cũng có chuyện tìm ta?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Không sai.

Ta nghe nói, ngươi am hiểu một loại quỷ dị ẩn thân thân pháp, Cực có thể cùng không gian năng lượng có quan hệ.

Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là có hay không thật am hiểu không gian năng lượng?"

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, mang theo vẻ mong đợi.

"Xem như thế đi."

Diệp Vân Phi nhìn Khương Yên Nhiên, suy nghĩ một chút, gật đầu trả lời.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, cái này Khương Yên Nhiên đối với mình không có ác ý.

"Vậy thì tốt quá!

Ngươi có thể hay không, theo ta đi một chuyến Phá Toái Cốc!

Ta muốn đi nơi đó lấy một dạng bảo vật!"

Khương Yên Nhiên có chút xúc động.

"Phá Toái Cốc?

Cái kia là địa phương nào."

Diệp Vân Phi sững sờ hỏi.

"Phá Toái Cốc là chúng ta Bắc Hoang vực một cái hiểm địa, bên trong tràn ngập đại lượng vết nứt không gian.

Truyền thuyết, Phá Toái Cốc vị trí, trước kia Cực có thể là một cái tiểu thế giới, chẳng biết tại sao, tiểu thế giới kia bị đánh vỡ, liền biến thành hiện tại Phá Toái Cốc."

Khương Yên Nhiên nói ra..