Chương 722: Hắn là người của ta

Chương 722: Hắn là người của ta

"Tràn ngập đại lượng vết nứt không gian?"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi trong lòng hơi động.

Mỗ một chỗ không gian nếu như bị đánh nát, liền sẽ sinh ra rất nhiều vết nứt không gian.

Vết nứt không gian mười phần nguy hiểm  có thể cắn giết hết thảy.

Chỉ có am hiểu không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, mới có thể dùng đối phó vết nứt không gian.

Mà lại  bình thường tới nói, tồn tại đại lượng vết nứt không gian địa phương, cũng sẽ tồn tại đại lượng không gian năng lượng.

"Có lẽ, ta có thể đi Phá Toái Cốc tu luyện một thoáng không gian năng lượng."

Diệp Vân Phi không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

"Khương muội muội, ngươi thật nghĩ Phá Toái Cốc, cần phải biết, nơi đó quá nguy hiểm.

Coi như là Tố Thần cảnh cao thủ, nếu như không có tất yếu cũng sẽ không tùy tiện xông vào."

Cơ Mộng Dao nói ra.

"Cơ tỷ tỷ, ngươi không cần khuyên.

Ta không phải đi vào không thể."

Khương Yên Nhiên lắc đầu nói ra.

"Tô Diệp, ngươi có rảnh không?"

Khương Yên Nhiên nhìn về phía Diệp Vân Phi hỏi.

"Có rảnh.

Có thể là, ta tại sao phải cùng ngươi đi như thế địa phương nguy hiểm đâu?"

Diệp Vân Phi nói ra.

Khương Yên Nhiên sững sờ.

"Ta có thể là mỹ nữ a!

Một cái mỹ nữ thỉnh cầu ngươi đồng hành, chẳng lẽ, ngươi muốn cự tuyệt sao?"

Khương Yên Nhiên đột nhiên khẽ nở nụ cười, tiếng cười ngọt ngào, nàng tiến lên trước một bước, thân thể uyển chuyển, mùi thơm chọc người, tản ra làm cho không người nào có thể chống cự mị lực.

Diệp Vân Phi không nói gì, tầm mắt bình tĩnh.

"Tiểu tử, ngươi không phải là một cái không hiểu phong tình quái vật đi!"

Khương Yên Nhiên gắt giọng, nhìn sang Diệp Vân Phi.

Nàng dung nhan kiều diễm, váy đỏ chập chờn, cơ thể như ẩn như hiện, lượn lờ mềm mại, hiện ra ánh sáng óng ánh, được xưng tụng là thiên sứ gương mặt, dáng người ma quỷ.

"Thế gian cái gọi là mỹ nữ, trong mắt ta, chẳng qua là hồng phấn khô lâu thôi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, đối Khương Yên Nhiên vũ mị trạng thái đáng yêu giống như không thấy.

Ngươi

Khương Yên Nhiên giận đến nói không ra lời.

"Khanh khách...

Khương muội muội, không nghĩ tới sao, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo sắc đẹp, cũng có mất đi hiệu lực thời điểm."

Cơ Mộng Dao nhịn không được khanh khách nở nụ cười.

"Vậy ngươi nói, rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng theo ta đi Phá Toái Cốc."

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp trừng mắt Diệp Vân Phi.

"Vấn đề này, hẳn là do ngươi tới nghĩ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không phải liền là muốn lừa gạt à, được a, những tài vật này đủ chưa."

Khương Yên Nhiên làm chỉ bắn ra, một mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng cái mai không gian giới chỉ này, không nói gì.

Khương Yên Nhiên khẽ cắn răng, co ngón tay bắn liền, lại có ba mai không gian giới chỉ rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng, vẫn là không có nói chuyện.

Này mấy miếng trong không gian giới chỉ, xác thực chứa giá trị không ít tài vật.

Thế nhưng, còn chưa đủ để dẫn tới Diệp Vân Phi hứng thú.

"Tiểu tử, ngươi đừng quá tham lam!"

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp trừng mắt Diệp Vân Phi.

"Đây là cuối cùng một nhóm!"

Khương Yên Nhiên lần nữa lấy ra một mai không gian giới chỉ, đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

Y

Diệp Vân Phi hồn lực hơi cảm giác một thoáng, đột nhiên vẻ mặt khẽ động.

Sau đó, Diệp Vân Phi đưa tay một vệt, theo cuối cùng này một miếng trong không gian giới chỉ lấy ra mười mấy khối màu lửa đỏ tinh thạch.

"Diễm tinh!"

Diệp Vân Phi lấy ra trong đó một khối tinh thạch, có chút kinh hỉ.

Diễm tinh là một loại trân quý hiếm hoi tinh thạch, ẩn chứa đại lượng hỏa thuộc tính năng lượng.

Diệp Vân Phi tu luyện Cửu Cung đồ đằng cầu, chín đại thần thú bên trong Chu Tước, liền cần đại lượng hỏa thuộc tính năng lượng mới có thể tu luyện.

Cho nên, này chút diễm tinh đối Diệp Vân Phi tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng có tác dụng lớn.

"Này chút diễm tinh, ngươi là từ đâu lấy được?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Ồ

Này chút tinh thạch gọi diễm tinh à, đây là chúng ta Khương gia một trưởng lão rời đi Huyền Hoàng Tinh, tại tinh không du lịch thời điểm, tại một khỏa thiêu đốt lên đại lượng hỏa diễm sao trời phía trên lấy được.

Hắn mang về gia tộc, ta nhìn thấy này chút tinh thạch bộ dáng xinh đẹp, liền đòi hỏi một chút mang ở trên người.

Này chút tinh thạch đối tu luyện hỏa thuộc tính công pháp người mà nói, cũng là có dùng cực kì."

Khương Yên Nhiên hồi đáp.

"Ngươi đi về hỏi nhà ngươi trưởng lão, nắm cái ngôi sao kia cỗ *** đưa nói cho ta biết, ta liền đáp ứng, cùng đi với ngươi Phá Toái Cốc."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

Nếu như có thể đạt được đại lượng diễm tinh, đối tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Chu Tước có trợ giúp cực lớn.

Cơ hội như vậy, Diệp Vân Phi dĩ nhiên không muốn bỏ qua.

Tốt

Thành giao!

Ta hiện tại liền trở về hỏi."

Khương Yên Nhiên gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

"Tô Diệp, ngươi vô cớ đả thương đồng môn sư huynh, đây là tội lớn.

Hiện tại lập tức quỳ xuống, hướng vừa rồi bị ngươi đả thương những sư huynh này dập đầu nói xin lỗi, đồng thời bồi thường tương ứng tổn thất.

Sau đó, ta sẽ để cho học viện Chấp Pháp đường người sẽ đem ngươi bắt giữ dâng lên, nhốt vào đại lao.

Ngươi yên tâm, chúng ta Thiên Đạo học viện là phân rõ phải trái địa phương, nếu như ngươi cảm giác mình oan uổng, đến lúc đó đại khái có thể khiếu nại."

Một đạo thanh âm đạm mạc, không nhanh không chậm, xa xa truyền đến.

Sau đó, đã nhìn thấy một người nam tử, chắp hai tay sau lưng, nhanh chân đạp không tới.

Nam tử này một bộ thanh sam, hiên ngang rất cao, diện mạo tuấn vĩ, cho người ta một loại tôn quý khí độ.

Mười mấy cái toàn thân quấn lấy màu trắng băng vải học viên, đi theo cái này nam tử áo xanh sau lưng, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Cái kia mười mấy cái học viên, chính là vừa rồi bị Diệp Vân Phi đả thương những học viên kia.

Trong đó La Thiên Phong cũng ở bên trong!

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

La Thiên Phong nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, lộ ra oán độc cực điểm, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn bị Diệp Vân Phi sau khi đánh, lập tức trở về đi hướng thúc thúc hắn khóc lóc kể lể.

La Thiên Phong thúc thúc là học viện một cái chấp sự, nghe La Thiên Phong khóc lóc kể lể về sau, lập tức tìm tới một cái tinh anh học viên, đến đây giúp La Thiên Phong báo thù.

Ồ

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cái kia nam tử áo xanh, tầm mắt lạnh lẽo.

Cái này nam tử áo xanh thực lực, là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ.

"Cẩn thận một chút, hắn gọi Bàng Hạo, là học viện chúng ta tinh anh học viên."

Khương Yên Nhiên nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Bàng Hạo, ngươi tới làm gì?"

Khương Yên Nhiên nhìn về phía Bàng Hạo, nhíu mày hỏi.

"Thản nhiên, cái này Tô Diệp chẳng qua là một cái cấp thấp học viên, thân phận nhỏ bé, không đáng giá nhắc tới, ngươi tại sao lại tới tìm hắn đâu?"

Bàng Hạo thấy Khương Yên Nhiên đặt câu hỏi, lập tức cười rạng rỡ, bước nhanh tới, lộ ra ân cần cực điểm.

Hắn nhìn về phía Khương Yên Nhiên tầm mắt, tràn đầy ngưỡng mộ, sốt ruột, khao khát.

"Bàng Hạo, mời ngươi thả tôn trọng một điểm, ta đã cùng ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, thản nhiên không phải ngươi có thể gọi.

Còn có, ta tìm ai, không có quan hệ gì với ngươi."

Khương Yên Nhiên thấy Bàng Hạo tới gần, lộ ra vẻ chán ghét, không để lại dấu vết rời xa mấy bước, nhíu mày nói ra.

Tại Thiên Đạo học viện bên trong, có thật nhiều tinh anh nam học viên truy cầu Khương Yên Nhiên, cái này Bàng Hạo chính là một cái trong số đó.

Chỉ bất quá, Khương Yên Nhiên đối với hắn cho tới bây giờ đều không có sắc mặt tốt.

"Thản nhiên, ta..."

Bàng Hạo xấu hổ cực điểm, không nói chuyện có thể đáp.

"Đê tiện đồ vật, còn không lập tức quỳ xuống!"

Đột nhiên, ánh mắt của hắn quét đến đứng ở bên cạnh Diệp Vân Phi, đầy ngập lửa giận lập tức chuyển dời đến Diệp Vân Phi trước người, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, lập tức như kinh đào hải lãng đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi xông đụng tới.

"Bàng Hạo, ngươi sính cái gì uy phong!

Ta cho ngươi biết, từ giờ trở đi, Tô Diệp là người của ta, để ta tới chiếu vào, ai dám động đến hắn, trước hỏi qua ta Khương Yên Nhiên có đồng ý hay không!"

Khương Yên Nhiên không khỏi khuôn mặt phát lạnh, một bước tiến lên trước, quát nói.

"Cái gì?

Tô Diệp là Khương Yên Nhiên người?"

Chung quanh còn lại mấy cái bên kia học viên nghe Khương Yên Nhiên, không khỏi ngây ngẩn cả người..