Chương 723: Trở về Mục Châu

Chương 723: Trở về Mục Châu

"Thản nhiên, ngươi..."

Bàng Hạo nghe Khương Yên Nhiên, vừa sợ vừa giận.

"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Sau đó, hắn ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía Diệp Vân Phi, như một đầu bị chọc giận đấu bò.

Chết

Sau đó, nổi giận Bàng Hạo trực tiếp ra tay rồi.

Oanh

Hắn một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới, nắm đấm không ngừng phóng to, cuồn cuộn linh lực hướng về phía trước phấp phới, quét ngang hết thảy.

Hắn cảm giác mình là một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, muốn đối phó một cái tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ sâu kiến, căn bản cũng không cần thi triển bất kỳ công pháp võ kỹ, đơn thuần dựa vào chênh lệch về cảnh giới, là có thể gắt gao nghiền ép đối thủ!

"Bàng Hạo, ta vừa mới nói lời, ngươi không nghe thấy có đúng không.

Về sau, ai dám động đến Tô Diệp, trước hỏi qua ta có đồng ý hay không!"

Khương Yên Nhiên mày liễu dựng thẳng, tay ngọc vung lên, một thanh hàn quang lập lòe trường kiếm xuất hiện, hướng Bàng Hạo đâm tới.

Trong lúc nhất thời, đầy trời kinh diễm kiếm khí, đem phía trước một mảng lớn không khí cắt chém đến nát vụn.

Bàng Hạo dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Tại Thiên Đạo học viện bên trong, Khương Yên Nhiên kiếm pháp có thể là có tiếng lợi hại.

Khương Yên Nhiên tay cầm lợi kiếm, nhắm ngay Bàng Hạo, mặt mũi tràn đầy sương lạnh.

"Tiểu tử, ngươi chờ!"

Bàng Hạo khang thân kịch liệt chập trùng, ẩn chứa vô tận lửa giận, cuối cùng hắn hung hăng trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, quay người rời đi.

"Bàng sư huynh, ngươi không phải nói muốn cho Tô Diệp cho chúng ta quỳ xuống sao!"

La Thiên Phong chờ đi theo Bàng Hạo mà đến học viên, đều là trợn tròn mắt, từng cái hướng về phía Bàng Hạo bóng lưng kêu to.

Có thể là Bàng Hạo cũng không quay đầu lại, trong chốc lát liền đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tốt

Ta cũng trở về.

Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn."

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, sau đó cùng Cơ Mộng Dao song song bay lên trời, tay trong tay mà đi.

"Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, học viện chúng ta nữ thần Khương Yên Nhiên chủ động tìm tới ngươi.

Thật sự là tiện sát người bên ngoài a!"

Đại địa đạo trưởng nhìn Khương Yên Nhiên bóng lưng rời đi, vừa cười vừa nói.

"Nếu như ngươi coi trọng nàng, về sau liền từ ngươi tới đối phó nàng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nàng liền con mắt đều không có liếc lấy ta một cái."

Đại địa đạo trưởng bĩu môi nói ra.

Rất nhanh, một cái tin tức kinh người tại Thiên Đạo học viện bên trong truyền ra.

Học viện nữ thần Khương Yên Nhiên chính miệng thừa nhận, mới vừa tiến vào học viện không lâu cấp thấp học viên Tô Diệp là nàng người!

Lập tức, toàn bộ Thiên Đạo học viện đều là oanh chuyển động.

"Làm sao có thể!

Một cái mới vừa tiến vào học viện tiểu tử, vậy mà có thể được đến nữ thần Khương Yên Nhiên ưu ái?

Nhất định là giả!"

"Tin tức giả!

Chỉ có Thiệu Vũ, Khang Vô Ngân, Tây Môn Thiên chờ tinh anh học viên, mới có thể có thể có cơ hội đuổi được tới Khương Yên Nhiên, thậm chí, Bàng Hạo cũng so cái kia Tô Diệp hơn mấy trăm lần!"

...

Cơ hồ tất cả học viên, nghe được tin tức này về sau, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

"Nghe nói, cái kia Tô Diệp đã không phải là sơ cấp học viên, mà là trung cấp học viên.

Nghe nói hắn vẻn vẹn mất mười ngày, liền theo sơ cấp học viên, tăng lên thành trung cấp học viên!"

Rất nhanh, lại có học viên làm sáng tỏ, Tô Diệp mặc dù vừa tiến vào học viện không lâu, nhưng đã là trung cấp học viên.

"Trung cấp học viên lại như thế nào?

Một trung cấp học viên, cũng muốn nắm Khương Yên Nhiên đuổi tới tay, tuyệt đối không thể!"

Vẫn là không có bất kỳ người nào tin tưởng.

"Đáng chết!

Tô Diệp, ngươi cái này đê tiện rác rưởi, ngươi chờ, ta nhất định phải tự tay giết ngươi!

Còn có Khương Yên Nhiên cái kia cái***  chờ ta được đến ngươi, chơi chán về sau, ta nhất định sẽ hung hăng chà đạp ngươi, lãng phí ngươi!

Nhường ngươi triệt để hối hận!"

Thiên Đạo học viện bên trong, mỗ một tòa tu luyện ngọn núi bên trên, Bàng Hạo nghiến răng nghiến lợi, liên tục nguyền rủa.

Lúc này.

Diệp Vân Phi tu luyện ngọn núi bên trên, một cái lão giả xa xa tới.

Chính là Thang Bác.

"Thang trưởng lão."

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Ta vừa vừa lấy được một tin tức, Liễu gia phái ra một nhóm nhân mã, bí mật rời đi Thiên Châu, bọn hắn là hướng Mục Châu phương hướng mà đi."

Thang Bác nói với Diệp Vân Phi.

"Mục tiêu của bọn hắn là Hậu Thổ giáo!

Liễu gia, hắc hắc..."

Diệp Vân Phi tại chỗ sầm mặt lại, nói ra.

"Đám nhân mã này chẳng những có người của Liễu gia, tựa hồ còn có Cổ Yêu tộc cao thủ."

Thang Bác nói ra.

"Chúng ta nhất định phải lập tức trở về Mục Châu!"

Diệp Vân Phi đối đại địa đạo trưởng nói ra.

"Đi thôi."

Thang Bác nói ra.

Đi

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, mang theo đại địa đạo trưởng liền hướng học viện bên ngoài lao ra.

"Hi vọng còn kịp đi."

Thang Bác nhìn Diệp Vân Phi đi xa bóng lưng, nhẹ nhàng thở dài.

Thiên Đạo học viện bình thường sẽ không hỏi đến Bắc Hoang vực các lớn nhỏ thế lực ở giữa tranh đấu, làm Thiên Đạo học viện trưởng lão, hắn không tiện ra mặt trợ giúp Diệp Vân Phi đối phó Liễu gia.

Đặc biệt là liên lụy tới Cổ Yêu tộc, sự tình càng thêm phức tạp.

Lúc này.

Xa xa tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, có một người học viên giấu ở một cây đại thụ về sau, thấy Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng hướng học viện bên ngoài lao ra, lập tức móc ra một viên Truyền Tin ngọc giản.

Cùng một thời gian.

Nguyễn Thế Nghiễm ngọn núi bên trên.

Một cái động phủ bên trong.

Nguyễn Thế Nghiễm đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Đột nhiên, sắc mặt hắn khẽ động, lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

Ồ

Cái kia tiểu súc sinh rời đi học viện sao.

Đây chính là đối phó hắn cơ hội tốt!"

Nguyễn Thế Nghiễm không khỏi lộ ra cười lạnh.

Trước đây không lâu, hắn thu đến Liễu gia gia chủ gửi tới tin tức, nguyện ý ra lớn đại giới, khiến cho hắn hỗ trợ bắt lấy Diệp Vân Phi!

Nguyễn Thế Nghiễm lập tức rời đi động phủ, lặng lẽ hướng về học viện bên ngoài mà đi.

Một lát sau.

Thiên Đạo học viện phụ cận, Diệp Vân Phi thân hình đột nhiên dừng lại.

"Nhường đất Long mang bọn ta theo dưới nền đất trở về."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ý kiến hay!

Địa Long tốc độ, so phi thuyền nhanh hơn!"

Đại địa đạo dài mừng rỡ, nói ra.

"Vậy chúng ta nhanh một chút đi.

Một khi người của Liễu gia ngựa đi đến Hậu Thổ giáo, liền việc lớn không ổn.

Dùng Hậu Thổ giáo thực lực, là tuyệt đối không ngăn cản được người của Liễu gia ngựa!

Huống chi, còn có Cổ Yêu tộc cao thủ!"

Đại địa đạo trưởng thúc giục nói ra.

"Không vội.

Còn có một cái phiền toái phải xử lý đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, cùng đại địa đạo trưởng tiến vào trong phi thuyền.

Phi thuyền không nhanh không chậm bay về phía trước lấy.

Một lát sau.

Ầm ầm...

Một đầu linh lực bàn tay lớn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mang theo cuồng bạo linh lực năng lượng, Hướng Phi thuyền oanh tới.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng lập tức theo trong phi thuyền vọt ra.

Oanh

Chiếc phi thuyền kia trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành đầy trời phấn tiết.

Chỉ bất quá, đây là một chiếc bình thường phi thuyền, khắp nơi có thể mua, cho nên Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng cũng không đau lòng.

"Lão già, quả nhiên là ngươi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng về phía trước nhìn lại, lạnh lùng nói ra.

Chỉ gặp, một cái Hôi bào lão giả đứng ở phía trước, mặt mũi tràn đầy âm Kiêu, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Chính là Nguyễn Thế Nghiễm.

"Diệp Vân Phi, bó tay chịu trói đi.

Ngươi chạy không thoát."

Nguyễn Thế Nghiễm nói ra.

"Lão già, chỉ bằng ngươi sao?"

Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng.

"Tiểu súc sinh, ngươi cuồng cái gì.

Nếu như không phải là bởi vì Liễu gia ra giá tiền rất lớn, để cho ta đem ngươi nắm tới, ta hiện tại liền giết ngươi."

Nguyễn Thế Nghiễm vẻ mặt âm trầm, nói ra.

"Tốt, đừng nói nhảm, lăn tới đây cho ta!"

Nguyễn Thế Nghiễm không có kiên nhẫn, tay phải hắn đột nhiên nhô ra, không ngừng phóng to, giống như là một đầu cối xay phát ra ầm ầm tiếng vang, hướng Diệp Vân Phi chộp tới..