Chương 724: Hủy đi thể xác

Chương 724: Hủy đi thể xác

"Ngươi lão già này, thân là Thiên Đạo học viện trưởng lão, lại vì một điểm lợi ích, cấu kết phía ngoài gia tộc, muốn đối với mình học viện học viên ra tay.

Ngươi xứng làm trưởng lão sao!"

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, kích hoạt Thiên Ảnh bào, lôi kéo đại địa đạo trưởng hối hả lui lại.

"Như ngươi loại này không tôn trọng sư trưởng cuồng đồ, ta cho tới bây giờ đều không đưa ngươi xem như học viên đối đãi.

Huống chi, hôm nay ngươi nói cái gì cũng không có dùng.

Ta sẽ đem ngươi bắt lại mang đến Liễu gia, nhận lấy một bút để cho ta hài lòng thù lao.

Ta đoán, Liễu gia cuối cùng nhất định sẽ giết chết ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nguyễn Thế Nghiễm cười lạnh, thân thể phóng xuất ra cường hãn linh lực uy áp, giống như là Lôi Bạo tại nổ vang, uy thế mười phần.

Hắn là Thiên Đạo học viện trưởng lão, đáy súc tích thâm hậu, tu luyện qua không ít cao minh công pháp võ kỹ, thực lực so với bên ngoài bình thường cùng giai cao thủ, mạnh hơn rất nhiều.

"Lão già, chết sẽ là ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hừ

Đến loại thời điểm này, thế mà còn như thế mạnh miệng.

Thật sự là chưa thấy quan tài không đổ lệ gia hỏa."

Nguyễn Thế Nghiễm vẻ mặt lạnh lùng.

Nói chuyện đồng thời, Nguyễn Thế Nghiễm nhô ra bàn tay lớn như câu, không ngừng phóng to, như một đầu Thiên câu, tản mát ra lam u u dày đặc âm quang mang, hướng Diệp Vân Phi đầu chộp tới.

"Lão già, ta đoán, Liễu gia nhất định hướng ngươi che giấu chút gì, không có đem chân tướng nói cho ngươi.

Bằng không, chỉ bằng tính cách của ngươi, tuyệt đối không dám đơn thương độc mã, một mình trước tới đối phó ta.

Có thể nói, là Liễu gia hại chết ngươi."

Đối mặt Nguyễn Thế Nghiễm thế công, Diệp Vân Phi đột nhiên dừng lại động tác, không nữa tránh né, dùng ánh mắt đùa cợt nhìn chằm chằm Nguyễn Thế Nghiễm, nói ra.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Nguyễn Thế Nghiễm không khỏi trong lòng hơi động, bay lên một cỗ cảm giác không ổn.

Mấy ngày nay thời gian, hắn một mực tại bế quan tu luyện một loại võ kỹ bí thuật, không hề quan tâm quá nhiều ngoại giới tin tức.

Mãi đến nửa ngày trước, Liễu gia gia chủ đột nhiên phái người tới học viện tìm tới đang lúc bế quan hắn, muốn ra giá tiền rất lớn, khiến cho hắn hỗ trợ ra tay đối phó Diệp Vân Phi.

Nguyễn Thế Nghiễm mặc dù theo Liễu gia gia chủ phái tới sứ giả trong miệng, biết được Diệp Vân Phi từng ngăn ở Liễu gia ngoài cửa lớn, thế nhưng, đối diện trình hiểu không rõ ràng lắm, liền vội vã ra tới truy sát Diệp Vân Phi.

Hiện tại, hắn nghe Diệp Vân Phi, đột nhiên nổi lên mãnh liệt lòng cảnh giác.

"Tiểu tử này từng ngăn ở Liễu gia bên ngoài cửa chính, còn có thể sống được trở về!

Có vấn đề!

Khẳng định còn có một số then chốt sự tình, là ta không biết!"

Nguyễn Thế Nghiễm luôn luôn đến nay, tính cách đều là xảo quyệt nữ làm lừa dối như hồ ly, một khi phát giác sự tình có điểm gì là lạ, vậy mà lập tức xoay người rời đi, từ bỏ đối phó Diệp Vân Phi.

"Hiện tại mới muốn đi sao?

Trễ

Diệp Vân Phi một trận rống to.

Sau đó.

Diệp Vân Phi nắm Đường tộc Nguyên Hồn cảnh cao thủ, toàn bộ truyền tống ra tới.

Nguyễn Thế Nghiễm phát hiện đột nhiên nhiều Nguyên Hồn cảnh cao thủ, không khỏi sững sờ, động tác hơi chậm chạp như vậy một thoáng.

Sau đó, hắn liền mất đi cơ hội đào tẩu!

Đường tộc cao thủ, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vừa xuất hiện, liền lập tức xông đi lên đối Nguyễn Thế Nghiễm phát động điên cuồng công kích.

Diệp Vân Phi cũng là lấy ra Bá Vương cung, nhắm chuẩn Nguyễn Thế Nghiễm không ngừng kéo cung bắn tên, từng nhánh linh lực trường tiễn còn như mưa rơi ầm ầm đi qua.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn thi triển ra Thiên Hồn kiếm, không ngừng công kích Nguyễn Thế Nghiễm hồn hải.

Đường tộc Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cùng Diệp Vân Phi hợp lực công kích phía dưới.

Vẻn vẹn mấy chiêu, Nguyễn Thế Nghiễm liền bắt đầu không chịu nổi.

"Tiểu súc sinh, đây là có chuyện gì!

Bọn hắn đến cùng là ai!"

Nguyễn Thế Nghiễm kinh sợ cực điểm, lớn rống lên.

Thực lực của hắn tuy mạnh, thế nhưng lão còn mạnh hơn hắn!

Huống chi, một!

Oanh

Trong chiến đấu, lão chập ngón tay lại như dao, đột nhiên trảm tại Nguyễn Thế Nghiễm trên bờ vai.

A

Nguyễn Thế Nghiễm một tiếng hét thảm, toàn bộ bả vai bị gọt sạch, máu tươi bắn lên.

Ầm

Một cái khác Đường tộc cao thủ cũng là một quyền đập trúng Nguyễn Thế Nghiễm thể xác, tại chỗ đem hắn thân thể đánh xuyên qua một cái lỗ máu, trước sau trong suốt.

Nguyễn Thế Nghiễm không có chút nào chiến ý, một bên rú thảm lấy, một bên liều mạng phá vây.

Giết

Đường tộc cao thủ, kéo chặt lấy Nguyễn Thế Nghiễm, chỗ nào chịu thả.

Chiến đấu đánh cho mười điểm kịch liệt.

Nguyễn Thế Nghiễm không hổ là Thiên Đạo học viện trưởng lão, mặc dù bản thân bị trọng thương, thế nhưng sức chống cự mười điểm ương ngạnh, quả thực là chống đỡ mười mấy chiêu.

Chết

Cuối cùng, lão vọt tới Nguyễn Thế Nghiễm sau lưng, một quyền đánh trúng đầu của hắn.

Ầm

Nguyễn Thế Nghiễm đầu tại chỗ nổ nát vụn, huyết nhục văng tung tóe.

Ầm

Một cái khác Đường tộc cao thủ, cũng ở thời điểm này xông về phía trước, một quyền đánh vỡ Nguyễn Thế Nghiễm nửa người.

Nguyễn Thế Nghiễm thể xác, triệt để bị hủy diệt!

Hưu

Một cái linh hồn thể theo Nguyễn Thế Nghiễm nổ nát vụn đầu bên trong cực tốc lao ra, trốn về phương xa.

Ông

Có một đầu chuông nhỏ vàng óng, trôi nổi tại Nguyễn Thế Nghiễm linh hồn thể phía trên, rủ xuống từng đạo hào quang sáng chói, đưa hắn bảo vệ.

Cái kia màu vàng kim Tiểu Chung lập loè từng đạo huyền ảo phù văn, là một kiện linh hồn loại pháp bảo, uy lực tựa hồ mười điểm không sai, mang theo Nguyễn Thế Nghiễm linh hồn thể trong nháy mắt chạy ra một khoảng cách lớn.

"Lão già, trốn chỗ nào!"

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trong nháy mắt liền đuổi kịp, đánh về phía Nguyễn Thế Nghiễm linh hồn thể.

Đương đương coong...

Nhường Diệp Vân Phi giật mình là, Thiên Hồn kiếm không ngừng công kích, thế mà đều bị cái kia chuông nhỏ vàng óng đỡ được, phát ra trận trận vang dội tiếng kim loại va chạm, ở chân trời quanh quẩn.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi chờ, thù này ta nhất định sẽ báo!"

Nguyễn Thế Nghiễm linh hồn thể lệ kêu lên.

Hắn căn bản cũng không nhận ra Đường tộc cao thủ, cho nên, nắm món nợ này tính tại Diệp Vân Phi trên đầu.

Sau đó, cái kia màu vàng kim Tiểu Chung liền mang theo Nguyễn Thế Nghiễm linh hồn thể, tan biến ở chân trời phần cuối chỗ.

"Thật không nghĩ tới, lão già này lại có một cái cao minh như thế linh hồn loại pháp bảo, khiến cho hắn thoát chết."

Diệp Vân Phi có chút tiếc nuối.

"Hiện tại, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, chạy trở về Hậu Thổ giáo!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Mục Châu phương hướng.

Sau đó.

Diệp Vân Phi Đường tộc cao thủ cùng đại địa đạo trưởng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, tiến vào dưới mặt đất.

Địa Long đã sớm chờ ở phía dưới.

Rống

Địa Long mang theo Diệp Vân Phi tại phía dưới mặt đất, như một tia chớp, cực tốc đi xuyên.

Tại dưới nền đất, Địa Long có khả năng mượn nhờ đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, ngự khí mà đi, nhanh đến kinh người.

Làm Diệp Vân Phi tiến vào dưới nền đất, biến mất không thấy gì nữa thời điểm.

Nơi xa, mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Một cái lão giả theo một khỏa đại thụ che trời về sau, đi ra, nhìn Nguyễn Thế Nghiễm bị đánh nát thể xác vị trí, biểu lộ có chút phức tạp.

Lão giả này, chính là Thang Bác.

"Diệp Vân Phi thế mà tùy thân mang Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đến cùng là lai lịch ra sao?"

Thang Bác có chút không hiểu.

"Nguyễn Thế Nghiễm bị đánh nát thể xác, như thế nào hắn đi hướng viện trưởng cáo trạng, chỉ sợ, Diệp Vân Phi phiền toái sẽ không nhỏ a.

Cũng may, vừa rồi phát sinh sự tình, ta đã ghi chép lại.

Là Nguyễn Thế Nghiễm nửa đường phục kích Diệp Vân Phi trước đây, Diệp Vân Phi mới tiến hành phản kích.

Chuyện này, tốt nhất nói cho Mạnh viện phó, chỉ có hắn có thể giữ được Diệp Vân Phi."

Thang Bác suy nghĩ một chút, tự nói nói ra.

Dù sao, đạo học viện làm Bắc Hoang vực thế lực cường đại nhất một trong, có trưởng lão bị đánh thành trọng thương, học viện cao tầng một khi biết, khẳng định sẽ truy tra.

Thang Bác là lo lắng Diệp Vân Phi lại nhận học viện xử phạt..