Chương 725: Người Liễu gia ngựa

Chương 725: Người Liễu gia ngựa

Dưới nền đất, Diệp Vân Phi đứng trên mặt đất Long đầu phía trên, Địa Long chớp mắt đồng dạng, cực tốc ngang qua.

Diệp Vân Phi lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, không ngừng cho Hậu Thổ giáo giáo chủ, gửi đi tin tức.

Truyền Tin ngọc giản thu gửi tin tức hiệu quả, cùng ngọc giản chất lượng đẳng cấp có quan hệ, cũng cùng khoảng cách của song phương có quan hệ.

Khoảng cách càng gần, thu gửi tin tức tốc độ liền càng nhanh, hiệu quả càng tốt.

Cho nên  chờ Địa Long dần dần tới gần Mục Châu lúc, Diệp Vân Phi liền không ngừng nếm thử cho Hậu Thổ giáo giáo chủ gửi đi tin tức, hi vọng hắn có thể kịp thời thu đến tin tức.

Lúc này.

Mục Châu, Hậu Thổ giáo tổng bộ.

Trong khoảng thời gian này, Hậu Thổ giáo phát triển hết sức nhanh chóng.

Từ khi giáo chủ trở thành một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ về sau, Hậu Thổ giáo đã trở thành Mục Châu thực lực thế lực cường đại nhất!

Mặt khác các giáo các tộc cao tầng, dồn dập mang theo hậu lễ, đến đây bái kiến.

Diệp Vân Phi trước khi đi, lưu lại một nhóm số lượng đông đảo Bảo Đan cùng đạo đan, trong khoảng thời gian này Hậu Thổ trong giáo, có đại lượng thành viên không ngừng đột phá.

Thực lực tổng hợp không ngừng tăng lên.

Tóm lại, hiện ra một mảnh vui vẻ phồn vinh chi thế!

Một ngày này.

Tổng bộ trong nghị sự đại sảnh.

Giáo chủ triệu tập trong giáo cao tầng, cùng bàn giáo vụ.

"Không biết, Tô Diệp cùng Đỗ Phàm bọn hắn hiện tại thế nào."

Giáo chủ đột nhiên nhẹ nhàng nói ra.

"Nếu như Tô Diệp chịu lưu tại chúng ta Hậu Thổ giáo, nhất định có khả năng dẫn đầu chúng ta Hậu Thổ giáo hướng đi một cái chúng ta không tưởng tượng nổi độ cao.

Đáng tiếc a, chúng ta Hậu Thổ giáo cái này sân khấu quá nhỏ, lưu không được hắn a."

Giáo chủ cảm thán nói.

Hắn đối Diệp Vân Phi mười điểm hoài niệm.

Phải biết, Tô Diệp đi vào Hậu Thổ giáo, đoán chừng cũng là chừng một tháng, liền để Hậu Thổ giáo thực lực tổng hợp, tối thiểu nhất lật ra một phiên.

Triển hiện ra thủ đoạn đơn giản nghịch thiên!

"Giáo chủ, ngươi không cần thương cảm.

Tô Diệp mặc dù đã rời đi Hậu Thổ giáo, thế nhưng, hắn thủy chung là theo chúng ta Hậu Thổ giáo đi ra.

Mà lại, hắn đối với chúng ta Hậu Thổ giáo tình cảm không sai.

Dùng thiên phú của hắn, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Huyền Hoàng tinh vực tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

Đến lúc đó, chúng ta Hậu Thổ giáo chẳng khác nào nhiều một cái đắc lực chỗ dựa!"

Nghiêm Thiên Tông mở lời nói ra.

"Nghiêm trưởng lão, ngươi nói tốt!

Là ta cách cục quá nhỏ!

Ha ha..."

Hậu Thổ giáo chủ nghe Nghiêm Thiên Tông, rộng mở trong sáng, lên tiếng phá lên cười.

Nhưng vào lúc này.

"Giáo chủ, có một nhóm đông người, đang trùng trùng điệp điệp hướng phía chúng ta Hậu Thổ giáo tổng bộ hướng đi tới.

Xem ra, hẳn là hướng về phía chúng ta Hậu Thổ giáo mà đến!"

Đột nhiên, một cái chấp sự vội vã xông vào trong nghị sự đại sảnh, hốt hoảng đối giáo chủ báo cáo.

Ồ

Có một nhóm đông người, đang hướng về chúng ta Hậu Thổ giáo tới?"

Giáo chủ không khỏi sững sờ.

"Chẳng lẽ, lại là chúng ta Mục Châu cái nào thế lực, đến đây cùng chúng ta Hậu Thổ giáo lôi kéo làm quen, chắp nối?"

Một cái bình thường trưởng lão suy đoán nói.

Trong khoảng thời gian này, Mục Châu các nơi có thật nhiều lớn nhỏ thế lực, nối liền không dứt trước tới triều bái Hậu Thổ giáo.

Không

Việc này có gì đó quái lạ.

Nếu như là Mục Châu thế lực đến đây cùng chúng ta Hậu Thổ giáo chắp nối, không cần phái ra một nhóm đông người.

Truyền lệnh xuống, lập tức kích hoạt tổng bộ tất cả trận pháp.

Tổng bộ tiến vào tình trạng giới bị!

Mặc kệ bọn hắn tới mục đích như thế nào, chúng ta lo trước khỏi hoạ!"

Giáo chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

Theo giáo chủ ra lệnh một tiếng, toàn bộ tổng bộ bắt đầu đề phòng rồi lên.

Một nhóm lớn cường tráng thành viên, tập trung ở cùng một chỗ, tùy thời chuẩn bị nghênh địch.

"Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

Giáo chủ mang theo trong giáo cao tầng, bay lên trời, đứng ở tổng bộ giữa không trung, nhìn về phía nơi xa.

Ầm ầm...

Xa xa trên bầu trời, một nhóm đông người, gào thét tới.

Người rống thú tê, chấn động trời cao, uy thế mười phần.

Chính là Thiên Châu người của Liễu gia ngựa!

"Nắm Hậu Thổ giáo vây quanh!"

Cầm đầu một cái áo đen lão giả vung tay lên, hô lớn.

Lập tức, một nhóm đông người trùng trùng điệp điệp mãnh liệt tới, trong chốc lát liền đem Hậu Thổ giáo tổng bộ bao quanh vây lại.

"Nắm tất cả trận pháp, toàn bộ kích hoạt!"

Giáo chủ thấy thế không ổn, rống to một tiếng.

Ầm ầm...

Hậu Thổ giáo trong tổng bộ bên ngoài, cái này đến cái khác trận pháp, không ngừng hiển hiện.

Những trận pháp này, toàn bộ đều là lợi dụng địa khí, kết hợp địa hình địa vật bố trí tới, uy lực không kém.

"Các ngươi là ai, vì sao xâm phạm chúng ta Hậu Thổ giáo!"

Giáo chủ cao giọng quát.

"Chúng ta là Thiên Châu người của Liễu gia, Hậu Thổ giáo Thánh tử Tô Diệp, trời sinh tính hung tàn, làm nhiều việc ác, mưu hại Liễu gia ta người, đây là tội chết!

Không chỉ Tô Diệp có tội, Hậu Thổ giáo cũng phải bị truy cứu, giết cả cửu tộc!

Hậu Thổ giáo hết thảy mọi người, toàn bộ cút ra đây, quỳ xuống bị phạt!

Bằng không, Liễu gia ta đại quân sẽ san bằng Hậu Thổ giáo, chó gà không tha!"

Ông lão mặc áo đen kia tiến lên trước một bước, cao giọng quát.

Thanh âm của hắn tại linh lực gia trì phía dưới, cuồn cuộn truyền bá, tại vùng thế giới này ở giữa quanh quẩn.

"Thiên Châu người của Liễu gia ngựa!"

Hậu Thổ giáo người nghe những cái kia áo đen lão giả lời nói, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Thiên Châu Liễu gia, đây chính là một cái mạnh mẽ đại tộc, so với Hậu Thổ giáo phải cường đại hơn rất nhiều.

"Vị tiền bối này, ở trong đó, có phải hay không có hiểu lầm gì đó đâu?

Tô Diệp đúng là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử, hắn vừa mới gia nhập Thiên Đạo học viện, vẫn chưa tới thời gian một tháng, làm sao lại trêu chọc các ngươi Liễu gia đâu?"

Giáo chủ kiên trì, tiến lên một bước, cung kính mở lời hỏi.

"Không cần nói rõ lí do, không có ích lợi gì.

Các ngươi Hậu Thổ giáo ngoan ngoãn theo ta đi làm, có lẽ, còn có một chút hi vọng sống.

Nếu như dám phản kháng, trong nháy mắt liền sẽ biến thành tro bụi.

Tô Diệp chẳng những là các ngươi Hậu Thổ giáo Thánh tử, thân phận chân chính của hắn là Thiên Huyền đại lục Diệp Vân Phi.

Không nhưng chúng ta Liễu gia muốn tìm hắn tính sổ sách, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, còn có Cổ Yêu tộc, Thiên Cơ tông, cùng với một nhóm lớn thế lực, muốn tìm hắn tính sổ sách.

Các ngươi Hậu Thổ giáo cùng Diệp Vân Phi có quan hệ, đại họa lâm đầu."

Ông lão mặc áo đen kia lạnh cười nói.

"Cái gì? !

Tô Diệp thân phận chân chính, là Thiên Huyền đại lục Diệp Vân Phi?"

Hậu Thổ giáo cao tầng nghe xong, tập thể trợn tròn mắt.

"Liền là trong truyền thuyết, giết chúng ta Huyền Hoàng tinh vực mấy ngàn cái Động Thiên cảnh Diệp Vân Phi?"

Hậu Thổ giáo giáo chủ nói ra.

Diệp Vân Phi cái tên này, đã sớm tại Huyền Hoàng trong tinh vực lưu truyền ra tới.

"Không sai.

Chính là cái này Diệp Vân Phi."

Ông lão mặc áo đen kia cười lạnh đáp.

"Nguyên lai, Tô Diệp liền là Diệp Vân Phi!

Khó trách, lai lịch của hắn thần bí như vậy!"

Hậu Thổ giáo các cao tầng, từng cái mười điểm chấn kinh.

Tốt

Hiện tại, một cơ hội cuối cùng, Hậu Thổ giáo người toàn bộ ra tới, quỳ xuống, tiếp nhận trừng phạt!

Bằng không, toàn bộ đều phải chết!"

Ông lão mặc áo đen kia nghiêm nghị quát.

"Giáo chủ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Mặt khác cao tầng đều là nhìn về phía giáo chủ, từng cái lộ ra ánh mắt hỏi thăm.

Giáo chủ trong lúc nhất thời, cũng rất khó làm ra quyết định.

"Nguyên lai, Tô Diệp liền là Diệp Vân Phi..."

Giáo chủ cười khổ nói.

"Rất tốt, xem ra các ngươi Hậu Thổ giáo là lựa chọn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nếu dạng này, giết cho ta đi vào!"

Ông lão mặc áo đen kia sầm mặt lại, phất tay quát.

Giết

Người của Liễu gia ngựa, từng cái như lang như hổ, hướng Hậu Thổ giáo trong tổng bộ chém giết vào..