Chương 726: Gạch ngói cùng tan

Chương 726: Gạch ngói cùng tan

"Hiện ở loại tình huống này, coi như chúng ta đầu hàng, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta.

Mọi người cùng nhau giết ra khỏi trùng vây!"

Giáo chủ suy nghĩ một chút, khẽ cắn răng nói ra.

"Không sai.

Nếu như ta hướng Liễu gia đầu hàng, xuống tràng sẽ là mười điểm thê thảm.

Không bằng liều mạng!"

Nghiêm Thiên Tông cũng là cao giọng hướng Hậu Thổ giáo nhân mã nói ra.

"Giáo chủ, chúng ta có khả năng theo dưới nền đất phá vây!"

Một trưởng lão lặng lẽ hướng giáo chủ nói ra.

"Đúng thế.

Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta theo dưới nền đất phá vây."

Giáo chủ nhẹ gật đầu, hạ giọng, hướng Hậu Thổ giáo mặt khác cao tầng nói ra.

Hậu Thổ dạy người người đều tu luyện Thổ thuộc tính công pháp, am hiểu thuật độn thổ, đây là lớn nhất ưu thế!

Ầm ầm...

Người của Liễu gia ngựa tấn công vào Hậu Thổ giáo tổng bộ, đầu tiên gặp rất nhiều trận pháp, cái này đến cái khác trận pháp, căn cứ địa hình địa vật mà bố trí, tất cả đều trích dẫn đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, uy lực không kém.

"Không quan trọng một cái nhỏ giáo, cũng muốn ngăn cản chúng ta Liễu gia đại quân bước chân à."

Ông lão mặc áo đen kia mang theo cười lạnh, nhanh chân hướng Hậu Thổ giáo trong tổng bộ đi tới.

Oanh

Hắn một chưởng đem một cái cản trước người trận pháp, oanh thành mảnh vụn.

Hậu Thổ giáo tổng bộ bên trong những trận pháp này, uy lực mặc dù không tệ, nhưng đối với hắn mà nói, không đáng giá nhắc tới!

"Nguyên Hồn cảnh cao thủ!"

Hậu Thổ giáo cao tầng, thấy ông lão mặc áo đen này, không khỏi tầm mắt co rụt lại, lộ ra kiêng kị chi ý.

Ngoại trừ ông lão mặc áo đen này bên ngoài, còn có mặt khác ba cái Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng là nhanh chân đi tiến vào Hậu Thổ giáo tổng bộ, tùy thời phá mất cái này đến cái khác trận pháp.

"Tổng cộng tới bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!"

Hậu Thổ giáo chủ không khỏi âm thầm kinh hãi.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên, giáo chủ vẻ mặt khẽ động, lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản.

"Là Tô Diệp gửi tới tin tức!"

Giáo chủ mừng rỡ.

Đưa tin trong ngọc giản, truyền tới một đạo lại một đạo thanh âm, toàn bộ đều là liên quan tới người của Liễu gia ngựa sắp sẽ tới, muốn đối Hậu Thổ giáo động thủ tin tức.

"Đáng tiếc, ta thu đến tin tức đã muộn một chút.

Bằng không, trước giờ chạy trốn, cũng không cần đối mặt người Liễu gia ngựa."

Giáo chủ cười khổ nói.

"Các vị, tổng bộ khẳng định giữ không được!

Hiện tại, chúng ta độn địa chạy trốn!"

Giáo chủ nhìn lướt qua người của Liễu gia ngựa, đối Hậu Thổ giáo mặt khác cao tầng nói ra.

Lúc này, trong tổng bộ trận pháp, đã bị phá hết hơn phân nửa.

Có thật nhiều Hậu Thổ giáo thành viên, đã cùng người của Liễu gia ngựa chém giết tại cùng một chỗ.

Chiến đấu vừa mới ngay từ đầu, Hậu Thổ giáo thành viên, liền không quyết tử thương.

Dù sao, Thiên Châu Liễu gia thực lực, so Hậu Thổ giáo phải cường đại hơn rất nhiều!

Được

Mặt khác cao tầng đều là dồn dập gật đầu.

Nhưng mà, ngay tại Hậu Thổ giáo những cao tầng này, chuẩn bị mang theo trong giáo thành viên, độn địa trốn thời điểm ra đi.

"Ha ha...

Ta đã sớm biết các ngươi Hậu Thổ giáo người, am hiểu thuật độn thổ, như thế nào lại không có chuẩn bị đây.

Các vị Cổ Yêu tộc đại nhân, thỉnh thi triển thủ đoạn, phong tỏa này một mảnh đại địa!"

Đột nhiên, Liễu gia cầm đầu ông lão mặc áo đen kia phá lên cười.

Hưu hưu hưu hưu!

Lão giả xuất hiện, không nói một lời, phân biệt xuất hiện tại Hậu Thổ giáo tổng bộ xung quanh phương hướng khác nhau.

Sau đó, lão giả lấy ra rất nhiều màu xanh lá trận kỳ, hai tay liền giương, một mặt lại một mặt màu xanh lá trận kỳ, không ngừng bắn ra, cắm vào dưới nền đất.

Này chút trận kỳ ẩn chứa nồng đậm Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc.

Bên trong, mộc khắc thổ!

Theo này chút ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc trận kỳ, không ngừng bị đánh vào dưới nền đất, này một mảnh đại địa địa khí, bắt đầu bị phong tỏa lại, ngưng trệ bất động!

Loại tình huống này, Hậu Thổ giáo nhân mã căn bản là không có cách thi triển thuật độn thổ chạy trốn!

"Việc lớn không tốt!"

Hậu Thổ giáo cao tầng thấy cảnh này, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Phiến đại địa này bị phong tỏa, Hậu Thổ giáo nhân mã, liền thảm rồi!

"Ta đến thử xem!"

Một trưởng lão thân hình lóe lên, trốn vào dưới nền đất.

Sau đó, sau một khắc.

Oanh

Dưới nền đất, truyền lên một hồi lay động kịch liệt.

Người trưởng lão kia thân ảnh, chật vật theo dưới nền đất vọt lên.

Hắn toàn thân quần áo rách rưới, dính đầy bùn đất, chật vật không chịu nổi.

"Giáo chủ, dưới nền đất khắp nơi đều là Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc, căn bản là vô pháp thi triển thuật độn thổ."

Cái này trưởng lão hốt hoảng đối giáo chủ nói ra.

"Chúng ta Hậu Thổ dạy xong."

Giáo chủ nghe vậy, không khỏi lắc đầu thở dài.

Mặt khác cao tầng, cũng đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Dùng Hậu Thổ giáo thực lực, không có khả năng ngăn cản được đến Liễu gia đại quân!

Nhưng vào lúc này.

Phiến đại địa này phía dưới, một đầu Địa Long đang theo Hậu Thổ giáo tổng bộ hướng đi, cấp tốc tới.

Diệp Vân Phi đứng tại đây đầu Địa Long đầu phía trên, hồn lực đã sớm phóng xuất ra, hướng Hậu Thổ giáo tổng bộ cảm giác mà đi.

"Người Liễu gia ngựa quả nhiên đã đi tới!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Mộc khắc thổ!

Nguyên lai, Hậu Thổ giáo tổng bộ chỗ này một mảnh lòng đất, đã bị phong tỏa lại."

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện điểm này.

"Chỉ bất quá, không quan trọng phong tỏa chi pháp, còn khó không đến ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi không chỉ tinh thông trận pháp, hơn nữa còn tu luyện tướng địa học.

Tại chế phục hai đầu Địa Long về sau, Diệp Vân Phi tại tướng địa học phía trên trình độ, so với Hậu Thổ giáo giáo chủ, còn cao minh hơn một bậc!

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới Hậu Thổ giáo tổng bộ dưới nền đất.

Này mảnh đất đáy mặc dù đã bị phong tỏa, thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại tính không cái gì.

Bởi vì, Diệp Vân Phi tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, bên trong thân thể bản thân liền ẩn chứa đại lượng Mộc thuộc tính năng lượng!

"Này chút Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc  có thể dùng tới tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Rống

Một đầu Thanh Long theo Diệp Vân Phi sau lưng vọt ra, mở lớn miệng rồng, như thôn tính Trường Giang đồng dạng, bắt đầu hấp thu này mảnh dưới nền đất chỗ tồn tại Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc.

Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Thanh Long, cần hấp thu Mộc thuộc tính năng lượng, mới có thể tăng cao thực lực!

Trong chốc lát.

Này mảnh dưới nền đất Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc, liền bị Thanh Long hấp thu sạch sành sanh.

Những cái kia màu xanh lá trận kỳ cũng bị Diệp Vân Phi tiện tay thu vào.

Lúc này.

Trên mặt đất, Hậu Thổ giáo tổng bộ bên trong.

"Đừng nghĩ lấy chạy trốn, các ngươi đã chắp cánh khó thoát.

Hiện tại, ta cho một cơ hội cuối cùng các ngươi.

Hết thảy Hậu Thổ giáo người quỳ xuống đến, đầu hàng!

Từ nay về sau, làm chúng ta Liễu gia nô lệ.

Dạng này, các ngươi có khả năng không cần chết.

Bằng không, ta sẽ để cho các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Liễu gia cầm đầu ông lão mặc áo đen kia, tầm mắt quét mắt Hậu Thổ giáo nhân mã, lạnh lùng nói ra.

"Muốn trách, thì trách Diệp Vân Phi đi, là hắn hại các ngươi Hậu Thổ giáo."

Áo đen lão giả bổ sung nói ra.

Lúc này, Hậu Thổ giáo tổng bộ bên trong, tất cả trận pháp đều đã bị phá hết.

Hậu Thổ giáo thành viên, bị người Liễu gia ngựa bao quanh bao vây lại!

Đúng là không đường có thể trốn!

Hậu Thổ giáo hết thảy mọi người ngựa, tầm mắt đều là nhìn về phía giáo chủ.

"Các vị..."

Giáo chủ cười khổ.

"Giáo chủ, chúng ta nghe ngươi.

Ngươi làm quyết định, là chiến, vẫn là đầu hàng!"

Một cái cao tầng nói ra.

"Không sai, giáo chủ, chúng ta nghe ngươi!"

Hậu Thổ giáo mặt khác thành viên, cũng là dồn dập kêu lên.

Giáo chủ tầm mắt, nhìn về phía đại gia, chậm rãi quét nhìn.

"Các vị, nếu như chúng ta đầu hàng, như vậy từ nay về sau, liền là Liễu gia nô lệ.

Đại gia nghĩ làm nô lệ sao?"

Giáo chủ nói ra.

Hậu Thổ giáo người, đều là yên lặng.

"Ta không muốn làm nô lệ."

Giáo chủ nhẹ nhàng nói ra.

"Chúng ta cũng không muốn làm nô lệ!"

Hậu Thổ giáo người, cùng kêu lên quát.

"Rất tốt, ta hiểu rõ ý của mọi người nghĩ.

Các vị, Diệp Vân Phi là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử, hắn là chúng ta Hậu Thổ giáo kiêu ngạo, cho nên, ta sẽ không trách Diệp Vân Phi."

Giáo chủ cao giọng nói ra.

"Chúng ta cũng sẽ không quái Diệp Vân Phi!"

Hậu Thổ giáo người, lần nữa cùng kêu lên quát.

"Rất tốt, hiện tại, chúng ta cùng Liễu gia mấy tên khốn kiếp này liều mạng!

Gạch ngói cùng tan!"

Giáo chủ cao giọng quát.

"Gạch ngói cùng tan!"

Hậu Thổ giáo người từng cái lộ ra quyết tuyệt chi sắc, lớn rống lên, đều là đằng đằng sát khí.

"Rất tốt!

Đã các ngươi muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi!"

Liễu gia cầm đầu ông lão mặc áo đen kia, vẻ mặt dần dần biến đến âm trầm xuống, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Giáo chủ, chúng ta không cần gạch ngói cùng tan.

Chỉ bằng Liễu gia mấy tên khốn kiếp này, còn không làm gì được chúng ta."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Sau đó, hai người trẻ tuổi đột ngột theo dưới nền đất chui ra, đi vào giáo chủ trước người.

"Tô Diệp cùng Đỗ Phàm!"

Giáo chủ vừa mừng vừa sợ, không khỏi kêu lên..