Chương 727: Xé bỏ hứa hẹn

Chương 727: Xé bỏ hứa hẹn

"Hai cái Thánh tử đều trở về!"

Hậu Thổ giáo tất cả thành viên, đều là mười điểm kinh hỉ, từng cái đám xúm lại.

"Không sai, chúng ta trở về."

Diệp Vân Phi tầm mắt, quét một vòng Hậu Thổ giáo mọi người, mỉm cười nói.

Vừa rồi tràng diện, Diệp Vân Phi thấy rất rõ ràng.

Hậu Thổ giáo người tại sống chết trước mắt, cũng nắm chính mình nhận làm Thánh tử, điểm này, nhường Diệp Vân Phi hết sức cảm động.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối Hậu Thổ giáo hảo cảm, tăng lên rất nhiều.

"Diệp Vân Phi, là ngươi!"

Liễu gia ông lão mặc áo đen kia thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Là Diệp Vân Phi!"

Vừa mới bố trí lão giả, thấy Diệp Vân Phi, đều là trong mắt sáng lên.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, này gọi thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi càng muốn xông!"

Bên trong một cái lão giả không khỏi nở nụ cười gằn.

Lão giả lập tức giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi xông tới.

Lão giả là Cổ Yêu tộc phái tới, toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Liễu gia bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng là dồn dập di chuyển thân hình, hướng Diệp Vân Phi tới gần.

Cứ như vậy, liền có chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, nắm Diệp Vân Phi cùng Hậu Thổ giáo nhân mã bao quanh vây lại.

"Giáo chủ, nhường hết thảy mọi người, dùng tốc độ nhanh nhất tới gần ta.

Ta muốn đem tất cả thu vào không gian của ta pháp bảo bên trong!

Ta sẽ dẫn lấy đại gia an toàn rời đi."

Diệp Vân Phi đối giáo chủ truyền âm nói ra.

Tốt

Giáo chủ nghe Diệp Vân Phi, mừng rỡ, nói ra.

Diệp Vân Phi chỗ hiện ra đủ loại thủ đoạn, đã sớm khiến cho hắn đối Diệp Vân Phi có một loại tin phục cảm giác.

Thế là, giáo chủ ra lệnh một tiếng, nhường hết thảy mọi người, toàn bộ hướng Diệp Vân Phi bên cạnh dựa sát vào.

Hậu Thổ giáo nhân mã, cũng sớm đã tụ tập tại cùng một chỗ, trong nháy mắt liền toàn bộ vọt tới Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Bọn hắn muốn chạy trốn, cản bọn họ lại!"

Liễu gia cầm đầu ông lão mặc áo đen kia thấy cảnh này, lập tức kêu lớn lên.

"Động thủ!"

Một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ hét lớn.

Ầm ầm...

Chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ cùng một chỗ phóng xuất ra linh lực uy áp, như chín ngọn núi lửa đồng thời phun trào, cuồn cuộn linh lực uy áp, tràn ngập vùng thế giới này.

Chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cùng một chỗ động thủ, bộc phát ra từng đạo năng lượng kinh khủng công kích, hướng Diệp Vân Phi cùng Hậu Thổ giáo nhân mã oanh tới.

Lúc này, Diệp Vân Phi còn chưa kịp, đem Hậu Thổ giáo người truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hậu Thổ giáo những cái kia thực lực bình thường thành viên, tại chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ linh lực uy áp trước mặt, từng cái bị chấn đến sắc mặt trắng bệch, khóe miệng không ngừng rướm máu, ngay cả đứng cũng đứng không vững.

"Để ta chặn lại bọn hắn!"

Hậu Thổ giáo chủ khẽ cắn răng hét lớn, một bước tiến lên trước, trực tiếp ra tay, nghĩ đơn thương độc mã đối chiến chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đột ngột xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, đem tất cả công kích, từng cái ngăn cản được.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi một phương, liền có sáu cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Đối phương chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ công kích, miễn cưỡng bị chặn lại.

"Diệp Vân Phi, bọn họ là ai?"

Giáo chủ phát hiện mình một phương này, đột nhiên nhiều Nguyên Hồn cảnh cao thủ, vừa mừng vừa sợ, hỏi.

"Giáo chủ, hiện tại không có thời gian nói rõ lí do, về sau sẽ chậm rãi nói đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Giáo chủ gật đầu.

Tại nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi cấp tốc đem Hậu Thổ giáo hết thảy mọi người, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Chúng ta có khả năng đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi Đường tộc cao thủ cùng giáo chủ, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngăn lại hắn!"

Cái kia chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ thấy thế, kinh sợ cực điểm, giương ra thân hình, toàn lực hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Kinh khủng linh lực uy áp, như sâu như biển, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi chấn đè lên tới.

Chỉ bất quá, đã muộn, Diệp Vân Phi đã biến mất không thấy gì nữa!

"Đáng chết!

Lại để cho tên tiểu súc sinh này chạy thoát rồi!"

Liễu gia cái kia cầm đầu áo đen lão giả, cực kỳ tức giận.

Cổ Yêu tộc phái tới lão giả vẻ mặt cũng là mười điểm âm trầm.

"Nắm nơi này san thành bình địa!"

Liễu gia áo đen lão giả hét lớn.

Lập tức, người của Liễu gia ngựa bắt đầu lớn làm phá hư, phá hủy Hậu Thổ giáo trong tổng bộ đủ loại kiến trúc, trong lúc nhất thời, gạch ngói bắn tung toé, bụi mù cuồn cuộn.

Ban đầu tráng lệ Hậu Thổ giáo tổng bộ, trong chớp mắt liền bị phá hư đến mười điểm nghiêm trọng, trở thành một vùng phế tích.

"Muốn chết."

Nơi xa tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, Diệp Vân Phi một bước theo không gian bên trong đi tới, thấy cảnh này, không khỏi sầm mặt lại.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra Bá Vương cung, kéo cung bắn tên.

Vù vù...

Từng nhánh linh lực trường tiễn, liên tục không ngừng bắn ra.

Những linh lực này trường tiễn bắn sau khi ra ngoài, lập tức liền trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến thời điểm xuất hiện lại, đã đạt tới những cái kia người Liễu gia ngựa bên cạnh, hoặc trước, hoặc về sau, hoặc trái, hoặc phải, công kích góc độ mười điểm xảo trá.

Coi như là Đại Huyền Đan Cảnh thực lực người, cũng rất khó tránh né!

A a...

Cái này đến cái khác người của Liễu gia, không ngừng bị bắn chết, tiếng kêu rên liên hồi.

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Liễu gia bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ không khỏi giận dữ.

Bọn hắn dồn dập giương ra thân hình, mong muốn ngăn cản những Linh đó lực trường tiễn.

Chỉ bất quá, những linh lực này trường tiễn ủng có không gian cùng thời gian đặc tính, xuất quỷ nhập thần, bọn hắn căn bản là vô pháp chuẩn xác bắt đạt được những linh lực này trường tiễn quỹ tích vận hành.

Liễu gia bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, giương ra thân pháp, vọt tới phóng đi, gầm thét liên tục, lại ngay cả một nhánh linh lực trường tiễn cũng không cách nào ngăn cản!

Hưu

Cổ Yêu tộc phái tới lão giả, thấy Diệp Vân Phi hiện thân, đồng thời giương ra thân hình, cực tốc hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Liễu gia bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, trong cơn giận dữ cũng hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Diệp Vân Phi không chờ bọn họ tiếp cận, đã sớm thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ thấy Diệp Vân Phi lần nữa biến mất, đều là nộ tới cực điểm, dồn dập phát ra trầm thấp tiếng rống.

Diệp Vân Phi này loại xuất quỷ nhập thần thân pháp, để cho bọn họ thấy biệt khuất cực điểm!

"Lần trước, các ngươi Liễu gia Tam tổ từng chính miệng hứa hẹn, các ngươi Liễu gia cùng ta ở giữa khúc mắc, xóa bỏ.

Có thể là lần này, các ngươi Liễu gia thế mà phái ra nhân mã, trước tới đối phó Hậu Thổ giáo.

Này là các ngươi Liễu gia chủ động xé bỏ hứa hẹn.

Từ giờ trở đi, ta chỉ cần gặp được các ngươi người của Liễu gia, giết chết bất luận tội!"

Diệp Vân Phi thân hình, xuất hiện ở phía xa, nhìn chằm chằm Liễu gia ông lão mặc áo đen kia, lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi cuồng cái gì, ngoại trừ chúng ta Liễu gia, còn có Cổ Yêu tộc, Thiên Cơ tông, cùng với một nhóm lớn thế lực muốn tới tìm ngươi tính sổ sách.

Ngươi đã sống không lâu!"

Áo đen lão giả cả giận nói.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ sống rất khá."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vù vù...

Diệp Vân Phi giơ lên Bá Vương cung, không ngừng bắn tên, từng nhánh linh lực trường tiễn, như mưa sa đồng dạng, liên tục không ngừng hướng người của Liễu gia bắn trên ngựa đi.

A a...

Người của Liễu gia không ngừng trúng tên, trong chốc lát, lại chết mấy chục người.

Ở thời điểm này, Cổ Yêu tộc phái tới lão giả, lần nữa giương ra thân hình, lặng lẽ hướng Diệp Vân Phi bao vây.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác năng lượng, là bực nào mạnh mẽ.

Một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Rút lui!

Hết thảy mọi người, lập tức rút đi!"

Liễu gia ông lão mặc áo đen kia hét lớn.

Hắn vung tay lên, lấy ra một chiếc phi thuyền.

Liễu gia những cái kia nhân mã, tất cả đều liều mạng hướng phi thuyền lao đến, tiến vào trong phi thuyền.

"Các ngươi lập tức trở về đi!

Ta muốn lưu lại đối phó Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh."

Áo đen lão giả đối một người trung niên nam tử nói ra.

Người trung niên này là Liễu gia một cái chấp sự, Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực.

"Ta hiểu được."

Cái kia cái nam tử trung niên gật đầu.

Sau đó.

Hưu

Chiếc này ngồi lấy người Liễu gia ngựa phi thuyền, phá không mà đi, trong chớp mắt liền tan biến tại cuối chân trời.

Liễu gia bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đều lưu lại, muốn đối phó Diệp Vân Phi.

Thấy người Liễu gia Mã An toàn rời đi, Liễu gia bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ đều là thở dài một hơi.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, cút ra đây!

Ngươi giết Liễu gia ta nhiều người như vậy, ngươi đáng chết!"

Ông lão mặc áo đen kia giận dữ hét.

Liễu gia bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, còn có lão giả, đều là phóng xuất ra hồn lực của bọn họ, khắp nơi cảm giác, muốn tìm tìm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Có thể là, chờ giây lát, không có bất cứ động tĩnh gì.

Diệp Vân Phi một mực chưa từng xuất hiện.

"Chẳng lẽ, cái kia tiểu súc sinh chạy trốn?"

Một cái Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ nghi hoặc nói ra.

Đột nhiên.

"Không tốt!

Chúng ta người của Liễu gia ngựa nguy hiểm!

Nhanh

Đuổi theo!"

Ông lão mặc áo đen kia sắc mặt kịch biến, hét lớn.

Hắn đột nhiên hiểu rõ, Diệp Vân Phi hẳn là đuổi theo giết vừa rồi những cái kia người của Liễu gia ngựa!

Truy

Chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đều là giương ra thân hình, tốc độ cao nhất đuổi theo..