Chương 728: Chọn huyệt mà cư

Chương 728: Chọn huyệt mà cư

Một lát sau.

Này chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ cuối cùng đuổi kịp người Liễu gia ngựa phi thuyền.

Chỉ bất quá, chiếc phi thuyền này đã bị đánh nát, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Người của Liễu gia ngựa thương vong hơn phân nửa, thi thể rơi đầy một chỗ.

Này chút người Liễu gia ngựa, không phải Diệp Vân Phi giết, mà là Hậu Thổ giáo giáo chủ động thủ giết.

Đuổi kịp này chút người của Liễu gia ngựa về sau, Diệp Vân Phi nhường giáo chủ quyết định xử trí như thế nào.

Kết quả giáo chủ trực tiếp ra tay, đem người Liễu gia ngựa chém giết hơn phân nửa.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi thật là ác độc tâm!

Giết Liễu gia ta nhiều người như vậy!"

Ông lão mặc áo đen kia nhìn đầy thi thể, muốn rách cả mí mắt, giận dữ hét.

"Hôm nay nếu như không phải ta kịp thời chạy trở về, các ngươi người của Liễu gia ngựa, sẽ sẽ không bỏ qua Hậu Thổ giáo người đâu?

Chỉ sợ, mỗi một cái người của Liễu gia, trên tay đều sẽ dính đầy máu tươi đi!

Các ngươi người của Liễu gia ngựa, là chuyên môn tới diệt chúng ta Hậu Thổ giáo, ta cần gì phải khách khí đâu?"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, nhìn ông lão mặc áo đen kia, từ tốn nói.

Diệp Vân Phi trải qua sát lục, thật sự là rất rất nhiều.

Đã có chút bị tê.

Diệp Vân Phi sâu biết rõ được, thế giới của võ giả là không có đạo lý có thể nói!

Nhiều khi, nhân từ với kẻ địch liền là tàn nhẫn với chính mình!

"Tiểu súc sinh!

Chúng ta Liễu gia tất báo thù này!"

Liễu gia bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đều là nghiến răng nghiến lợi.

Vù vù...

Tại nói chuyện đồng thời, Liễu gia bốn cao thủ, còn có Cổ Yêu tộc phái tới năm cái lão giả, đột nhiên gia tốc, hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, như kinh đào hải lãng, hướng Diệp Vân Phi chỗ đứng yên vị trí, nghiền ép lên tới.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị.

Diệp Vân Phi hồn lực mạnh mẽ, nắm cái kia chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ nhất cử nhất động, cảm giác đến rõ ràng.

Tại bọn hắn vừa mới có hành động thời điểm, Diệp Vân Phi liền đoạt trước một bước, thi triển không gian năng lượng.

"Liền coi như các ngươi Liễu gia không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm các ngươi Liễu gia.

Ta Diệp Vân Phi, cũng không phải dễ trêu."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Liễu gia bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, sau đó trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đành phải dừng lại động tác, vẻ mặt tất cả đều âm trầm cực điểm.

"Thân pháp của hắn quá quỷ dị.

So Thiên U mộ ẩn thân chi thuật, tựa hồ còn cao minh hơn rất nhiều!"

Một cái lão giả trầm giọng nói ra.

"Nghĩ muốn đối phó hắn, độ khó rất lớn, trừ phi trước giờ đem không gian cùng lớn tiến hành một mực phong tỏa.

Chúng ta về trước đi, thương nghị thật kỹ lưỡng một thoáng, đến cùng nên như thế nào đối phó Diệp Vân Phi."

Một lão giả khác nói ra.

Được

Những người khác là gật đầu.

Lúc này, tại Mục Châu mỗ một đầu vắng vẻ trong dãy núi, một mảnh trong rừng rậm.

Diệp Vân Phi nắm Hậu Thổ giáo cao tầng, toàn bộ truyền tống ra tới.

"Giáo chủ, tổng bộ khẳng định không cách nào trở về.

Đại gia thương lượng một chút, tiếp đó, nên đi nơi nào an thân."

Diệp Vân Phi đối giáo chủ nói ra.

Hậu Thổ giáo những cái kia cao tầng, nhất thời đều là trầm mặc.

Hậu Thổ giáo bị Thiên Châu Liễu gia cùng Cổ Yêu tộc hai thế lực lớn để mắt tới, khẳng định vô pháp trở về tổng bộ.

Thế nhưng, Hậu Thổ dạy người số rất nhiều, gia đại nghiệp đại, trong lúc nhất thời, thật đúng là vô cùng khó quyết định, nên đi nơi nào.

Giáo chủ và Hậu Thổ giáo cao tầng, thương lượng đã hơn nửa ngày đều không thể quyết định.

"Như vậy đi, tìm một cái dưới đất hang động, đại gia tạm thời an thân.

Về sau  chờ tình huống chuyển biến tốt đẹp, lại trở về tổng bộ trùng kiến Hậu Thổ giáo."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối giáo chủ nói ra.

"Dưới mặt đất hang động?"

Giáo chủ sững sờ.

"Không sai, dùng Hậu Thổ giáo tình huống hiện tại, chỉ có thể bắt đầu ẩn cư."

Lâm Phi gật đầu.

"Vậy được rồi.

Tạm thời chỉ có thể dạng này."

Giáo chủ và những cái kia cao tầng thương lượng một chút, dồn dập gật đầu.

Sau đó, Lâm Phi nhường hai đầu Địa Long mang theo chính mình tiến vào phía dưới mặt đất, khắp nơi tìm kiếm.

Ròng rã tìm một ngày sau đó, rốt cuộc tìm được một cái quy mô khá lớn dưới mặt đất hang động.

Lâm Phi cùng Hậu Thổ giáo cao tầng cùng một chỗ động thủ, vận dụng tướng địa học công pháp, đem cái này dưới mặt đất hang động tiến hành một phiên cải tạo, nhường cái huyệt động này biến thích hợp ở lại.

Hậu Thổ giáo vốn chính là một cái tu luyện Thổ thuộc tính công pháp làm chủ giáo phái, mỗi một cái thành viên đều am hiểu thuật độn thổ.

Sinh hoạt tại lòng đất, cùng sinh hoạt trên mặt đất, kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác nhau.

"Giáo chủ, các ngươi trước ở lại nơi này, bình thường tận lực ít ra ngoài, cần có tài nguyên tu luyện, ta đến lúc đó sẽ đưa tới."

Diệp Vân Phi đối giáo chủ nói ra.

Lần này biến cố phát sinh quá đột nhiên, Hậu Thổ giáo trong tổng bộ rất nhiều quý giá tài vật đều chưa kịp mang.

Sau này, Hậu Thổ giáo tổng bộ còn bị người của Liễu gia ngựa triệt để hủy đi.

Có thể nói tài vật tổn thất mười điểm trọng đại!

Cho nên, tiếp xuống Hậu Thổ giáo đối mặt vấn đề, liền là thiếu khuyết tài nguyên tu luyện.

"Tô Diệp, ngươi hết thảy cẩn thận.

Thân phận của ngươi bại lộ về sau, tại Huyền Hoàng trong tinh vực rất nhiều thế lực đều sẽ tìm ngươi gây chuyện."

Giáo chủ nói với Diệp Vân Phi.

"Ta sẽ cẩn thận.

Các ngươi về sau vẫn là gọi ta Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Chúng ta gọi ngươi Thánh tử, mặc kệ ngươi là cái gì thân phận, ngươi mãi mãi cũng là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử!"

Nghiêm Thiên Tông đột nhiên nói ra.

"Không sai, ngươi vĩnh viễn là chúng ta Hậu Thổ giáo Thánh tử!"

Giáo chủ cũng là nói nói.

Mặt khác cao tầng đều là dồn dập gật đầu.

Tiếp theo, Lâm Phi rời đi cái này dưới mặt đất hang động, hướng về Thiên Châu trở về.

Lâm Phi mang đi một đầu Địa Long, y nguyên nắm một cái khác đầu Địa Long lưu cho Hậu Thổ giáo.

Ở thời điểm này.

Thiên Đạo học viện chỗ sâu.

Một tòa mây mù lượn lờ cao lớn ngọn núi bên trên, đỉnh núi vị trí, có một tòa bằng gỗ lầu các.

Trong lầu các.

Ngồi ngay thẳng mười cái lão giả.

Bên trong một cái hình dạng bình thường, xếp bằng ở một cái bồ đoàn phía trên lão già áo đen, trên thân lưu chuyển lên một loại cực kỳ kỳ diệu ý vị, tựa hồ cùng chung quanh giữa thiên địa, triệt để hòa làm một thể.

Những lão giả khác, đều vây quanh lão giả này mà ngồi.

Lão giả này, liền là Thiên Đạo học viện chính viện trưởng!

Thiên Đạo học viện bên trong, thực lực mạnh nhất tồn tại, một cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Mặt khác lão giả, cũng đều là Thiên Đạo học viện cao tầng.

Mỗi một cái đều phát ra một loại để cho người ta cực độ khí tức ngột ngạt.

"Viện trưởng, cái kia Diệp Vân Phi đối với chúng ta học viện tới nói, là họa không phải phúc!

Ta kiến nghị, đem hắn giao cho Cổ Yêu tộc.

Cứ như vậy, là có thể chậm cùng chúng ta Thiên Đạo học viện cùng Cổ Yêu tộc khẩn trương quan hệ.

Những năm gần đây, bởi vì Đường Dương nguyên nhân, Cổ Yêu tộc đã đem chúng ta Thiên Đạo học viện xem như cừu địch."

Đột nhiên, một cái lam sam lão giả mở lời nói ra.

"Nhăn Phó viện trưởng lời ấy có lý.

Cái kia Diệp Vân Phi vốn cũng không phải chúng ta Huyền Hoàng tinh vực người, hắn là theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới.

Hắn sở dĩ gia nhập chúng ta Thiên Đạo học viện, mục đích hết sức rõ ràng, liền là muốn lợi dụng chúng ta Thiên Đạo học viện, đối kháng Cổ Yêu tộc.

Chúng ta Thiên Đạo học viện cũng không thể làm cái này oan đại đầu, bị hắn lợi dụng.

Mà lại, Diệp Vân Phi kẻ này tính cách hung tàn, động một tí đả thương người giết người, liền Nguyễn trưởng lão cũng bị hắn đánh vỡ thân thể.

Này loại người tâm thuật bất chính, lưu tại chúng ta Thiên Đạo học viện, không sớm thì muộn sẽ trở thành vì một cái tai họa.

Ta kiến nghị, nắm Diệp Vân Phi bắt lại, trước truy cứu hắn đánh vỡ Nguyễn trưởng lão thân thể tội lớn, sau đó, lại đem hắn giao cho Cổ Yêu tộc."

Một cái khác mặt nhọn thon gầy lão giả, gật đầu nói..