Chương 729: Cổ Yêu tộc nô lệ

Chương 729: Cổ Yêu tộc nô lệ

"Nhăn Phó viện trưởng, Mã trưởng lão, ta không tán thành lời của các ngươi.

Từ khi Đường Dương về sau, học viện chúng ta một mực không tiếp tục đi ra chân chính yêu nghiệt học viên.

Cho nên, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là đối hết thảy thiên tài, ôm lấy hoan nghênh cùng tha thứ tâm thái.

Mà lại, chúng ta Thiên Đạo học viện tuyển nhận học viên, luôn luôn chỉ nói tư chất, không hỏi xuất xứ, coi như Diệp Vân Phi là theo Thiên Huyền đại lục ra tới, thì tính sao?

Học viện chúng ta có quy định, theo Thiên Huyền đại lục ra tới thiên tài, liền không thể tuyển nhận sao?"

Một cái hồng quang đầy mặt lão giả mở lời phản bác.

"Ngô trưởng lão, ngươi có biết hay không nếu để cho Diệp Vân Phi lưu tại học viện chúng ta, sẽ mang đến nhiều ít phiền toái sao!

Cổ Yêu tộc cùng Thiên Cơ tông nhân mã, đã đi tới Thiên Châu, chính là vì Diệp Vân Phi.

Mà lại, ta nhận được tin tức, ngoại trừ Cổ Yêu tộc cùng Thiên Cơ tông người, còn có cái khác rất nhiều thế lực nhân mã, cũng dồn dập hướng Thiên Châu tới.

Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Thiên Đạo học viện liền sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Huống chi, làm một cái học viên, không biết lễ phép, phạm thượng, thế mà đối Nguyễn trưởng lão động thủ!

Dạng này cuồng đồ nếu như không xử trí hắn, tại sao có thể phục chúng?"

Mã trưởng lão cả giận nói.

"Hắc hắc...

Nhăn Phó viện trưởng, Mã trưởng lão, các ngươi thật sự cho rằng, những năm gần đây Cổ Yêu tộc sở dĩ đem chúng ta Thiên Đạo học viện coi là kẻ địch, thật là bởi vì Đường Dương sao?

Chỉ sợ, nguyên nhân chân chính là Thiên Đạo Tháp đi.

Coi như không có Đường Dương, không có Diệp Vân Phi, chúng ta Thiên Đạo học viện cũng giống vậy là Cổ Yêu tộc mục tiêu một trong."

Ngô trưởng lão nói ra.

Nghe Ngô trưởng lão, những người khác là trầm mặc.

"Xác thực như thế.

Những năm gần đây, liên quan tới Thiên Đạo tháp hướng đi, chúng ta Thiên Đạo học viện cũng là bị hoài nghi mục tiêu một trong."

Một lát sau, bị mọi người chen chúc ở giữa chính viện trưởng, nhẹ nhàng thở dài.

"Đến mức, Diệp Vân Phi vì sao lại đối Nguyễn trưởng lão động thủ, là có nguyên nhân.

Theo ta được biết, từ khi Diệp Vân Phi tiến vào Thiên Đạo học viện về sau, Nguyễn trưởng lão liền khắp nơi nhằm vào hắn, mà lại, còn đã từng cùng Thiên Châu Liễu gia cùng một chỗ bố trí hạ bẫy rập phục sát Diệp Vân Phi.

Nguyễn trưởng lão thân là học viện chúng ta trưởng lão, lại dùng thủ đoạn như thế đối đãi một người học viên, uổng là tôn trưởng!

Cho nên, ta cảm thấy, Diệp Vân Phi không có sai."

Ngô trưởng lão nói ra.

"Ngô trưởng lão, Nguyễn trưởng lão thân là học viện chúng ta trưởng lão, ngươi cư nhiên như thế nói hắn..."

Mã trưởng lão giận dữ.

Tốt

Các ngươi chớ ồn ào.

Đối với Diệp Vân Phi, học viện chúng ta sẽ không khu trục hắn, nhưng cũng sẽ không bảo hộ hắn.

Đem hắn xem như học viện chúng ta một cái bình thường học viên đi.

Đến mức những thế lực kia nghĩ đến tìm Diệp Vân Phi phiền toái, liền để cho bọn họ tìm đi.

Chỉ cần không phải tại học viện chúng ta trong tổng bộ gây rối, liền hết thảy cùng học viện chúng ta không quan hệ."

Chính viện trưởng đột nhiên nói ra.

"Đông Phương viện trưởng..."

Một cái một mực yên lặng lão giả, đột nhiên mở lời nói chuyện.

Lão giả này chính là Mạnh viện phó.

"Mạnh viện trưởng, ngươi không cần phải nói.

Diệp Vân Phi hiện tại đang đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió, chúng ta Thiên Đạo học viện bản thân phiền toái đã nhiều lắm rồi, che chở không bảo vệ được hắn.

Chính hắn sự tình, liền để chính hắn đi xử lý đi.

Hắn có thể theo Thiên Huyền đại lục, một đường đi đến Huyền Hoàng tinh vực, trêu chọc nhiều như vậy thế lực, còn nhảy nhót tưng bừng, nói rõ hắn có lá bài tẩy của hắn cùng thủ đoạn."

Đông Phương viện trưởng nói ra.

Tốt

Tất cả mọi người tán đi đi."

Đông Phương viện trưởng phất phất tay, nói ra.

Mặt khác cao tầng đành phải đứng dậy, dồn dập rời đi nhà này lầu các.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã về tới Thiên Châu, Đường tộc người ẩn cư cái kia dưới mặt đất trong huyệt động.

"Lão, lần này, thật vô cùng cảm giác tạ hổ trợ của các ngươi."

Diệp Vân Phi đối lão cùng mặt khác bốn cái Đường tộc cao thủ nói ra.

"Diệp thiếu gia, ngươi nói quá lời.

Ngươi giúp chúng ta Đường tộc càng nhiều a."

Lão đáp.

"Không sai.

Diệp thiếu gia, nếu như không phải ngươi ban thưởng đạo đan, chúng ta còn không biết phải tới lúc nào, mới có cơ hội đột phá trở thành Nguyên Hồn cảnh đây.

Diệp thiếu gia, về sau nếu như cần chúng ta hỗ trợ, một mực mở lời."

Cái kia bốn cái Đường tộc cao thủ, cũng là cảm kích nói ra.

"Không xong!

Lão, Tuyết công chúa nàng biến thành một cái kén!"

Nhưng vào lúc này, một cái tộc nhân vội vã chạy tới hướng lão báo cáo.

"Biến thành một cái kén rồi?"

Lão không khỏi sững sờ.

"Không có việc gì.

Đó là bởi vì Tuyết Nhi tu luyện ta truyền thụ cho nàng công pháp, mới có thể như vậy.

Đây là hiện tượng bình thường."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nguyên lai dạng này."

Lão nghe vậy, vẻ mặt buông lỏng.

Diệp Vân Phi hồn lực, lập tức hướng Tuyết Nhi gian phòng cảm giác đi qua.

Chỉ gặp, có một cái màu trắng kén trôi nổi trong phòng.

Cái này kén thể tích rất lớn, đường kính có chừng hai mét, mà lại lạnh lẻo bức người.

Trận trận hàn khí từ nơi này kén trắng bên trong phóng xuất ra, khiến cho trong phòng nhiệt độ rất thấp, khắp nơi đều kết đầy sương.

"Tuyết Nhi bản thân thiên phú không tồi, đồng thời có được Thiên Hàn thể, tu luyện Thiên Tàm Hàn Công quả nhiên là thích hợp nhất.

Thiên Tàm mười tám biến, Tuyết Nhi đây là tiến vào đệ nhất biến."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia kén trắng, âm thầm gật đầu.

"Trong khoảng thời gian này, không nên để cho bất luận cái gì người tiến vào Tuyết Nhi gian phòng."

Diệp Vân Phi đối lão nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Lão gật đầu.

Bế quan tu luyện, tối kỵ liền là bị quấy rầy.

Lão, Đường đánh dấu bọn hắn hồi trở lại đến rồi!"

Đột nhiên, một cái Đường tộc người xông lại, ngạc nhiên đối lão nói ra.

Tốt

Lập tức để cho bọn họ tới thấy ta!"

Lão mừng rỡ.

Một lát sau.

Hơn ba mươi cường tráng nam tử đi tới lão trước người.

"Sâm lão!"

Này chút nam tử toàn bộ hướng lão Hành lễ.

"Đứng dậy, đều đứng lên đi.

Đại gia an toàn trở về liền tốt.

Này hơn nửa năm thời gian, vất vả các ngươi."

Lão tự thân lên trước đỡ dậy này chút nam tử, lộ ra hết sức vui mừng.

Lão, này thời gian nửa năm, chúng ta chui vào Cổ Yêu giới, thăm dò được một cái mười điểm tin tức trọng yếu.

Nguyên lai, chúng ta Đường tộc còn có một nhóm tộc nhân không có chết, mà là bị Cổ Yêu tộc chộp tới làm lao động tay chân."

Bên trong một cái dáng người cứng cáp như tháp sắt hán tử, không kịp chờ đợi đối lão nói ra.

"Cái gì? !

Chúng ta còn có một nhóm tộc nhân không chết!

Đường đánh dấu, ngươi nói là sự thật sao!"

Lần trước nghe, xúc động cực điểm.

"Là thật.

Lão, chúng ta đã lặp đi lặp lại xác nhận.

Không tin, ngươi hỏi bọn hắn."

Đường đánh dấu đáp.

Lão, Đường đánh dấu nói là sự thật, chúng ta Đường tộc còn có một nhóm tộc nhân không chết, hiện tại đã trở thành Cổ Yêu tộc nô lệ."

Còn lại mấy cái bên kia nam tử đều là dồn dập mở lời.

"Cổ Yêu tộc nô dịch lấy một nhóm lớn nô lệ, chuyên môn dùng để làm đủ loại khuân vác công, đặc biệt là đi một chút hoang vu mà nguy hiểm sao trời cùng tiểu thế giới, khai thác đủ loại khoáng thạch, săn giết yêu ma thú, hoặc là ngắt lấy thảo dược.

Này chút nô lệ nơi phát ra, có chúng ta Đường tộc người, cũng có cái khác rất nhiều bị Cổ Yêu tộc diệt đi thế lực người, cùng với Cổ Yêu tộc theo một chút bên trong tiểu thế giới bắt được người.

Theo ta được biết, những nô lệ kia bên trong, tối thiểu nhất có một phần ba người, là Cổ Yêu tộc theo Thiên Huyền đại lục bên trong cầm ra tới."

Đường đánh dấu nói ra.

"Cái gì? !

Những nô lệ kia có một phần ba, là Cổ Yêu tộc theo Thiên Huyền đại lục bên trong cầm ra tới!"

Người nói vô ý, người nghe có ý, Diệp Vân Phi đứng ở bên cạnh nghe Đường đánh dấu, không khỏi tầm mắt co rụt lại..