Chương 730: Ác tâm chủng tộc

Chương 730: Ác tâm chủng tộc

"Ngươi nói, là thật?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Đường đánh dấu, hỏi.

Lão

Đường đánh dấu nhìn một cái Diệp Vân Phi, có chút lưỡng lự.

Hắn vừa mới trở về, còn không biết thân phận của Diệp Vân Phi.

"Diệp thiếu gia là chúng ta Đường tộc đại ân nhân, hắn, ngươi tình hình thực tế trả lời."

Lão nói ra.

"Ta hiểu được."

Đường dấu ngắt câu đầu.

"Ngươi kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi, Cổ Yêu tộc nô lệ sự tình."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Đường đánh dấu cung kính đáp.

Thế là, Đường đánh dấu đem hắn chui vào Cổ Yêu giới về sau, nghe được liên quan tới Cổ Yêu tộc nô lệ sự tình, kỹ càng cho Diệp Vân Phi nói một lần.

Diệp Vân Phi quan tâm nhất, đương nhiên là những cái kia đến từ Thiên Huyền đại lục nô lệ.

Nguyên lai, năm đó Cổ Yêu tộc xâm lấn Thiên Huyền đại lục thời điểm, bắt được một nhóm lớn Thiên Huyền đại lục người, mang về Cổ Yêu giới quyển dưỡng dâng lên.

Này chút bị Cổ Yêu tộc nuôi nhốt dâng lên người, làm nô lệ, chuyên môn cho Cổ Yêu tộc làm đủ loại công việc bẩn thỉu việc cực, thân phận đê tiện như heo cẩu.

Mà lại, này chút nô lệ tại Cổ Yêu tộc bên trong sinh tồn sinh sôi, chỗ sinh ra hậu đại cũng giống vậy chạy không thoát cho Cổ Yêu tộc làm nô lệ vận mệnh.

Tóm lại, này chút nô lệ cùng bọn hắn hậu đại, đã nhất định là đời đời kiếp kiếp cho Cổ Yêu tộc làm trâu làm ngựa ép buộc vận mệnh bi thảm.

"Cổ Yêu tộc!

Thật đúng là một cái ác tâm chủng tộc a!"

Diệp Vân Phi nghe xong Đường ngọn lời về sau, trong mắt hàn mang lấp lánh, mặt mũi tràn đầy sát khí.

"Ta không sớm thì muộn sẽ diệt đi Cổ Yêu tộc!

Những Thiên Huyền đại lục đó người, ta sẽ đem bọn hắn cứu trở về đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi là theo Thiên Huyền đại lục bên trong đi ra, hiện khi biết có một nhóm Thiên Huyền đại lục người đang ở chịu nô dịch, tình trạng bi thảm, đương nhiên sẽ không mặc kệ.

"Những Đường tộc đó người, chúng ta nhất định phải đem bọn hắn cứu trở về!

Từ giờ trở đi, Cổ Yêu tộc chính là chúng ta Đường tộc địch nhân lớn nhất, không đội trời chung!"

Lão cũng là cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nhớ năm đó, Đường tộc cường thịnh cở nào, thực lực tuyệt không so Cổ Yêu tộc yếu.

Nghĩ không ra, hiện tại lại có một nhóm Đường tộc người cho Cổ Yêu tộc làm nô lệ!

"Lão, ngươi nhường tộc nhân chuyên môn tu luyện, qua một đoạn thời gian, ta sẽ cho các ngươi đưa một chút tài nguyên tu luyện tới."

Diệp Vân Phi đối lão nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, muốn đối phó Cổ Yêu tộc, tốt nhất bồi dưỡng một chút chính mình thế lực.

Hậu Thổ giáo cùng Đường tộc, đều là lựa chọn tốt.

Mà lại, Đường tộc là hộ người trên đường gia tộc, mà hộ người trên đường là Thiên Huyền đại lục Hộ Đạo học viện tổ sư gia, nói đến, Đường tộc cũng tính là người một nhà.

"Diệp thiếu gia, ngươi đối với chúng ta Đường tộc ân huệ, thật sự là quá lớn!

Chúng ta Đường tộc không thể báo đáp a!"

Lão cảm kích cực điểm.

"Lão, không cần phải khách khí.

Cổ Yêu tộc là chúng ta cùng chung địch nhân, về sau, chúng ta cùng một chỗ đối phó Cổ Yêu tộc."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Lão trọng trọng gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi rời đi Đường tộc người ẩn cư dưới mặt đất hang động, hướng về Thiên Đạo học viện trở về.

Hơn nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi về tới Thiên Đạo học viện, chính mình tu luyện ngọn núi bên trên.

"Chúng ta đi nhận chức vụ đường đón thêm một nhóm nhiệm vụ, tranh thủ nhanh lên thăng cấp thành vì học viên cao cấp."

Diệp Vân Phi nắm đại địa đạo trưởng theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, nói ra.

Trong khoảng thời gian này, đại địa đạo trưởng một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong  có thể cam đoan có đầy đủ thời gian tu luyện.

Bên ngoài một ngày, Huyễn Ảnh Tháp bên trong đã hai ba tháng!

"Được rồi.

Ngươi quyết định đi, ta đi theo ngươi làm là được."

Đại địa đạo trưởng gật đầu.

"Đại quang minh Thần thuật ngươi tu luyện được thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Loại công pháp này thật sự là quá huyền diệu, tiến bộ của ta rất lớn!

Rất nhanh, ta liền có thể đột phá đến tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ.

Mà lại, ta hiện tại không cần Địa Long trợ giúp, liền có lòng tin một mình đối chiến Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ cao thủ!"

Đại địa đạo trưởng đắc ý nói.

"Vẫn là quá yếu ớt."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Ngươi cho rằng ta là ngươi sao, quả thực là một cái quái vật, giết Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ như giết gà giết chó."

Đại địa đạo trưởng bĩu môi nói ra.

"Bất quá, ta sẽ cố gắng tu luyện!"

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Đi, chúng ta đi nhận chức vụ đường nhận lấy một nhóm nhiệm vụ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi vào nhiệm vụ đường.

Lần này, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng đi thẳng tới nhiệm vụ đường tầng thứ ba!

Mà lại, cơ hồ đem tầng thứ ba hết thảy nhiệm vụ, toàn bộ lĩnh hết!

Lập tức, toàn bộ nhiệm vụ đường đều là oanh chuyển động.

Những cái kia đang ở nhiệm vụ đường chuẩn bị nhận lấy nhiệm vụ học viên, toàn bộ đều chạy tới tầng thứ ba, vây xem Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

Mà lại, tin tức này bằng tốc độ kinh người, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thiên Đạo học viện.

Sau đó, đại lượng học viên nghe theo gió mà đến, cơ hồ đem nhiệm vụ đường chật ních.

Phải biết, nhiệm vụ đường tầng thứ ba chỗ ban bố nhiệm vụ, tất cả đều mười phần nguy hiểm, chỉ có học viên cao cấp thậm chí tinh anh học viên mới dám nhận lấy chấp hành!

"Quả nhiên lại là Tô Diệp cùng Đỗ Phàm!

"Nghe nói bọn hắn tiến vào chúng ta Thiên Đạo học viện, mới chừng một tháng!

Bọn hắn trước đó tại nhiệm vụ đường lầu hai tiếp bốn mươi nhiệm vụ, toàn bộ hoàn thành, đồng thời thông qua được trung cấp học viên sát hạch.

Hiện tại, lại chạy tới tầng thứ ba nhận lấy nhiệm vụ!

Hai thằng này đơn giản muốn nghịch thiên!"

"Thần tượng a, từ giờ trở đi hai người bọn họ là thần tượng của ta!"

"Quá đẹp rồi!

Bọn hắn là ta trong mộng bạch mã vương tử a!"

Hừ

Hai cái này không biết tốt xấu gia hỏa, ỷ có một chút bản lãnh, tốt làm náo động, chuyên môn làm này loại lòe người sự tình!

Thật sự cho rằng tầng thứ ba nhiệm vụ là tốt như vậy hoàn thành sao?

Tầng thứ ba nhiệm vụ tối thiểu nhất Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ trở lên cao thủ, mới dám nhận lấy.

Thậm chí, có một ít đặc biệt nhiệm vụ nguy hiểm, cần Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ cao thủ, mới có thể hoàn thành!

Hai thằng này nếu như dám đi chấp hành những nhiệm vụ này, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

...

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng chung quanh, đầy ắp người bầy, nghị luận ầm ĩ, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

"Tô Diệp, ngươi..."

Kim trưởng lão cũng xuất hiện, giật mình nhìn Diệp Vân Phi.

Nhiệm vụ đường do hắn phụ trách, phát sinh đại sự như vậy, hắn tự nhiên chạy tới đầu tiên.

"Những nhiệm vụ này quá nguy hiểm, Tô Diệp, ngươi không nên vọng động."

Kim trưởng lão kiểm tra một chút Diệp Vân Phi chỗ nhận lấy nhiệm vụ, giật nảy mình.

"Kim trưởng lão, ngươi yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ai, thôi!

Các ngươi hai cái, tự giải quyết cho tốt đi.

Hi vọng các ngươi hai cái chấp hành xong những nhiệm vụ này, có thể còn sống trở về."

Kim trưởng lão đối Diệp Vân Phi thuyết phục một phiên, thế nhưng không khuyên nổi Diệp Vân Phi, cuối cùng thở dài nói ra.

"Kim trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định có thể còn sống trở về."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi về tới chính mình tu luyện ngọn núi bên trên, tiến vào trong mật thất, khoanh chân ngồi xuống.

Diệp Vân Phi dự định thật tốt tĩnh dưỡng một phiên, mới xuất phát đi chấp hành nhiệm vụ.

Đồng thời cũng cho nhiều một chút thời gian đại địa đạo trưởng tu luyện.

Lúc này.

Thiên Đạo học viện bên trong, mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, một cái động phủ bên trong.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi hủy ta thân thể, thù này không đội trời chung, không giết ngươi khó thở ta lửa giận trong lòng!"

Một cái linh hồn thể xếp bằng ở động phủ chỗ sâu, phát ra Dạ Kiêu đồng dạng lệ khiếu tiếng.

Chính là Nguyễn Thế Nghiễm linh hồn thể.

Hắn xếp bằng ở một cái trận pháp bên trong, trận pháp này có tẩm bổ linh hồn thể tác dụng.

Hắn là Nguyên Hồn cảnh cao thủ, coi như bị đánh nát thân thể, linh hồn thể cũng có thể độc lập tồn tại.

Chỉ bất quá không có thân thể, linh hồn thể thực lực cuối cùng sẽ giảm lớn, so ra kém đỉnh phong thời kì.

Cho nên, cần dùng đủ loại thủ đoạn tiến hành tẩm bổ.

"Báo cáo Nguyễn trưởng lão, Tô Diệp đã trở lại học viện!"

Đột nhiên, bên cạnh một viên đưa tin trong ngọc giản, truyền tới một thanh âm.

"Cho ta nhìn chằm chằm hắn!

Tùy thời hướng ta báo cáo nhất cử nhất động của hắn!

Còn có, lập tức đem tin tức này đưa đi Thiên Đạo thành, nhường Cổ Yêu tộc cùng Liễu gia biết!"

Nguyễn Thế Nghiễm lợi dụng Truyền Tin ngọc giản phát đưa ra ngoài một đạo truyền âm.

Hơn nửa ngày sau.

Một cái váy đỏ nữ tử xa xa tới, đáp xuống Diệp Vân Phi tu luyện ngọn núi bên trên.

"Tô Diệp!

Ta đến rồi!"

Cái này váy đỏ nữ tử lớn tiếng kêu lên, thanh âm thanh thúy êm tai, như ngọc trai rơi mâm ngọc, truyền vào Diệp Vân Phi trong mật thất.

"Khương Yên Nhiên tới."

Trong mật thất, đang ở khoanh chân tĩnh dưỡng Diệp Vân Phi mở mắt..