Chương 731: Đi Phá Toái Cốc

Chương 731: Đi Phá Toái Cốc

Diệp Vân Phi đi ra mật thất, Khương Yên Nhiên đã đợi tại bên ngoài.

Váy đỏ phiêu động, uyển chuyển thân thể như ẩn như hiện, đường cong mê người.

Nàng ngón tay ngọc bắn ra, một cái ngọc giản bay đến Diệp Vân Phi trước người.

"Ta đã để cho ta phụ huynh lão, đưa hắn đạt được diễm tinh cái ngôi sao kia cỗ *** đưa, khắc vào khối này trong ngọc giản, bao quát theo Huyền Hoàng Tinh xuất phát, như thế nào đi đến cái ngôi sao kia con đường, đều khắc đến rõ ràng.

Chỉ bất quá, ta phụ huynh lão nói, cái ngôi sao kia phía trên có thật nhiều nguy hiểm yêu thú, toàn thân bốc hỏa, chiến lực đáng sợ, tối thiểu nhất muốn có được Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ tu vi, mới có thực lực bước vào cái ngôi sao kia."

Khương Yên Nhiên nói ra.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi đem ngọc giản cất kỹ.

Diễm tinh đối tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Chu Tước có tác dụng cực lớn, Diệp Vân Phi khẳng định sẽ tìm một cái thời gian, đi một chuyến cái ngôi sao kia.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi sự tình, đã làm đến.

Như vậy, ngươi lúc nào thì theo ta đi Phá Toái Cốc đâu?"

Khương Yên Nhiên mong đợi hỏi.

"Đi Phá Toái Cốc, muốn bao lâu thời gian?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Phá Toái Cốc ngay tại chúng ta Bắc Hoang vực cảnh nội, dĩ nhiên không xa.

Chỉ bất quá, Phá Toái Cốc bên trong mười phần nguy hiểm, chúng ta sau khi đi vào, rốt cuộc muốn bao lâu thời gian mới có thể đi ra ngoài, liền nói không chừng."

Khương Yên Nhiên nói ra.

"Cái kia chúng ta lập tức liền lên đường đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi cũng muốn mở mang kiến thức một chút Phá Toái Cốc, Phá Toái Cốc bên trong tràn ngập đại lượng vết nứt không gian, vừa vặn có thể dùng tới tu luyện không gian năng lượng.

Không gian năng lượng là một loại mười điểm thiên môn hiếm thấy năng lượng, thế gian ẩn chứa có không gian năng lượng bảo vật cùng địa phương, quá ít quá ít, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Quá tốt rồi!

Ta đã chuẩn bị sẵn sàng!

Bất quá, ta nhất định phải hướng học viện xin, thu hoạch được phê chuẩn."

Khương Yên Nhiên nói ra.

"Đi Phá Toái Cốc còn cần thu hoạch được học viện phê chuẩn?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đó là dĩ nhiên.

Phá Toái Cốc mặc dù là một cái nguy hiểm hiểm cảnh, thế nhưng bên trong tràn đầy đủ loại bảo vật, kỳ ngộ, khí vận, chẳng khác nào là một cái tự nhiên bảo khố.

Phá Toái Cốc do chúng ta Bắc Hoang vực mấy thế lực lớn chung nhau khống chế, chỉ có chúng ta mấy cái này thế lực lớn thành viên, bằng vào thân phận lệnh bài, mới có thể dùng tiến vào.

Mặt khác người không liên quan, chưa trải qua cho phép, hết thảy không được tự tiện xông vào.

Chúng ta Thiên Đạo học viện sớm có quy định, muốn tiến vào Phá Toái Cốc nhất định phải hướng học viện xin chỉ thị, đi qua phê chuẩn, mới có thể tiến nhập."

Khương Yên Nhiên nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Kỳ thật này rất bình thường, tại từng cái thế giới bên trong, rất nhiều bí cảnh, cấm địa, di tích đều chưởng khống tại một chút thế lực lớn trong tay.

Những cái kia thực lực nhỏ yếu thế lực hoặc là tán tu, căn bản cũng không có tư cách tiến vào.

"Ngươi chờ một chút, ta hiện tại liền đi hướng học viện xin, bằng ta ở trong học viện giao thiệp, này là việc rất nhỏ, cam đoan lập tức liền làm thỏa đáng!"

Khương Yên Nhiên nói ra.

Sau đó, nàng bay lên trời, rời đi Diệp Vân Phi tu luyện mỏm núi.

Diệp Vân Phi tại ngọn núi bên trên chờ đợi.

Ước chừng nhỏ thời gian nửa nén hương về sau, Khương Yên Nhiên liền trở lại.

Mà lại, còn mang về học viên, ba nam hai nữ, toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực!

Bên trong một cái nữ chính là Cơ Mộng Dao!

Cơ Mộng Dao hướng Diệp Vân Phi gật đầu mỉm cười, xem như chào hỏi.

"Tô Diệp, bọn họ đều là học viện chúng ta tinh anh học viên, Phá Toái Cốc quá nguy hiểm, ta để cho bọn họ cùng đi, thêm một người nhiều một phần lực lượng."

Khương Yên Nhiên hướng Diệp Vân Phi giải thích nói.

"Không có vấn đề."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi chẳng qua là đáp ứng bồi Khương Yên Nhiên đi một chuyến Phá Toái Cốc, đến mức nàng đến cùng muốn đi lấy vật gì bảo vật, mang nhiều ít người cùng đi, Diệp Vân Phi cũng không muốn hỏi đến.

"Hắn liền là gần đoạn thời gian tại học viện chúng ta huyên náo xôn xao Tô Diệp?

Chẳng qua là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, cũng quá yếu ớt đi!

Thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, Khương sư muội, ngươi khẳng định muốn nắm tiểu tử này mang lên, hắn thật có thể giúp đạt được chúng ta?"

Một cái lông mày như kiếm, giữa trán đầy đặn nam tử trẻ tuổi, lạnh lùng nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, dùng khinh thường ngữ khí nói ra.

Nam tử này khí thế mười điểm lăng lệ, tầm mắt bễ nghễ, ngạo khí mười phần.

Hắn là tinh anh học viên, lại là Nguyên Hồn cảnh cao thủ, nơi nào sẽ nắm một cái tiểu huyền đan cảnh sâu kiến để vào trong mắt, cho nên giọng nói chuyện mười điểm khinh thường.

Ngoại trừ Cơ Mộng Dao bên ngoài, hắn mặc khác ba cái tinh anh học viên nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt cũng là có chút khinh thị.

"Mộ Dung sư huynh, Tô Diệp cảnh giới mặc dù thấp một chút, thế nhưng, hắn am hiểu không gian năng lượng, chúng ta đi Phá Toái Cốc vẫn phải dựa vào hắn.

Cho nên, mời ngươi khách khí với hắn điểm."

Khương Yên Nhiên nhíu mày nói ra.

"Cái gì?

Chúng ta vẫn phải dựa vào tiểu tử này..."

Cái kia Mộ Dung sư huynh lộ ra bất mãn hết sức.

"Mộ Dung sư huynh, đủ!"

Khương Yên Nhiên có chút nổi giận.

Nàng thật vất vả mới thỉnh động Diệp Vân Phi, nếu như nắm Diệp Vân Phi khí chạy, vậy thì phiền toái.

"Tốt, tiểu tử, ta nể tình Khương sư muội, không giống như ngươi so đo.

Chỉ bất quá, chuyện ta tuyên bố trước, Phá Toái Cốc bên trong nguy cơ trùng trùng, đến lúc đó nếu như gặp phải nguy hiểm gì, ta là tuyệt sẽ không xuất thủ cứu ngươi.

Chính ngươi tự giải quyết cho tốt."

Cái kia Mộ Dung sư huynh hất lên ống tay áo, không còn có nhìn một chút Diệp Vân Phi.

"Tốt, chúng ta lên đường đi."

Khương Yên Nhiên hướng Diệp Vân Phi áy náy cười một tiếng, sau đó lấy ra một chiếc phi thuyền, nói với mọi người.

Diệp Vân Phi vẻ mặt đạm mạc, không nói gì.

Sau đó, mọi người tiến vào trong phi thuyền.

Phi thuyền khẽ run lên, phóng lên tận trời, trong chốc lát liền đi xa.

"Nguyễn trưởng lão, Diệp Vân Phi vừa vừa rời đi học viện!

Căn cứ tin tức, Diệp Vân Phi cùng sáu cái tinh anh học viên dự định cùng đi Phá Toái Cốc."

Rất nhanh, đang trong động phủ bế quan chữa thương Nguyễn Thế Nghiễm, nhận được tin tức.

"Phá Toái Cốc?

Bọn hắn có thể là muốn đi Phá Toái Cốc khu vực bên ngoài lịch luyện.

Lập tức thông tri Liễu gia!

Còn có, phái người nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi!"

Nguyễn Thế Nghiễm ra lệnh.

Một lát sau.

Thiên Đạo thành, một gian tòa nhà lớn bên trong.

Một gian trong đại sảnh.

Trong đại sảnh ngồi mười mấy cái cường giả, toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

"Các vị, tin tức tốt, Diệp Vân Phi mời vừa rời đi Thiên Đạo học viện tổng bộ, hắn có khả năng sẽ đi Phá Toái Cốc!"

Một cái áo đen lão giả cao giọng nói ra.

Ông lão mặc áo đen này chính là Liễu gia một trưởng lão.

"Lần này, chúng ta không thể quá nóng nảy, nhất định phải tính trước làm sau!

Diệp Vân Phi khó đối phó nhất, liền là cái kia loại tùy thời có khả năng ẩn thân quỷ dị thân pháp.

Cho nên, chúng ta phải kiên nhẫn một điểm, tuyển tốt một cái đất lành nhất điểm  chờ đợi tốt nhất thời khắc, sau đó mọi người cùng nhau đột nhiên ra tay, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, bắt lấy hắn hoặc đánh chết, mà không thể lại cho cơ hội hắn chạy trốn."

Một cái cả người lượn quanh yêu vụ cao lớn Cổ Yêu tộc nói ra.

"Không sai, lần này, chúng ta áp dụng đột nhiên tập kích phương thức đối phó hắn!

Tiểu tử này quá trơn chuồn đi, nếu như chính diện cùng hắn đối chiến, hắn tùy thời có khả năng chạy trốn!"

Mặt khác cường giả đều là dồn dập gật đầu.

"Mà lại, còn có một tin tức tốt.

Ta đã cùng Thiên U mộ có liên lạc, lần này, Thiên U mộ cũng sẽ phái ra sát thủ, cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Diệp Vân Phi!

Thiên U mộ tại Thiên Huyền đại lục bên trong phân bộ, bị Diệp Vân Phi hủy đi, Thiên U mộ không thể lại buông tha Diệp Vân Phi!"

Cái kia cao lớn Cổ Yêu tộc lạnh cười nói.

"Quá tốt rồi!

Thiên U mộ sát thủ, cũng am hiểu ẩn thân chi thuật.

Liền để cho chúng ta thật tốt xem một thoáng, đến cùng là Thiên U mộ thân pháp lợi hại, vẫn là Diệp Vân Phi thân pháp lợi hại!"

Còn lại mấy cái bên kia cường giả đều là nở nụ cười.

"Tốt, chúng ta lên đường đi."

Cái kia Cổ Yêu tộc nói ra.

Thế là, này mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ lặng lẽ rời đi Thiên Đạo thành, hướng về Phá Toái Cốc mà đi..