Chương 732: Hư không thú

Chương 732: Hư không thú

Hai ngày sau.

"Chúng ta đến!"

Trong phi thuyền, Khương Yên Nhiên đột nhiên nói ra.

Tất cả mọi người là mừng rỡ.

Sau đó, đại gia đi ra phi thuyền.

Chỉ gặp, phía trước là một mảnh cao nguyên khu vực, toàn bộ cao nguyên vùng trời cuồng phong gào thét, còn có một đạo đạo nhỏ như sợi tóc vết nứt màu đen, không ngừng di động tới.

"Lại là không gian phong bạo!"

Diệp Vân Phi ngẩng đầu nhìn cao nguyên vùng trời những cuồng phong kia, không khỏi trong lòng hơi động.

"Nơi này là Phá Toái Cốc khu vực bên ngoài, gọi ra vỡ cao nguyên, nơi này không gian hết sức không ổn định, đặc biệt phải nhớ kỹ chính là, tuyệt đối không thể bay lượn.

Phá toái cao nguyên vùng trời những cái kia gió lốc  có thể tuỳ tiện đem người xé thành phấn vụn.

Còn có những cái kia thật nhỏ màu đen vết nứt, càng thêm nguy hiểm, không cẩn thận là có thể đem người chặn ngang chém thành hai đoạn."

Khương Yên Nhiên nói ra.

Nàng chủ yếu là tại căn dặn Diệp Vân Phi, bởi vì vì năm người ngác tinh anh học viên cũng không phải lần đầu tiên tới chỗ này, đã sớm biết.

"Ta biết."

Diệp Vân Phi nhìn cao nguyên vùng trời những cái kia nhỏ như sợi tóc vết nứt màu đen, nhẹ gật đầu.

Này chút vết nứt màu đen, là không gian sau khi vỡ vụn sinh ra vết rách, thật giống như một chiếc gương bị đánh nát sau sinh ra vết nứt.

Này chút vết rách chỗ sâu, liền là Vô Tận tịch diệt hư không!

"Ngươi biết cái gì!

Ngươi một cái tiểu huyền đan cảnh, lần đầu tiên tới Phá Toái Cốc, ngươi biết cái gì?

Dạng này tại trước mặt chúng ta trang, có ý tứ sao?"

Mộ Dung sư huynh đột nhiên khiển trách quát mắng.

Dọc theo con đường này, Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao nhiều lần chủ động tìm Diệp Vân Phi nói chuyện, vừa nói vừa cười, hắn để ở trong mắt, đã sớm lô ý ngầm sinh.

Tại đây một nhóm sáu cái đệ tử tinh anh bên trong, thực lực của hắn là mạnh nhất, hắn cảm thấy hắn mới là đoàn người này nhân vật chính, tất cả mọi người hẳn là dùng hắn làm trung tâm, chủ động tìm hắn nói chuyện, thậm chí làm hắn vui lòng mới đúng.

Có thể là, Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao này hai đại mỹ nữ, lại chủ động tới gần một cái tiểu huyền đan cảnh thực lực rác rưởi, đối với hắn cái này Mộ Dung sư huynh hờ hững, khiến cho hắn như thế nào chịu được!

Huống chi, hắn cũng là Khương Yên Nhiên người theo đuổi một trong!

Mà lại tự nhận là là nhất có sức cạnh tranh người theo đuổi một trong, chỗ nào cho phép mặt khác nam tử tiếp cận trong suy nghĩ nữ thần!

"Không muốn chết, tốt nhất đừng đến chọc ta."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Mộ Dung sư huynh không khỏi giận dữ, một bước tiến lên trước, cuồn cuộn linh lực uy áp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đi.

"Mộ Dung sư huynh, dừng tay!"

Khương Yên Nhiên kinh hãi, một bước tiến lên trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, cũng phóng xuất ra linh lực của nàng uy áp tiến hành ngăn cản.

"Khương sư muội, ngươi..."

Mộ Dung sư huynh thấy Khương Yên Nhiên như thế giữ gìn Diệp Vân Phi, càng thêm là lửa giận ngút trời.

"Mộ Dung sư huynh, thỉnh đừng để ta khó xử, ta lần này tới Phá Toái Cốc, chỉ muốn nhanh lên cầm tới thứ mà ta cần, mà không muốn thêm chuyện!"

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp trừng mắt Mộ Dung sư huynh, nói ra.

Hừ

Cuối cùng Mộ Dung sư huynh hất lên ống tay áo, chỉ có thể coi như thôi.

Hắn nhìn ra được, nếu như hắn động thủ thật, Khương Yên Nhiên nhất định sẽ toàn lực ngăn cản hắn.

"Tiểu tử, làm người ta phải tự biết mình, hiểu được ước lượng cân lượng của mình.

Khương Yên Nhiên là nữ nhân của ta, không phải ngươi có thể nhúng chàm, cách xa nàng điểm, bằng không, sẽ mang cho ngươi tới tai hoạ ngập đầu.

Rõ chưa?"

Mộ Dung sư huynh truyền âm đột nhiên tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Nguyên lai cái tên này cho là ta tại cùng hắn tranh nữ nhân."

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi lười nhác nói rõ lí do, không quan trọng một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ mà thôi, nếu quả như thật không biết tốt xấu, dám tới tìm phiền toái với mình, đến lúc đó trực tiếp giết chính là.

Diệp Vân Phi liền Thiên Đạo học viện trưởng lão Nguyễn Thế Nghiễm cũng dám giết, huống chi là một cái tinh anh học viên.

"Các ngươi là ai!"

Đột nhiên, có một cái lão giả hối hả tới, ngăn cản đường đi.

"Tiền bối, chúng ta là Thiên Đạo học viện học viên."

Khương Yên Nhiên tiến lên cung kính nói ra, cũng lấy ra thân phận của nàng lệnh bài, đưa cho lão giả kia xem.

"Ừm, đích thật là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên."

Lão giả kia nhìn thoáng qua Khương Yên Nhiên lệnh bài, gật đầu nói.

"Đại gia nắm thân phận của mình lệnh bài lấy ra, cho vị tiền bối này kiểm tra."

Khương Yên Nhiên quay đầu nói với mọi người.

Thế là, tất cả mọi người lấy ra thân phận của mình lệnh bài, tuần tự đưa cho lão giả kia kiểm tra.

Cái này Phá Toái Cốc do Bắc Hoang vực mấy thế lực lớn chung nhau khống chế, thay phiên phái cao thủ đến trông giữ.

Hết thảy tiến vào phiến khu vực này người, đều phải bị kiểm tra cùng đề ra nghi vấn, mới có thể cho đi.

"Một cái tiểu huyền đan cảnh tiểu gia hỏa, cũng dám chạy tới Phá Toái Cốc, không muốn sống sao?

Thật sự là quấy rối!"

Lão giả kia kiểm tra thân phận của Diệp Vân Phi lệnh bài thường có ăn chút gì kinh, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, khiển trách quát mắng.

"Tiền bối nói không sai.

Tiểu tử này đúng là không muốn sống."

Mộ Dung sư huynh nhìn có chút hả hê nói ra.

"Tiền bối, Tô Diệp là chúng ta Thiên Đạo học viện học viên, hắn có tư cách tiến vào Phá Toái Cốc."

Khương Yên Nhiên vội vàng nói.

"Đã ngươi nghĩ chịu chết, tùy ngươi vậy."

Lão giả kia trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, ống tay áo phất một cái, trong nháy mắt đi xa.

"Thời gian kế tiếp, chúng ta đi đường đi.

Phá Toái Cốc ngay tại phá toái cao nguyên chỗ sâu."

Khương Yên Nhiên nói ra.

Tiếp theo, đoàn người tại phá toái cao nguyên phía trên đi bộ tiến lên.

Phá toái cao nguyên phía trên, ngoại trừ Diệp Vân Phi đoàn người này bên ngoài, còn có thật nhiều những võ giả khác.

Những võ giả này, toàn bộ đều là đến từ Bắc Hoang vực một chút thế lực lớn tử đệ, chủ yếu là Cửu Hoa Thánh địa, Thiên Toàn thánh địa, Lê tộc, Thiên Đạo học viện, còn có mấy cái khác thực lực đối lập khá mạnh thế lực.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Này mảnh phá toái cao nguyên phía trên, sinh trưởng không ít hiếm có, bên ngoài không có linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Bởi vì, nơi này không gian mười điểm không ổn định, hoàn cảnh rất đặc thù, đặc thù hoàn cảnh sinh ra không ít đặc thù bảo vật.

Ngoại trừ linh dược cùng thiên tài địa bảo bên ngoài, cái này phá toái cao nguyên phía trên, còn sinh tồn lấy rất nhiều dị thú.

Rống

Diệp Vân Phi đoàn người này, đang ở đi, đột nhiên phía trước xuất hiện hai mươi mấy con toàn thân che kín vảy giáp màu đen Hung thú.

Đám hung thú này thân pháp mười điểm kỳ diệu, nhanh như thiểm điện, lúc trái lúc phải, để cho người ta không thể phỏng đoán.

Đám hung thú này vừa xuất hiện, liền lập tức để mắt tới Diệp Vân Phi đoàn người, kéo lấy từng đạo tàn ảnh, vây quanh.

"Cẩn thận, đây là hư không thú!

Này loại yêu thú có thể tại cực kỳ ngắn ngủi trong nháy mắt, trốn vào không gian bên trong, xuất quỷ nhập thần."

Khương Yên Nhiên lập tức nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Ta biết rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Trên thực tế, dùng Diệp Vân Phi tầm mắt hiểu biết, đối hư không thú này loại yêu thú sớm liền thấy cũng nhiều.

Hư không thú đồng dạng sinh tồn ở không gian năng lượng nồng đậm địa phương, có một ít không gian năng lực.

Tỉ như có thể tại ngắn ngủi trong nháy mắt, trốn vào không gian, còn có thể thi triển không gian năng lượng công kích kẻ địch.

"Đáng chết, chúng ta thật là xui xẻo!

Mới vừa gia nhập phá toái cao nguyên không lâu, liền gặp được hơn hai mươi đầu hư không thú!"

Một cái gọi khâu võ tinh anh học viên nhíu mày nói ra.

"Ta trước kia tới phá toái cao nguyên lịch luyện, lớn nửa ngày thời gian, cũng không nhất định có thể gặp được đến một đầu hư không thú!

Các ngươi nói, phá toái cao nguyên có phải hay không xảy ra biến cố gì?"

Một cái khác tinh anh học viên có một loại cảm giác không ổn, lo âu nói ra.

"Các ngươi cần phải nhát gan sao như vậy?

Uổng cho các ngươi vẫn là Nguyên Hồn cảnh cao thủ, không phải liền là một chút hư không thú à, lấy thực lực của chúng ta hoàn toàn có thể đối phó!

Nếu như ngay cả chúng ta cũng không đối phó được này chút hư không thú, như vậy, những cái kia tiểu huyền đan cảnh thực lực rác rưởi, há không là chết chắc sao?"

Mộ Dung sư huynh cười nhạo nói, nói chuyện thời điểm còn nhìn lướt qua Diệp Vân Phi..