Chương 733: Dễ dàng đánh giết

Chương 733: Dễ dàng đánh giết

Rống rống...

Từng con hư không thú đã nhào giết tới đây.

"Chuẩn bị chiến đấu!

Đại gia bảo hộ Tô Diệp!"

Khương Yên Nhiên khẽ kêu nói.

Tại trong lòng của nàng, Diệp Vân Phi chẳng qua là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ thực lực, chiến lực mạnh hơn cũng là có hạn.

Nàng sở dĩ tìm Diệp Vân Phi cùng đi Phá Toái Cốc, hoàn toàn là bởi vì nghe nói Diệp Vân Phi am hiểu một loại cùng không gian năng lượng có liên quan thân pháp.

"Hừ, ta đã nói qua, ta là tuyệt sẽ không xuất thủ cứu tiểu tử này.

Muốn bảo vệ, các ngươi bảo hộ đi!"

Mộ Dung sư huynh cười lạnh nói.

Nói chuyện đồng thời, thân hình của hắn như là mũi tên xông về phía trước, sau đó cùng vài đầu hư không thú đại chiến tại cùng một chỗ.

Cái này Mộ Dung sư huynh là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực, linh lực hùng hậu, thiên phú không yếu, mà lại tu luyện không ít tương đối cao sáng công pháp võ kỹ, cho nên sức chiến đấu coi như không tệ.

Hắn mặc dù một người độc chiến vài đầu hư không thú, thế nhưng không chút nào lộ bại tướng, ngược lại tiến sát từng bước.

"Chúng ta bảo hộ Tô Diệp!"

Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao hai vị nữ tử liếc nhau một cái, đồng thời vọt tới Diệp Vân Phi bên cạnh.

Đến mức hắn mặc khác ba cái tinh anh học viên, cũng không nhìn Diệp Vân Phi liếc mắt, ba cái tụ tập cùng một chỗ cùng những cái kia hư không thú đánh cho khó hoà giải.

Rống rống...

Bốn năm đầu hư không thú, đồng thời hướng Diệp Vân Phi phương hướng vọt tới.

"Súc sinh, chớ có quát tháo!"

Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao đồng thời hét lớn, nghênh đón tiếp lấy, cùng cái kia vài đầu hư không thú kịch chiến tại cùng một chỗ.

Trong quá trình chiến đấu, này bốn năm đầu thân hình mười điểm tốc độ cao quỷ dị, lúc trái lúc phải, lúc lúc trước về sau, kéo lấy từng đạo tàn ảnh, thuấn di đồng dạng, vọt tới phóng đi.

"Chẳng qua là mấy con cấp thấp nhất, huyết mạch không tinh khiết hư không thú mà thôi, đối không gian năng lượng lợi dụng vụng về cực điểm, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi nhìn mấy lần, có hơi thất vọng.

Này vài đầu hư không thú thi triển không gian năng lượng cùng thân pháp, ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, không đáng một đồng.

Bởi vì, Diệp Vân Phi không gian năng lượng so với chúng nó, muốn cao minh hơn nhiều!

Rống

Đột nhiên, trong đó một đầu hư không thú vòng qua Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao, hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Đầu này hư không thú cái kia khổng lồ thú thân thể, lúc ẩn lúc hiện, tại gấp chạy quá trình bên trong, không ngừng biến hóa vị trí, lúc trái lúc phải, để cho người ta hoa cả mắt, bắt không mò ra, rất khó tránh né.

"Tô Diệp, cẩn thận!"

Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao kinh hãi, đồng thời thất thanh kêu lên.

Đầu này hư không thú sức chiến đấu, so Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ còn mạnh hơn một chút, coi như là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ cao thủ, mong muốn đánh bại nó, cũng phải tốn nhiều sức lực.

"Súc sinh, nghĩ ở trước mặt ta khoe khoang thân pháp của ngươi đúng không, đáng tiếc, ngươi tìm nhầm đối tượng."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nhìn xem đầu này hư không thú dùng thân pháp quỷ dị hướng mình xông lại, không khỏi nhịn không được cười lên.

Dùng đầu này hư không thú sức chiến đấu, nếu như nó không đùa bỡn này hoa dạng như vậy, trực tiếp dùng tốc độ cùng lực lượng xông đụng tới, có lẽ Diệp Vân Phi còn cần nghiêm túc một điểm đối đãi nó.

Có thể là, nó thế mà tại Diệp Vân Phi trước mặt đùa bỡn vụng về không gian thân pháp, đơn giản liền là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, làm trò hề cho thiên hạ!

Cho nên, nhìn xem đầu kia xông tới hư không thú, Diệp Vân Phi chớp liên tục cũng lười nhanh chóng, chắp hai tay sau lưng đứng thẳng tại chỗ, mặt lộ cười lạnh.

"Tô Diệp, ngươi đang làm gì!

Tránh mau a!"

Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao đều là hoa dung thất sắc, kêu lên sợ hãi.

Hai người bọn họ liều mạng hướng Diệp Vân Phi xông lại, mong muốn cứu Diệp Vân Phi, có thể là, có chút không còn kịp rồi.

Hai người bọn họ thân pháp tốc độ, so ra kém đầu kia hư không thú!

"Ha ha...

Tiểu tử, có phải hay không bị sợ choáng váng, không biết nên như thế nào tránh né đi!

Trước ngươi cuồng vọng cùng tự tin đâu, hiện tại thấy hối hận đi!"

Mộ Dung sư huynh thấy cảnh này, không khỏi thoải mái cười to, cười trên nỗi đau của người khác.

Lúc này, đầu kia hư không thú đã xông tới gần Diệp Vân Phi trước người, mang theo cuồn cuộn sát khí, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Năng lượng cường đại uy áp, nắm Diệp Vân Phi toàn thân quần áo thổi đến phần phật múa.

Xong

Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao thấy Diệp Vân Phi cũng không nhúc nhích, tựa hồ đúng là bị sợ choáng váng, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi thân hình đột nhiên động, một cỗ không gian năng lượng theo trên thân thể dập dờn ra tới, sau đó, Diệp Vân Phi thân hình liền biến mất không thấy.

Đầu kia hư không thú vồ hụt, sững sờ ở đàng kia, tựa hồ không thể tin được.

Nó phát hiện, thằng nhóc loài người này không gian thân pháp, cao hơn nó sáng hơn nhiều!

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thân hình, đột ngột xuất hiện tại hư không thú đầu bên cạnh, trong tay nắm một thanh trường kiếm, nhất kiếm đâm vào đầu này hư không thú cái cổ chỗ.

Diệp Vân Phi thân pháp quá quỷ dị, mà lại kiếm pháp lăng lệ cấp tốc, đầu kia hư không thú lại tới không kịp trốn tránh.

Rống rống...

Đầu kia hư không thú trúng kiếm về sau, cái cổ chỗ máu tươi cuồng tung tóe, lăn lộn đầy đất, một lát sau tứ chi đạp một cái liền đã chết đi.

"Đơn giản như vậy?"

Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao đều là ngây ngẩn cả người.

Mặc dù, bằng hai người bọn họ thực lực, cũng đã có qua đầu này hư không thú, nhưng không cách nào làm được giống Diệp Vân Phi dạng này cử trọng nhược khinh, dễ dàng nhất kiếm liền đánh giết.

"Làm sao có thể!"

Mộ Dung sư huynh thấy cảnh này, trong lòng không khỏi gầm nhẹ, cảm giác mười điểm không cam lòng.

Mặt khác ba cái tinh anh học viên, cũng là mười điểm chấn kinh.

Hưu

Tại mọi người chấn kinh ngây người một lát, Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới bên kia hư không thú đầu phía trên, trường kiếm trong tay nhanh như tia chớp đâm vào đầu này hư không thú cái cổ bên trong.

Lại đánh giết một đầu hư không thú!

Trên thực tế, này chút hư không thú lợi hại nhất liền là loại kia mang có không gian đặc tính thân pháp.

Chúng nó chiến đấu chân chính lực, kỳ thật cũng thì tương đương với bình thường Đại Huyền Đan Cảnh cao thủ.

"Tốt, hiện tại đến phiên các ngươi.

Không cần lo lắng cho ta, này chút hư không thú không gây thương tổn ta."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao, vừa cười vừa nói.

"Ngươi gia hỏa này, thật đúng là khiến người ngoài ý a.

Ngươi vừa rồi thi triển thân pháp, liền là cùng không gian năng lượng có quan hệ?"

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp trên dưới dò xét Diệp Vân Phi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Rất tốt."

Khương Yên Nhiên gật đầu.

Nàng âm thầm vui mừng, nhường Diệp Vân Phi bồi tiếp cùng đi, là một cái lựa chọn chính xác!

Phá Toái Cốc bên trong, tràn ngập đại lượng nguy hiểm vết nứt không gian, có một cái am hiểu không gian năng lượng người đồng hành, sẽ giảm xuống nguy hiểm, cũng làm cho lòng người an không ít.

Tiếp theo, Khương Yên Nhiên liên thủ với Cơ Mộng Dao hướng cái khác hư không thú xông tới giết.

Hiện tại, các nàng đã không cần bảo hộ Diệp Vân Phi  có thể buông tay buông chân chém giết.

Diệp Vân Phi phát hiện, hai nữ tử này chiến lực đều là mười điểm không sai, cũng không so cái kia Mộ Dung sư huynh kém được bao nhiêu.

Ở trong quá trình này, lại có vài đầu hư không thú hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Kết quả Diệp Vân Phi thi triển ra không gian thân pháp, không ngừng trốn vào không gian bên trong, xuất quỷ nhập thần, làm cái kia vài đầu hư không thú đầu óc choáng váng, nghĩ không nổi rồi, sau đó bị Diệp Vân Phi nhất kiếm một đầu, toàn bộ chém giết.

Cuối cùng, hơn hai mươi đầu hư không thú, toàn bộ bị Diệp Vân Phi đoàn người giết chết!

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi tới."

Khương Yên Nhiên nói ra.

Tiếp theo, đoàn người tiếp tục hướng về phá toái cao nguyên chỗ sâu tiến lên.

Chân chính Phá Toái Cốc tại đây cái phá toái cao nguyên chỗ sâu!

Lúc này.

Mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đã lặng lẽ chui vào phá toái cao nguyên, theo đuôi Diệp Vân Phi một đường theo dõi.

Này mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, có Cổ Yêu tộc, có Thiên Cơ tông, cũng có Thiên Châu Liễu gia!

Bọn hắn chuẩn xác một đường theo dõi Diệp Vân Phi tới, đang chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất, dự định đối Diệp Vân Phi phát động tập kích, nhất cử bắt lấy hoặc là đánh giết Diệp Vân Phi!

Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, Diệp Vân Phi đoàn người, càng lúc càng thâm nhập phá toái cao nguyên.

Trên đường đi, gặp phải hư không thú số lượng càng ngày càng nhiều.

"Các vị, ta luôn cảm giác sự tình có điểm gì là lạ!

Trước kia ta đã tới mấy lần phá toái cao nguyên, thế nhưng, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp nhiều như vậy hư không thú!

Phá toái cao nguyên sẽ sẽ không phát sinh một ít gì biến cố?"

Cái kia gọi khâu võ tinh anh học viên nói ra.

"Lần này chúng ta gặp được hư không thú số lượng xác thực nhiều lắm.

Đại gia cẩn thận một chút."

Khương Yên Nhiên đôi mi thanh tú khẽ nhíu, nói ra.

"Mộ Dung Phục, Khương Yên Nhiên, Cơ Mộng Dao!

Nghĩ không ra, tại đây bên trong gặp gỡ các ngươi Thiên Đạo học viện người!

Nếu dạng này, ta vừa vặn muốn hướng các ngươi nghe ngóng một người!"

Nhưng vào lúc này, một cái tuổi trẻ nam tử mang theo mười mấy người trẻ tuổi, xa xa tới.

Nam tử trẻ tuổi này một thân thanh sam, khuôn mặt như vẽ, tuấn lãng đến không còn hình dáng.

"Bọn hắn là Thiên Toàn thánh địa đệ tử."

Khương Yên Nhiên đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nhỏ giọng nói ra.

"Lữ Bằng Phi, ngươi muốn nghe ngóng người nào?"

Mộ Dung Phục hỏi.

"Tô Diệp!

Hắn vốn là Mục Châu Hậu Thổ giáo Thánh tử, nghe nói hắn đã đi tới Thiên Châu, gia nhập các ngươi Thiên Đạo học viện!"

Cái kia gọi Lữ Bằng Phi nam tử nói ra..