Chương 734: Sẽ không hối hận

Chương 734: Sẽ không hối hận

"Tô Diệp?"

Nghe Lữ Bằng Phi, Khương Yên Nhiên chờ Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, đều là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, Tô Diệp liền đứng ở bên cạnh!

"Lữ huynh, xin hỏi, ngươi tìm Tô Diệp có chuyện gì đâu?"

Mộ Dung Phục vẻ mặt có chút cổ quái, hắn tựa hồ đoán được cái gì, hỏi.

"Hắn giết ta đường đệ Lữ Phụng Tiên, ta muốn đem hắn thiên đao vạn phá, cho hắn biết chúng ta Lữ gia người, không phải tốt trêu chọc!"

Lữ Bằng Phi nghiến răng nghiến lợi nói ra, sát ý nồng đậm.

"Nguyên lai dạng này!

Ha ha...

Lữ huynh, ngươi có biết hay không, có một câu gọi đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!"

Mộ Dung Phục đột nhiên phá lên cười.

"Mộ Dung sư huynh, ngươi đây là ý gì!"

Khương Yên Nhiên nghe Mộ Dung Phục, biết sự tình không ổn, không khỏi cả giận nói.

"Mộ Dung Phục, ngươi nghĩ ý là...

Tô Diệp ngay ở chỗ này?"

Lữ Bằng Phi cũng là lập tức kịp phản ứng, một đôi lăng lệ bức người tầm mắt, trục vừa dò xét lấy Thiên Đạo học viện bảy cái học viên.

"Không đúng, sát hại ta đường đệ hung thủ Tô Diệp, là một cái động thiên cảnh sâu kiến.

Này chút không có Động Thiên cảnh."

Lữ Bằng Phi lắc đầu nói ra.

"Lữ Bằng Phi, ngươi dạng này quang minh chính đại nghĩ tìm chúng ta Thiên Đạo học viện học viên phiền toái, thật làm chúng ta Thiên Đạo học viện là dễ khi dễ phải không!

Tha thứ không phụng bồi!

Chúng ta đi!"

Khương Yên Nhiên biết, nếu như nói thêm gì đi nữa, thân phận của Tô Diệp chắc chắn sẽ bại lộ.

Thiên Toàn thánh địa thực lực, cũng không so Thiên Đạo học viện kém, cái này Lữ Bằng Phi là Thiên Toàn thánh địa hạch tâm đệ tử, nghe nói tại Thiên Toàn thánh địa nội bộ Thiên xoáy bảng phía trên, có thể xếp hạng tên, thực lực cường hãn.

Hơn nữa còn có một nhóm lớn tùy tùng.

Khương Yên Nhiên sau khi nói xong, hướng Diệp Vân Phi nháy mắt, sau đó dẫn đầu Hướng Viễn chỗ đi đến.

Cơ Mộng Dao cùng Diệp Vân Phi cũng là đi theo.

"Thản nhiên, ngươi như vậy giữ gìn Tô Diệp làm gì!

Một cái tiểu huyền đan cảnh sâu kiến, đáng giá ngươi đối với hắn tốt như vậy sao!"

Mộ Dung Phục cả giận nói.

Khương Yên Nhiên đối Diệp Vân Phi càng tốt, hắn thì càng đố kỵ cùng phẫn nộ.

"Cái gì!

Hắn liền là Tô Diệp sao!"

Nghe Mộ Dung Phục, Lữ Bằng Phi tầm mắt lập tức liền gắt gao tập trung vào Diệp Vân Phi.

"Ngươi chính là Tô Diệp?"

Lữ Bằng Phi ngữ khí bắt đầu biến đến rét lạnh dâng lên.

"Không sai.

Ta chính là Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi quay người, bình thản nhìn Lữ Bằng Phi.

Mục Châu Đông Trạc chân quân động phủ cởi mở lúc, Diệp Vân Phi từng tại Đông Trạc chân quân trong động phủ, chém giết một nhóm lớn Thiên Toàn thánh địa đệ tử, trong đó, liền bao quát Lữ Phụng Tiên.

Vừa rồi cái này Lữ Bằng Phi mở miệng nói muốn tìm Tô Diệp thời điểm, Diệp Vân Phi liền đoán được, hắn khẳng định là bởi vì Lữ Phụng Tiên mà đến.

Tốt

Nguyên lai ngươi chính là Tô Diệp, đây thật là lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt!

Phụng Tiên, hôm nay đường ca đem báo thù cho ngươi, ngươi trên trời có linh thiêng có khả năng nghỉ ngơi!"

Lữ Bằng trước lớn rống lên.

Lập tức, đi theo Lữ Bằng Phi mà đến những Thiên Toàn thánh địa đó đệ tử, cùng nhau tiến lên nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây lại.

Những đệ tử này, có một nửa là Nguyên Hồn cảnh thực lực, một nửa là Đại Huyền Đan Cảnh thực lực.

"Mộ Dung Phục, ngươi tại sao phải giúp người ngoài, bại lộ thân phận của Tô Diệp!

Ta thật không nên gọi ngươi cùng đi!"

Khương Yên Nhiên mày liễu dựng thẳng, đối Mộ Dung Phục quát nói.

Mộ Dung Phục thấy Khương Yên Nhiên tức giận, không nói gì thêm, huống chi hắn mục đích đã đi đến, cười lạnh lui sang một bên.

"Lữ Bằng Phi, ngươi muốn động Tô Diệp, trước hỏi qua ta có đồng ý hay không!"

Khương Yên Nhiên khẽ kêu nói, cùng Cơ Mộng Dao cùng một chỗ, một trái một phải nắm Diệp Vân Phi hộ ở giữa.

"Các ngươi tới, cùng một chỗ bảo hộ Tô Diệp!"

Khương Yên Nhiên hướng hắn mặc khác ba cái tinh anh học viên kêu lên.

"Thật xin lỗi, Khương sư tỷ, chúng ta là tới giúp ngươi.

Cái này Tô Diệp cùng chúng ta làm không giao tình, chúng ta không muốn quản chuyện của hắn."

Hắn mặc khác ba cái tinh anh học viên đi theo Mộ Dung Phục cùng một chỗ, lui qua một bên, nói rõ thái độ không gặp qua hỏi việc này.

Thiên Toàn thánh địa có mười mấy cái đệ tử, mà Thiên Đạo học viện một phương chỉ có bảy cái đệ tử, mắt thấy người ít không đánh lại đông, này ba cái tinh anh học viên tự nhiên không muốn vì Diệp Vân Phi mà mạo hiểm.

"Các ngươi..."

Khương Yên Nhiên vừa vội vừa tức.

"Khương Yên Nhiên, Cơ Mộng Dao, chuyện này các ngươi tốt nhất đừng quản.

Bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Lữ Bằng Phi khí thế bức người, vung tay lên cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ đệ tử phân biệt tập trung vào Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao.

"Tô Diệp, ngươi giết ta Lữ gia người, đây là tội chết!

Hiện tại, bắt ngươi mệnh tới hoàn lại đi."

Lữ Bằng Phi từng bước một tới gần Diệp Vân Phi, ngữ khí oán độc.

"Các ngươi Lữ gia người lại như thế nào.

Lữ Phụng Tiên dám chọc ta, ta liền giết hắn.

Ngươi nghĩ đến chọc ta, tốt nhất Dã Tiên ước lượng đo một cái hậu quả."

Diệp Vân Phi một mực lộ ra mười điểm bình thản, mở lời nói ra.

"Tiểu tử, dám ở trước mặt ta lớn lối như thế, muốn chết!"

Lữ Bằng trước giận dữ hét.

"Lữ sư huynh, không quan trọng một cái tiểu huyền đan cảnh sâu kiến, không cần ngươi tự mình động thủ, để cho ta tới lấy hắn mạng chó!"

Một cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ đệ tử vượt lên trước lao ra, hắn hai tay nắm một thanh cương đao hướng về phía trước liền chặt, ánh đao như một đầu tấm lụa, hướng Diệp Vân Phi cuốn tới.

"Dừng tay!"

Khương Yên Nhiên cả giận nói.

Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao đồng thời hét lớn, chuẩn bị hướng cái kia Thiên Toàn thánh địa đệ tử động thủ.

"Các ngươi hai cái không cần hỏi đến việc này.

Bọn hắn không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào người đệ tử kia hồn hải bên trong.

Người đệ tử kia thân thể cứng đờ, động tác ngưng lại.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, một bước tiến lên trước, còn giống như quỷ mị, thuấn di đi vào cái này đệ tử trước người.

Rống

Một đầu quái thú đột ngột xuất hiện, kéo ra đen thẫm miệng lớn, hướng người đệ tử kia đánh tới.

Diệp Vân Phi tốc độ thật sự là quá nhanh, cái này đệ tử có chút phản ứng không kịp.

A

Người đệ tử kia bất ngờ không đề phòng, bị oanh đến xa xa ném bay ra ngoài, nhỏ nửa người nổ nát vụn, kêu thảm lên.

"Cẩu vật!

Một cái tiểu huyền đan cảnh rác rưởi cũng dám phản kháng, toàn bộ đều lên, đem cái này rác rưởi bắt lại cho ta, ta phải dùng tàn khốc nhất hình phạt đối phó hắn!

Khiến cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Lữ Bằng Phi nộ tới cực điểm, điên cuồng rống lên.

Vù vù...

Theo Lữ Bằng Phi tiếng rống, Thiên Toàn thánh địa mười mấy cái đệ tử, toàn bộ hướng Diệp Vân Phi xông giết tới đây.

"Tô Diệp, không muốn ham chiến, chúng ta cùng một chỗ giết ra khỏi trùng vây!"

Khương Yên Nhiên sắc mặt nghiêm túc, bước chân di chuyển, thân thể mềm mại ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, trận trận thiếu nữ mùi thơm, chui thẳng Diệp Vân Phi lỗ mũi.

Cơ Mộng Dao cũng là toàn bộ tinh thần đề phòng, chuẩn bị khổ chiến.

Đối phương có mười mấy người, có sáu bảy Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ cao thủ, mà bên mình chỉ có hai cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ.

Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao biết, tiếp xuống chắc chắn là một trận ác chiến.

"Các ngươi yên tâm đi.

Bọn hắn không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi trong lòng có điểm cảm động, nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy.

Y

Tiểu tử kia đâu?"

Thiên Toàn thánh địa những đệ tử kia, từng cái trợn tròn mắt.

"Tiểu tử này thế mà có thể ẩn thân!

Chẳng lẽ, hắn tu luyện Thiên U mộ thân pháp?"

Lữ Bằng Phi vừa sợ vừa giận.

Sau một lúc lâu, Diệp Vân Phi vẫn không có xuất hiện, thật giống như hoàn toàn biến mất đồng dạng.

Tìm

Đem hắn tìm ra!"

Lữ Bằng Phi tức đến nổ phổi mà quát.

Mười cái Thiên Toàn thánh địa đệ tử, lập tức phân tán khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi.

"Đáng chết!

Lại là này loại thân pháp quỷ dị!"

Mộ Dung Phục nghiến răng nghiến lợi.

"Quá tốt rồi!"

Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao thì là mừng rỡ.

"Suýt nữa quên mất Tô Diệp không gian thân pháp!"

Khương Yên Nhiên kích động nói ra.

"Khương sư tỷ, ngươi tiếp tục đi tới, ta sẽ từ một nơi bí mật gần đó đi theo ngươi.

Đến mục đích về sau, ta sẽ hiện thân."

Lúc này, Khương Yên Nhiên đột nhiên thu vào Diệp Vân Phi truyền âm.

Tốt

Khương Yên Nhiên gật đầu.

"Chúng ta đi."

Khương Yên Nhiên nói ra.

Sau đó, Khương Yên Nhiên dẫn đầu đi thẳng về phía trước.

Ẩu Mộng Dao nhanh chân bắt kịp.

Mộ Dung Phục vẻ mặt âm tình bất định, do dự một chút, cuối cùng cũng đi theo.

Hắn mặc khác ba cái đệ tử tinh anh cũng đi theo.

"Đáng chết!"

Lữ Bằng Phi nhìn Khương Yên Nhiên đoàn người, đằng đằng sát khí, nhưng cuối cùng không có ngăn cản.

Bởi vì, Khương Yên Nhiên đoàn người này thực lực không kém.

Mà lại toàn bộ đều là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, không có lý do chính đáng, hắn nếu như đả thương hoặc là đánh chết Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, chỉ sợ phiền toái không nhỏ.

"Tô Diệp, ngươi cút ra đây cho ta!"

Lữ Bằng Phi nổi giận muốn điên, lớn rống lên.

Nhưng vào lúc này.

Bên trong một cái Thiên Toàn thánh địa đệ tử ngay tại nơi xa, tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi hạ lạc.

Cái này đệ tử là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực.

Đột nhiên.

Vù

Một thanh tiểu kiếm công kích cái này đệ tử hồn hải bên trong.

A

Cái này đệ tử hét thảm lên.

Rống

Một đầu Địa Long theo dưới mặt đất, chui ra, đột nhiên đụng trúng cái này đệ tử.

A

Cái này đệ tử thân thể tại chỗ nổ tung, bốn, huyết nhục văng tung tóe.

"Hắn ở bên kia!"

Lữ Bằng Phi lập tức mang theo còn lại mấy cái bên kia đệ tử, liều mạng lao đến.

Có thể là, đầu kia Địa Long nhanh như tia chớp tiến vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Lữ Bằng Phi cùng những đệ tử kia chạy đến thời điểm, chỉ còn lại có đầy đất máu thịt tàn chi.

"Đáng chết!

Tìm

Tìm cho ta!"

Lữ Bằng Phi hoàn toàn ở vào một loại bạo tẩu trạng thái, hét lớn.

Mười mấy cái đệ tử, lần nữa phân tán tìm kiếm.

"Là Tô Diệp!"

Lúc này, Khương Yên Nhiên đám người mặc dù đã ở phía xa, thế nhưng hồn lực nắm tình cảnh vừa nãy, cảm giác đến rõ ràng, không khỏi động tác dừng lại, chấn kinh cực điểm.

Sau đó, Diệp Vân Phi liên tục xuất hiện, tập kích ba cái Đại Huyền Đan Cảnh thực lực đệ tử.

Tất cả đều là nhất kích mất mạng!

"Ta nói, dám đến chọc ta, trước ước lượng đo một cái hậu quả!"

Diệp Vân Phi quay người, xa xa nhìn về phía Lữ Bằng Phi, lạnh cười nói.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Tô Diệp, ngươi muốn chết!

Ta muốn giết ngươi!"

Lữ Bằng Phi điên cuồng tiếng rống, vang vọng đất trời ở giữa.

"Tô Diệp lại giết nhiều ngày như vậy xoáy Thánh địa đệ tử!"

Nơi xa, Khương Yên Nhiên không khỏi sững sờ nói, một tờ trên gương mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Hắc hắc...

Thật sự là to gan lớn mật, thật sự cho rằng Thiên Toàn thánh địa đệ tử, là dễ giết như vậy à.

Hiện tại giết đến thoải mái, đến lúc đó Thiên Toàn thánh địa cao tầng truy cứu tới, hắn liền biết hối hận."

Mộ Dung Phục cười lạnh nói.

"Ta làm việc cho tới bây giờ sẽ không hối hận.

Ta làm người tôn chỉ là, người không chọc ta, ta không làm cho người ta, người như chọc ta, gấp bội hoàn trả."

Mộ Dung Phục vừa dứt lời, Diệp Vân Phi liền xuất hiện tại cách đó không xa, rét lạnh tầm mắt nhìn chằm chằm Mộ Dung Phục, nói ra..