Chương 735: Huyền Không Quả

Chương 735: Huyền Không Quả

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm Mộ Dung Phục, thâm ý sâu sắc.

Vừa rồi, Mộ Dung Phục cố ý bại lộ thân phận của Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi tự nhiên là nhớ ở trong lòng.

"Tô Diệp, ngươi đây là thái độ gì!

Ngươi chẳng qua là một trung cấp học viên, ta là tinh anh học viên, ngươi ở trước mặt ta tốt nhất thả cung kính một chút!"

Mộ Dung Phục bị Diệp Vân Phi cái kia khiêu khích tầm mắt, khiến cho tức giận trong lòng, giận dữ nói ra.

Hắn làm một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, lại là tinh anh học viên, đừng nói một trung cấp học viên, coi như là một cái học viên cao cấp ở trước mặt của hắn, cũng phải ăn nói khép nép, a dua nịnh hót.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền có một loại cảm giác ưu việt, trong xương cốt xem thường trung cấp học viên thân phận Diệp Vân Phi.

"Ngươi có tư cách gì đáng giá ta cung kính?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tô Diệp, ngươi còn dám hung hăng càn quấy, đừng trách ta không khách khí!"

Mộ Dung Phục bị Diệp Vân Phi thái độ trêu chọc dâng lên căm giận ngút trời.

"Được rồi, các ngươi chớ ồn ào.

Chúng ta nắm chặt thời gian đi làm chính sự đi.

Ta mời các ngươi đến, có thể không phải là vì để cho các ngươi cãi nhau!"

Khương Yên Nhiên nhíu mày nói ra.

"Ta sẽ âm thầm theo dõi lấy các ngươi."

Diệp Vân Phi đối Khương Yên Nhiên nhẹ gật đầu, sau đó, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì ở phía sau, Lữ Bằng Phi đã mang theo Thiên Toàn thánh địa đệ tử, xa xa đuổi theo.

Đồng thời, Diệp Vân Phi phát hiện, từ khi tiến vào phá toái cao nguyên về sau, có thật nhiều mịt mờ hồn lực, vô tình hay cố ý không ngừng cảm giác chính mình.

Diệp Vân Phi bản năng cảm giác được nguy cơ trùng trùng.

"Xem ra, ta khẳng định bị để mắt tới.

Vô cùng có khả năng, là Cổ Yêu tộc, Thiên Cơ tông nhóm thế lực.

Hiện tại thân phận của ta đã bại lộ, đoán chừng, mặc kệ đi đến nơi nào, đều sẽ có người nhìn chằm chằm."

Diệp Vân Phi không khỏi thầm cười khổ.

Một lát, Lữ Bằng Phi đoàn người đuổi theo, cũng không có phát hiện Diệp Vân Phi, đành phải hùng hùng hổ hổ rời đi.

Tiếp theo, Khương Yên Nhiên đoàn người tiếp tục hướng phía phá toái cao nguyên chỗ sâu mà đi.

Trên đường đi, lại gặp rất nhiều Hư Không Thú.

Mà lại, ngoại trừ Hư Không Thú bên ngoài, còn gặp không ít cái khác yêu ma thú loại.

Có thể sinh tồn tại phá toái cao nguyên yêu ma thú, thực lực dĩ nhiên đều là thập phần cường đại.

Tối thiểu nhất cũng có được tương đương với nhân loại võ giả Đại Huyền Đan Cảnh thực lực.

Nhiều lần, bởi vì gặp phải Hư Không Thú cùng yêu ma thú số lượng quá nhiều, Khương Yên Nhiên chờ sáu người bị sáu bảy mươi đầu yêu ma thú bao bọc vây quanh, lâm vào trong khổ chiến.

May mắn Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện, thi triển lập loè không gian thân pháp, giết đến những Hư Không Thú đó cùng yêu ma thú trận cước đại loạn, mới khiến cho Khương Yên Nhiên đám người thoát đoàn mà ra.

Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao đối Diệp Vân Phi không gian thân pháp kinh ngạc tán thán cực điểm.

Đặc biệt là Khương Yên Nhiên, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, dị sắc liên tục.

Liền mặt khác ba cái kia tinh anh học viên, cũng bắt đầu thái độ đối với Diệp Vân Phi biến đến nhiệt tình.

Không nữa giống trước đó những cái kia lãnh đạm, xa cách.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện, Diệp Vân Phi thủ đoạn cùng át chủ bài, so với bọn hắn còn cao minh hơn!

Bọn hắn cũng không dám lại khinh thị Diệp Vân Phi!

Hắn một cái gọi Liễu Phiêu Phiêu nữ tinh anh học viên, thậm chí chủ động tìm Diệp Vân Phi nói chuyện.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi biểu hiện được càng là ưu tú, Mộ Dung Phục thì càng đố kỵ cùng phẫn nộ.

"Tiểu tử  chờ lấy đi, ta sẽ không để ngươi dễ chịu!"

Mộ Dung Phục trong lòng nghiến răng nghiến lợi.

Cuối cùng.

Một ngày sau đó, phía trước đột nhiên xuất hiện một cái to lớn sơn cốc.

Xa xa nhìn lại, sơn cốc kia như mộng như ảo, nửa thật nửa giả, không gian kết cấu lộ ra Cực không ổn định, đang không ngừng nhẹ nhàng nhộn nhạo.

Mà lại, hướng trong sơn cốc nhìn ra xa đi vào, phảng phất thấy một thế giới khác.

Thế giới kia có san sát Thần Sơn san sát, hào quang vạn trượng, linh khí bức người, có trân cầm Thụy Thú, chim hót hoa nở, linh tuyền khắp nơi trên đất, vô số linh thảo bảo dược phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng.

Tóm lại, hoàn toàn tựa như là một cái Tiên cảnh thế giới!

"Phá Toái Cốc đến!"

Khương Yên Nhiên nói ra.

Tất cả mọi người là mừng rỡ.

Y

Làm sao lại có nhiều người như vậy?

Có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, cái kia gọi Liễu Phiêu Phiêu nữ tinh anh học viên, nhẹ giọng kêu lên.

Chỉ gặp, tại Phá Toái Cốc trước đó, đứng đấy một nhóm người.

Những người này quần áo và trang sức không giống nhau, rõ ràng đều đến từ thế lực khác nhau.

Tại Bắc Hoang vực, có tư cách tiến vào phá toái cao nguyên thế lực cường đại, tối thiểu nhất có sáu bảy.

"Phương chấp sự!"

Khương Yên Nhiên mắt sắc, thấy được một cái Thiên Đạo học viện chấp sự, lập tức đi ra phía trước, mở lời hỏi thăm.

"Khương Yên Nhiên, Cơ Mộng Dao, Mộ Dung Phục, Liễu Phiêu Phiêu...

Các ngươi cũng tới phá toái cao nguyên lịch luyện à."

Cái kia Phương chấp sự thấy những tinh anh này học viên, thái độ mười điểm hiền lành, từng cái chào hỏi.

Dù sao, tinh anh học viên là Thiên Đạo học viện chân chính tinh anh!

"Phương chấp sự, chuyện gì xảy ra?"

Khương Yên Nhiên hỏi.

"Phá Toái Cốc bên trong, tựa hồ phát sinh việc lớn.

Mấy ngày nay thời gian, có càng ngày càng nhiều thú loại, không ngừng theo Phá Toái Cốc bên trong vội vã chạy đến."

Phương chấp sự đáp.

"Phát sinh việc lớn!"

Khương Yên Nhiên đám người nghe vậy, đều là sững sờ.

"Không sai.

Vô cùng có khả năng, là Huyền Không Quả tức đem thành thục!

Cho nên, Phá Toái Cốc bên trong yêu ma thú vì tranh đoạt Huyền Không Quả, phát sinh đại chiến, tàn sát lẫn nhau, cho nên mới có nhiều yêu ma như vậy thú từ bên trong trốn thoát."

Phương chấp sự nói ra.

Tê

Huyền Không Quả thành thục!"

Nghe Phương chấp sự, Khương Yên Nhiên chờ tinh anh học viên toàn cũng nhịn không được nhổ ra khí lạnh.

Bởi vì, làm Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, Khương Yên Nhiên đám người đối Huyền Không Quả đại danh, đã sớm như sấm bên tai.

Truyền thuyết, Phá Toái Cốc bên trong có một khỏa Huyền Không Thụ Bảo Thụ.

Huyền Không Thụ trái cây, liền gọi Huyền Không Quả.

Võ giả nếu như có thể đạt được Huyền Không Quả, ăn về sau, liền có khả năng sản sinh ra không gian thiên phú, từ đó có khả năng tu luyện không gian năng lượng.

Phải biết, không gian năng lượng có thể là một loại có tiếng khó tu luyện thiên môn năng lượng.

Có hay không có thể tu luyện không gian năng lượng, cùng linh lực cảnh giới cao thấp không có quan hệ.

Nếu như không có thiên phú, coi như linh lực cảnh giới lại cao hơn, thực lực mạnh hơn, cũng rất khó nhập môn!

Tương phản, nếu có phương diện này thiên phú, dù cho linh lực cảnh giới rất thấp, cũng giống vậy có khả năng tu luyện.

Thế gian có thể ủng có không gian thiên phú võ giả, quá ít quá ít, đơn giản lông phượng sừng lân!

Mà Huyền Không Quả ăn về sau, liền sẽ có nhất định tỷ lệ, nhường võ giả sinh ra không gian thiên phú, có thể nghĩ, là cỡ nào trân quý.

"Chúng ta Thiên Đạo học viện tàng thư quán bên trong, có một bản cổ tịch ghi chép, Phá Toái Cốc bên trong cái kia viên Huyền Không Thụ ba trăm năm nở hoa, ba trăm năm kết quả, ba trăm mùa màng quen.

Cần trải qua chín trăm năm, mới có thể thành thục.

Làm Huyền Không Quả thành thục thời điểm, Phá Toái Cốc bên trong yêu ma thú liền sẽ phát sinh hỗn chiến, số lớn yêu ma thú trốn tới.

Mà lại, Phá Toái Cốc bên trong hào quang vạn đạo, sáng chói chói mắt, các ngươi xem, Phá Toái Cốc bên trong tia sáng có phải hay không so trước kia chói mắt rất nhiều.

Tất cả những thứ này, đều cùng trong cổ tịch ghi chép một dạng."

Phương chấp sự nói ra.

"Xác thực, Phá Toái Cốc bên trong tia sáng, so trước kia chói mắt rất nhiều!"

Khương Yên Nhiên đám người hướng Phá Toái Cốc bên trong nhìn đi vào, đều là gật đầu nói.

Bọn hắn làm tinh anh học viên, từng nhiều lần tới qua nơi này, tự nhiên rõ ràng.

"Nguyên lai là Huyền Không Thụ.

Nếu như có thể đạt được Huyền Không Quả, đối tăng lên không gian của ta tu vi, rất có ích lợi."

Diệp Vân Phi nghe Phương chấp sự, âm thầm gật đầu.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi cũng không cần dùng Huyền Không Quả tới sinh ra không gian thiên phú.

Làm Thiên Đế thời điểm, Diệp Vân Phi đối Không Gian pháp tắc sớm đã có đi sâu nghiên cứu  có thể dễ dàng xé rách không gian, xuyên qua khác biệt vị diện, hoặc chính mình bố trí cự ly xa không gian truyền tống trận, tiến hành cự ly xa thời không truyền tống.

Có thể nói, Diệp Vân Phi không gian thiên phú, so với trong thiên hạ tất cả võ giả, đều là mạnh hơn nhiều.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng còn tương đối yếu ớt, nếu như có thể đạt được Huyền Không Quả, trợ giúp rất lớn..