Chương 736: Tiến vào Phá Toái Cốc

Chương 736: Tiến vào Phá Toái Cốc

"Các ngươi tạm thời đừng đi ra  chờ ở chỗ này.

Ta đã nắm tin tức truyền tống về đi cho học viện cao tầng, đoán chừng, rất nhanh học viện cao tầng liền sẽ có mệnh lệnh phát đưa tới.

Đến lúc đó, rất có thể sẽ để cho các ngươi những tinh anh này học viên cùng một chỗ tiến vào Phá Toái Cốc, tìm kiếm cây kia Huyền Không Thụ."

Phương chấp sự nói ra.

"Cây kia Huyền Không Thụ, còn cần tìm kiếm à."

Khương Yên Nhiên tò mò hỏi.

"Dĩ nhiên.

Huyền Không Thụ ẩn chứa có không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, vị trí lơ lửng không cố định, coi như biết rõ nó tại Phá Toái Cốc bên trong, có thể là muốn tìm đến nó cũng không dễ dàng.

Muốn tiến vào Phá Toái Cốc, tối thiểu nhất cần Nguyên Hồn cảnh thực lực, lấy các ngươi thực lực có tư cách tiến vào Phá Toái Cốc hỗ trợ tìm kiếm cây kia Huyền Không Thụ."

Phương chấp sự nói ra.

"Vậy được rồi."

Khương Yên Nhiên mấy cái tinh anh học viên đều là gật đầu.

Ban đầu, bọn hắn lần này đến, chính là định tiến vào Phá Toái Cốc.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Cửu Hoa Thánh địa Nguyên Hồn cảnh thực lực trở lên đệ tử nghe lệnh, lập tức đi theo ta tiến vào Phá Toái Cốc!"

Nơi xa, một cái lão giả cao giọng nói ra.

Rất nhanh, một nhóm Nguyên Hồn cảnh thực lực đệ tử tụ tập tại lão giả này bên cạnh.

Sau đó, lão giả này mang theo những đệ tử kia, hướng Phá Toái Cốc bên trong vọt vào.

"Thiên Toàn thánh địa đệ tử, đi theo ta!"

Một phương hướng khác, cũng có một cái lão giả mang theo một đội người trẻ tuổi, hướng Phá Toái Cốc bên trong mà đi.

"Lê tộc tử đệ, chúng ta đã hành động đi!"

Một cái áo bào đỏ lão giả cũng mang theo một đội người, xông vào Phá Toái Cốc.

Tiếp theo, lại có mấy cái thế lực lớn nhân mã, dồn dập tiến vào Phá Toái Cốc.

Hiện ở loại tình huống này, tự nhiên là tốc độ càng nhanh lại càng tốt, trước người khác một bước, thường thường liền có càng nhiều cơ hội tìm tới Huyền Không Thụ!

Nhưng vào lúc này.

Phương chấp sự đột nhiên vẻ mặt vui vẻ, lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

"Đông Phương viện trưởng có lệnh, Nguyên Hồn cảnh thực lực trở lên tinh anh học viên, lập tức đi theo ta tiến vào Phá Toái Cốc!"

Phương chấp sự nói ra.

"Tốc độ của chúng ta nhất định phải nhanh lên!

Nếu để cho bọn hắn tìm được trước Huyền Không Thụ, liền hối hận cũng không kịp!"

Rất nhanh, Phương chấp sự tụ tập một nhóm Nguyên Hồn cảnh thực lực tinh anh học viên, một ngựa đi đầu, hướng Phá Toái Cốc bên trong vọt vào.

"Ngươi gọi Tô Diệp đi.

Thực lực của ngươi mặc dù không tệ, thế nhưng, thực lực của ngươi chẳng qua là tiểu huyền đan cảnh, ngươi không thể tiến vào Phá Toái Cốc."

Diệp Vân Phi đi theo Khương Yên Nhiên bên cạnh, cũng muốn đi vào chung, lại bị Phương chấp sự ngăn cản.

"Phương chấp sự, Tô Diệp am hiểu không gian năng lượng, hắn đi vào không có nguy hiểm."

Khương Yên Nhiên nói ra.

"Đông Phương viện trưởng mệnh lệnh, là Nguyên Hồn cảnh thực lực tinh anh học viên mới có thể dùng tiến vào Phá Toái Cốc.

Tô Diệp, ngươi lưu lại."

Phương chấp sự sầm mặt lại, nói ra.

"Nghe được Phương chấp sự lời không có, không phải cái gì a miêu a cẩu, đều có tư cách tiến vào Phá Toái Cốc!

Thản nhiên, ngươi không cần để ý tới tiểu tử này."

Mộ Dung Phục nhìn có chút hả hê nói ra.

"Ngươi đi vào trước, chính ta sẽ đi vào."

Diệp Vân Phi hướng Khương Yên Nhiên truyền âm nói ra.

Được

Khương Yên Nhiên do dự một chút, sau đó nghĩ đến Diệp Vân Phi loại kia xuất quỷ nhập thần không gian thân pháp, gật đầu nói.

Phương chấp sự mang theo mười mấy cái đệ tử tinh anh, trong chớp mắt xông vào Phá Toái Cốc bên trong.

Diệp Vân Phi cũng là thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Vù vù...

Ngay tại Diệp Vân Phi thân hình tan biến về sau, nơi xa từng đạo cấp tốc thân ảnh, sát mặt đất bay lượn tới, rơi vào Diệp Vân Phi vị trí mới vừa đứng.

Mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

"Diệp Vân Phi hẳn là tiến vào Phá Toái Cốc!"

Này mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh trong cao thủ, có một cái cao tới bảy tám mét Cổ Yêu tộc, nhẹ giọng nói.

"Huyền Không Quả giá trị liên thành, chúng ta nếu đi vào, liền không nên bỏ qua.

Huống chi, Phá Toái Cốc bên trong, hoàn cảnh hỗn loạn, nói không chừng đang là đối phó Diệp Vân Phi địa điểm tốt."

Một cái Bạch y lão giả nói ra.

"Tốt, chúng ta đi vào chung."

Cái kia Cổ Yêu tộc gật đầu.

Thế là, này mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ cùng một chỗ lặng lẽ hướng về Phá Toái Cốc bên trong đi vào.

Đương nhiên mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ sau khi rời đi, tại vừa rồi vị trí, Diệp Vân Phi thân hình xuất hiện lần nữa.

"Cảm giác của ta quả nhiên không có sai.

Này chút Nguyên Hồn cảnh, có Cổ Yêu tộc, có Thiên Cơ tông, có Thiên Châu Liễu gia, bọn hắn hẳn là một đường theo dõi ta tới, muốn tìm tìm một cái thời cơ thích hợp nhất, động thủ với ta."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ bóng lưng, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình lần nữa biến mất.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đã tiến nhập Phá Toái Cốc bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thiên địa cũng thay đổi.

Chỉ gặp, khắp nơi đều là đen nhánh vết nứt không gian, thiên địa đều tại hơi hơi lắc lư, không gian kết cấu tựa hồ Cực không ổn định.

"Thật là nồng nặc không gian năng lượng!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng, không khỏi sợ hãi than nói.

Những cái kia vết nứt không gian bên trong, không ngừng phóng xuất ra trận trận không gian năng lượng.

Này chút vết nứt không gian, đối với những võ giả khác tới nói nguy hiểm vô cùng, nhưng là đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại là tu luyện không gian năng lượng nơi tuyệt hảo.

Mà lại, cái này Phá Toái Cốc bên trong, ngoại trừ không gian năng lượng bên ngoài, linh khí cũng là mười điểm nồng đậm!

Khắp nơi đều có khả năng thấy được do linh khí ngưng tụ mà thành linh vụ, bốc hơi mà lên, mọc đầy đủ loại loại dạng linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Đúng là một cái thám hiểm tầm bảo nơi đến tốt đẹp!

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, xa xa cảm giác ra ngoài.

Cái này Phá Toái Cốc vô cùng to lớn, đơn giản mênh mông vô bờ.

"Quả nhiên đã từng là một cái tiểu thế giới, thế nhưng đã phá toái, chỉ lưu lại một bộ phận."

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Khương Yên Nhiên bọn hắn, giống như tại cái hướng kia."

Diệp Vân Phi cảm nhận được Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao khí tức, thế là giương ra thân pháp hướng về cái hướng kia mà đi.

Nhưng mà, Diệp Vân Phi vừa mới vừa đi một đoạn đường.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đoàn hồ điệp, chớp động lên đủ mọi màu sắc lộng lẫy cánh, như một mảnh Thải Vân hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Những con bướm này thân hình biến ảo khó lường, mỗi một lần cánh vũ động, thế mà đều có thể thuấn di một khoảng cách, để cho người ta hoa cả mắt.

"Nguyên lai là Hư Không Yêu Điệp!"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Hư Không Yêu Điệp là một loại mười điểm hiếm thấy yêu thú, một đôi cánh cứng rắn hơn sắt thép, hung tàn đến cực điểm, mang theo một tia không gian đặc tính, thân pháp quỷ dị, mà lại kết bè kết đội, mười điểm khó dây dưa.

Này một đám Hư Không Yêu Điệp có tới mấy ngàn con, phô thiên cái địa hướng về Diệp Vân Phi vọt tới, vùng không gian này đều sinh ra trận trận mắt thường có thể thấy gợn sóng gợn sóng, phảng phất liền không gian đều bị ảnh hưởng.

Diệp Vân Phi xoay người rời đi, không muốn cùng này chút Hư Không Yêu Điệp dây dưa.

Nơi xa, có bốn năm đầu đen nhánh vết nứt không gian, Diệp Vân Phi trực tiếp liền hướng cái kia mấy cái vết nứt không gian phóng đi.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, tiến vào trong đó một đầu vết nứt không gian bên trong.

Phía sau, cái kia mấy ngàn con Hư Không Yêu Điệp trùng trùng điệp điệp tới, cũng đi theo Diệp Vân Phi xông vào đầu này vết nứt không gian bên trong.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đã tan biến tại đây đầu vết nứt không gian bên trong.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi theo phụ cận một cái khác đầu vết nứt không gian vọt ra, cấp tốc đi xa.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại gặp Hư Không Thú cùng cái khác đủ loại yêu ma thú.

Cũng may, Diệp Vân Phi am hiểu không gian năng lượng, tại đây cái Phá Toái Cốc bên trong như cá gặp nước, thân pháp xuất quỷ nhập thần, căn bản cũng không cần cùng những cái kia thú loại chém giết, trực tiếp né tránh là được.

Đột nhiên.

"Lục sư muội, ngươi mau trốn!

Để ta chặn lại!"

Diệp Vân Phi đang ở trước vào bên trong, phía trước truyền đến một đạo lo lắng quát tiếng.

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, hồn lực cảm giác đi qua, liền phát hiện có hai cái tuyệt sắc thiếu nữ bị một đám yêu thú bao quanh vây đoàn ở, đang đang kịch liệt chém giết..