Chương 737: Xuất thủ cứu giúp

Chương 737: Xuất thủ cứu giúp

Cái kia hai thiếu nữ một cái mặc đồ đỏ áo, một cái mặc đồ trắng áo, đều là mười sáu tuổi tả hữu, dáng người yểu điệu xinh đẹp, gương mặt đẹp đẽ, màu da tuyết trắng.

Chỉ bất quá, giờ phút này đều là thở hổn hển, óng ánh sáng long lanh cái trán đã che kín đổ mồ hôi.

Diệp Vân Phi đến gần xem xét, phát hiện vây quanh này hai thiếu nữ chính là đầu Hư Không Thú.

Cái kia hai thiếu nữ đều là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực, đối chiến nhiều như vậy Hư Không Thú, lộ ra mười điểm miễn cưỡng.

"Có người đến rồi!"

Diệp Vân Phi vừa mới đến gần, cái kia hai thiếu nữ ánh mắt vui mừng đồng thời nhìn sang.

Hai người bọn họ tại những Hư Không Thú đó vây công phía dưới, đã vướng trái vướng phải, mười điểm gian nan, lúc này đột nhiên có người tới, lập tức làm cho các nàng đản sinh ra một tia hi vọng.

Có thể là, rất nhanh này hai thiếu nữ liền lộ ra biểu tình thất vọng.

Bởi vì, các nàng phát hiện, người tới thực lực chẳng qua là tiểu huyền đan cảnh!

Một cái tiểu huyền đan cảnh còn chưa đủ này chút Hư Không Thú nhét kẽ răng!

"Ngươi là thế lực nào đệ tử?

Nơi này vô cùng nguy hiểm, ngươi chạy thế nào tiến đến?

Dừng lại!

Ngươi không cần tới gần, thừa dịp hiện tại này chút Hư Không Thú còn không có để mắt tới ngươi, đi nhanh lên!"

Cái kia hồng sam thiếu nữ hơi thanh lãnh tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nhíu mày nói ra.

Cái này hồng sam thiếu nữ khí chất thanh đạm, khuôn mặt như vẽ, vai như đao gọt, eo như lụa buộc, như một đóa thanh nhã Lê Hoa.

"Đúng vậy a.

Ngươi mau trốn đi, này chút Hư Không Thú mười điểm hung tàn, dùng ngươi cái kia nhỏ dáng người, chúng nó một ngụm là có thể ăn hết ngươi!"

Cái kia áo trắng thiếu nữ cũng là lập tức kêu lên, thanh âm thanh thúy tốc độ cao, còn như giọt nước rơi vào khay ngọc, lách cách rung động.

Này áo trắng thiếu nữ mặt trứng ngỗng, lúm đồng tiền phun hiện, da ánh sáng trắng hơn tuyết, mang theo một loại thiên chân vô tà cùng linh động nghịch ngợm biểu lộ, hạng giữa cổ treo một chuỗi Minh Châu, nổi bật lên nàng phấn trang ngọc trác đồng dạng.

Diệp Vân Phi nghe này hai thiếu nữ, có chút im lặng.

Bất quá, nghe được các nàng không có ác ý, cho nên, Diệp Vân Phi không có phản bác.

"Lục sư muội, ngươi đi nhanh lên đi!

Lại trễ liền trốn không thoát!

Này chút Hư Không Thú số lượng, sẽ càng ngày càng nhiều!"

Cái kia hồng sam thiếu nữ thúc giục nói.

"Tống sư tỷ, muốn đi mọi người cùng nhau đi!

Ta sẽ không vứt xuống ngươi, chính mình trốn!"

Cái kia Lục sư muội nói ra.

"Lục sư muội, ngươi cùng ta khác biệt, thân phận của ngươi cao quý, không xảy ra chuyện gì!"

Cái kia Tống sư tỷ lo lắng cực điểm, lần nữa thúc giục.

"Tống sư tỷ, ngươi đừng nói nữa!

Ngược lại, ta sẽ không chính mình trốn!"

Lục sư muội nói ra.

"Lục sư muội, ngươi thật sự là quấy rối!"

Cái kia Tống sư tỷ gấp đến độ trực dậm chân.

Bởi vì, cái này thân phận của Lục sư muội mười điểm cao quý, nếu quả như thật xảy ra chuyện, cái kia nhưng rất khó lường!

Rống

Ngay tại cái kia Tống sư tỷ phân thần thời điểm, có Hư Không Thú thân hình phiêu hốt, đột nhiên xuất hiện sau lưng nàng, đồng thời phát động công kích.

A

Tống sư tỷ bất ngờ không đề phòng, thân thể bị trong đó một đầu Hư Không Thú đụng trúng, xa xa ném bay ra ngoài.

"Tống sư tỷ!"

Cái kia Lục sư muội quá sợ hãi, lao đến, một thanh tiếp lấy Tống sư tỷ.

Phốc phốc...

Tống sư tỷ liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, vẻ mặt trong nháy mắt liền uể oải xuống.

Rống rống...

Đầu Hư Không Thú, theo bốn phương tám hướng, cùng nhau tiến lên, nắm hai thiếu nữ bao quanh bao vây lại.

"Lục sư muội, vừa rồi nhường ngươi đi ngươi không đi, hiện tại, coi như muốn đi, chỉ sợ cũng đi không nổi."

Cái kia Tống sư tỷ đôi mắt đẹp quét mắt liếc mắt chung quanh những Hư Không Thú đó, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Ngươi này người chuyện gì xảy ra?

Thế mà vẫn chưa đi!

Ngươi không muốn sống sao!"

Lúc này, Tống sư tỷ đột nhiên phát hiện, Diệp Vân Phi thế mà còn mười điểm nhàn nhã đứng ở đằng xa nhìn quanh, không khỏi nổi giận, hướng Diệp Vân Phi quát lên nói.

"Tống sư tỷ, ngươi nói, gia hỏa này có phải hay không sợ choáng váng?

Chỗ này có nhiều như vậy Hư Không Thú, hắn thế mà đứng ở đằng kia không trốn."

Cái kia Lục sư muội nói ra.

"Có khả năng.

Này chút Hư Không Thú, mỗi một đầu đều so Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ còn cường đại hơn.

Thực lực của hắn chẳng qua là tiểu huyền đan cảnh, này chút Hư Không Thú thả ra năng lượng uy áp, đầy đủ đem hắn trấn áp đến không cách nào động đậy."

Tống sư tỷ nhìn một cái Diệp Vân Phi, đáp.

Đúng

Nhất định là như vậy.

Khó trách hắn một mực không có trốn, nguyên lai là vô pháp nhúc nhích!

Quá đáng thương.

Tống sư tỷ, chúng ta mau cứu hắn đi."

Lục sư muội nói ra.

"Chúng ta bây giờ tự thân khó đảm bảo, nơi nào còn có năng lực cứu được hắn."

Tống sư tỷ thở dài nói.

Rống rống...

Tại hai thiếu nữ nói chuyện đồng thời, chung quanh những Hư Không Thú đó đã là càng ép càng gần, ngay lúc sắp phát động công kích mãnh liệt.

Ngay lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên cất bước, hướng cái kia hai thiếu nữ vị trí đi qua.

Nghe cái kia hai thiếu nữ đối thoại, Diệp Vân Phi quyết định xuất thủ cứu các nàng.

"Ngươi đi tới đây làm gì?"

Cái kia hai thiếu nữ thấy Diệp Vân Phi vậy mà đi tới, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Rống

Diệp Vân Phi cử động, tựa hồ nắm những Hư Không Thú đó chọc giận, có bốn đầu Hư Không Thú đồng thời quay người, rống giận hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Trốn

Hai thiếu nữ đồng thời thất thanh kêu lên.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia bốn đầu Hư Không Thú vồ hụt.

"Người đâu?"

Hai thiếu nữ cũng là ngây ngẩn cả người.

Sau một khắc.

Bóng người lóe lên, Diệp Vân Phi đã xuất hiện tại hai thiếu nữ bên cạnh.

"Thân pháp thật là quỷ dị!"

Hai thiếu nữ đều là ngây ngẩn cả người, ngốc ngốc nhìn Diệp Vân Phi.

"Ta hiện tại đem các ngươi truyền tống vào không gian của ta pháp bảo bên trong, sau đó, ta mang các ngươi đi.

Thế nào?"

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi cũng không muốn cùng này chút Hư Không Thú chém giết, trực tiếp mang theo này hai thiếu nữ rời đi là được rồi.

"Ngươi dẫn chúng ta đi?"

Cái kia Tống sư tỷ sững sờ.

"Ngươi làm sao mang bọn ta đi đâu?

Nhiều như vậy Hư Không Thú, ngươi chính mình một người đánh thắng được chúng nó?"

Cái kia Lục sư muội cũng là không tin, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

Rống rống...

Lúc này, chung quanh những Hư Không Thú đó đã rống giận, dồn dập nhào giết tới đây.

Đầu Hư Không Thú cùng một chỗ tiến công, tràng diện mười điểm hạo đại, chấn động đến vùng thế giới này lung la lung lay, bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Rống

Hai đầu tốc độ nhanh nhất Hư Không Thú, đồng thời nhào về phía Diệp Vân Phi.

"Súc sinh!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, một bước trốn vào không gian bên trong.

Thời điểm xuất hiện lại, đã đứng ở trong đó một đầu Hư Không Thú đầu bên cạnh, trong tay nắm một thanh linh kiếm, nhanh như thiểm điện, nhất kiếm đâm đầu kia Hư Không Thú cái cổ bên trong.

Này chút Hư Không Thú chân chính chỗ lợi hại, là chúng nó loại kia lơ lửng không cố định không gian thân pháp.

Nếu như không có này loại không gian thân pháp, bọn chúng chân chính sức chiến đấu, kỳ thật cũng thì tương đương với bình thường Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ, thậm chí sơ kỳ!

Mà Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới, đã là tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ, Hỗn Độn Thần Mạch phối hợp Cửu Dương Kinh, mong muốn vượt cấp chiến đấu đối phó Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, mười điểm dễ dàng!

Rống

Đầu kia Hư Không Thú rú thảm lên, phần gáy của nó bị đâm ra một cái lỗ máu, máu tươi cuồng tung tóe.

Hưu

Diệp Vân Phi lập lại chiêu cũ, thân hình vừa di động, đem bên kia Hư Không Thú cái cổ cũng đâm ra tới một cái lỗ máu.

Hai đầu Hư Không Thú rú thảm vài tiếng, liền ngã xuống đất bỏ mình.

"Lợi hại!"

Cái kia hai thiếu nữ chấn kinh cực điểm.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, tầm mắt nhìn về phía cái kia Tống sư tỷ.

Sau đó, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, vừa sải bước ra liền đến đến Tống sư tỷ bên cạnh, tay phải một thanh nắm ở Tống sư tỷ vòng eo.

"Ngươi làm gì!

Thả ta ra!"

Tống sư tỷ vừa sợ vừa giận.

"Sắc lang!

Ngươi dám đối Tống sư tỷ vô lễ!"

Cái kia Lục sư muội cũng là giận đến mày liễu dựng thẳng.

Diệp Vân Phi không quan tâm, tay phải mang theo Tống sư tỷ, trong chớp mắt, hướng bên cạnh thuấn di ra ngoài.

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Rống rống...

Bốn đầu Hư Không Thú đột ngột xuất hiện, đâm vào Tống sư tỷ vừa mới đứng yên vị trí, đem cái kia một chỗ không gian đụng kịch liệt lay động.

Nguyên lai, này bốn đầu Hư Không Thú lặng lẽ vây quanh Tống sư tỷ sau lưng, phát động đánh lén, nếu như không phải Diệp Vân Phi phản ứng cấp tốc, Tống sư tỷ chỉ sợ đã hương tiêu ngọc vẫn.

Bởi vì, nàng ban đầu đã chịu trọng thương!

"Thế nào, các ngươi có theo hay không ta đi?

Nhanh làm quyết định!

Bằng không, chính ta đi."

Diệp Vân Phi quát.

"Chúng ta đi theo ngươi."

Tống sư tỷ nói ra, nàng biết vừa mới là Diệp Vân Phi cứu mình, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

"Ngươi có khả năng buông tay ra."

Tống sư tỷ nhẹ nói ra, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

Diệp Vân Phi tay còn nắm ở cái hông của nàng, lộ ra mạnh mẽ đanh thép.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi rút về tay phải, tốc độ cao nắm hai thiếu nữ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Rống rống...

Những Hư Không Thú đó mất đi mục tiêu, dồn dập nộ rống lên..