Chương 738: Cốc bên trong cốc

Chương 738: Cốc bên trong cốc

Một lát sau, Diệp Vân Phi thân ảnh xuất hiện tại hơn mười dặm bên ngoài một chỗ ngồi.

Diệp Vân Phi nắm hai thiếu nữ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

"Những Hư Không Thú đó đâu?

Giống như không thấy!

Chúng ta thật trốn ra được à nha?"

Cái kia Lục sư muội quan sát một chút chung quanh, ngạc nhiên hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Tống sư tỷ, chúng ta cuối cùng thoát khỏi những cái kia đáng giận Hư Không Thú!"

Lục sư muội kích động kêu lên.

"Đa tạ ngươi."

Cái kia Tống sư tỷ đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, cảm kích nói ra.

Nàng nhớ tới vừa rồi Diệp Vân Phi tay nắm ở nàng bên hông một màn kia, vẻ mặt không khỏi có chút ửng đỏ.

Nàng đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên bị một cái xa lạ nam tử trẻ tuổi thân mật như vậy ôm lấy.

Tốt

Ta phải đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, nói ra.

"Ngươi muốn đi rồi?

Ngươi không cùng với chúng ta sao?"

Tống sư tỷ sững sờ, hỏi.

"Đúng vậy a.

Cái này Phá Toái Cốc bên trong quá nguy hiểm.

Thêm một người nhiều một phần lực lượng."

Cái kia Lục sư muội cũng là dùng ánh mắt mong chờ nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

Diệp Vân Phi tại các nàng nhất lúc tuyệt vọng, đem các nàng mười đầu Hư Không Thú vây công phía dưới cứu ra, nhường hai người bọn họ lại sinh ra một chút ỷ lại.

Đặc biệt là cái kia Tống sư tỷ, trong lúc mơ hồ lại có chút khát vọng có thể cùng Diệp Vân Phi đồng hành.

"Các ngươi hai cái là thuộc về thế lực nào?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Chúng ta là Cửu Hoa Thánh địa đệ tử."

Cái kia Tống sư tỷ do dự một chút, hồi đáp.

"Vậy các ngươi nhanh liên hệ các ngươi môn phái người đi.

Ta chính mình một người là được rồi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nếu như nắm này hai thiếu nữ mang theo trên người, chẳng khác nào nhiều hai cái vướng víu, Diệp Vân Phi có thể không nguyện ý.

Ngươi

Hai thiếu nữ đều là có chút nổi giận.

Phải biết, hai người bọn họ tại Cửu Hoa trong thánh địa thân phận cao quý, lại thêm tuyệt sắc chi tư, bình thường không biết có nhiều ít nam tử đối với các nàng cực lực nịnh nọt nịnh bợ, còn là lần đầu tiên có nam tử trẻ tuổi làm như vậy giòn cự tuyệt các nàng.

Tốt

Ta đi."

Diệp Vân Phi không nguyện ý cùng các nàng dây dưa, nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Hai vị sư muội, rốt cuộc tìm được các ngươi!

Nguyên lai các ngươi hai cái thật vụng trộm xông vào Phá Toái Cốc!

Các ngươi nhưng làm Dương trưởng lão lo lắng, Dương trưởng lão phát đụng đến bọn ta khắp nơi tìm tìm tung tích của các ngươi."

Một cái nam tử áo bào tím một ngựa đi đầu, mang theo một đội đệ tử xa xa vọt tới, vừa thấy được hai thiếu nữ, không khỏi mừng rỡ kêu lên.

Trong chốc lát, cái kia nam tử áo bào tím liền đi tới hai thiếu nữ trước người.

Cái này nam tử áo bào tím là một cái Nguyên Hồn cảnh trung kỳ cao thủ!

Cùng sau lưng hắn những người kia, cũng toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh cao thủ, từng cái khí tức lăng lệ, thực lực bất phàm.

"Hai vị sư muội, hắn là ai?"

Đột nhiên, cái kia nam tử áo bào tím bức người tầm mắt, hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Ngô sư huynh, vừa rồi hai chúng ta bị mấy chục con Hư Không Thú vây công, tình huống nguy cấp, là hắn đã cứu chúng ta, hắn là hai chúng ta ân nhân.

Đúng, ngươi tên gì vậy?"

Tống sư tỷ hướng Diệp Vân Phi hỏi, thẳng đến lúc này, nàng mới ý thức tới, còn không biết tên Diệp Vân Phi đây.

"Đúng a, ngươi tên gì vậy, thuộc về thế lực nào.

Mau nói cho chúng ta biết."

Lục sư muội cũng là nói nói.

"Ân nhân?"

Cái kia Ngô sư huynh nghe Lục sư muội, đầu tiên là sững sờ, tiếp theo, hắn thấy hai thiếu nữ thái độ đối với Diệp Vân Phi nhiệt tình như vậy, không khỏi sầm mặt lại.

"Hai vị sư muội, thói đời hiểm ác, không nên tùy tiện tin tưởng bất luận cái gì người xa lạ.

Dùng thân phận của các ngươi địa vị, toàn bộ Bắc Hoang vực không biết có nhiều ít kẻ mang lòng dạ khó lường, nghĩ hết tất cả biện pháp tiếp cận các ngươi.

Đối với loại người này, hai vị sư muội hờ hững là được rồi.

Chúng ta đi thôi."

Cái kia Ngô sư huynh nói ra, đồng thời dùng cảnh cáo tầm mắt trừng mắt liếc Diệp Vân Phi.

"Ngô sư huynh, ngươi hiểu lầm, hắn không là người xấu, hắn đã cứu chúng ta, là ân nhân của chúng ta."

Cái kia Lục sư muội lập tức nói.

"Tốt, hai vị, ta đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên lòng sinh phiền chán, từ tốn nói, sau đó xoay người rời đi.

"Uy, ngươi còn không có nói cho chúng ta biết tên đâu!"

Cái kia Lục sư muội sững sờ, sau đó lớn tiếng kêu lên.

"Tô Diệp."

Diệp Vân Phi để lại một câu nói, trong nháy mắt đi xa.

"Nguyên lai hắn gọi Tô Diệp."

Lục sư muội nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, nói ra.

Tống sư tỷ nhìn đi xa Diệp Vân Phi, cũng có chút buồn vô cớ cảm giác mất mác.

"Tiểu tử, lần sau đừng có lại để cho ta gặp được ngươi!"

Cái kia Ngô sư huynh thấy hai thiếu nữ đối Diệp Vân Phi như thế lưu luyến, không khỏi vẻ mặt âm trầm cực điểm, thầm nghĩ trong lòng.

Rời đi hai thiếu nữ về sau, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hồn lực thả ra ngoài, cảm thụ được Khương Yên Nhiên khí tức, sau đó theo dõi tìm đi.

Cái này Phá Toái Cốc bên trong, khắp nơi đều là nguy hiểm vết nứt không gian, có một ít vết nứt không gian mười điểm ẩn nấp, rất khó phát hiện, nhất định phải đi đến trước mặt mới có thể phát hiện.

Cho nên, tại đây cái Phá Toái Cốc chi bên trong hành tẩu, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí.

Hơi bất lưu thần, liền có khả năng đụng vào vết nứt không gian.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói lại không cần sợ.

Đừng nói là gặp gỡ vết nứt không gian, coi như là tiến vào vết nứt không gian bên trong, Diệp Vân Phi cũng sẽ không có sự tình.

Trên đường đi, Diệp Vân Phi gặp rất nhiều người.

Những người này toàn bộ đều là Bắc Hoang vực những đại thế lực kia, tiến vào Phá Toái Cốc về sau, liền phân tán khắp nơi tìm kiếm cây kia Huyền Không Thụ.

Diệp Vân Phi không gian thân pháp cao minh, mặc kệ gặp người nào cũng là trực tiếp trốn vào không gian, xuyên qua rời đi.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi rốt cuộc tìm được Khương Yên Nhiên.

Tại một cái trên sườn núi, Khương Yên Nhiên cùng một đám Thiên Đạo học viện người tại cùng một chỗ, dẫn đầu, chính là cái kia Phương chấp sự.

Diệp Vân Phi phát hiện, vùng này tụ tập đại lượng võ giả, chỗ này một đám, nơi nào một đống.

Giống như mấy cái thế lực lớn nhân mã, toàn bộ đều tới.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn phía trước một cái sơn cốc.

Sơn cốc kia bị một loại chói mắt thất thải quang mang bao phủ.

Xa xa nhìn đi vào, quang mang kia thật giống như màu sắc rực rỡ nước chảy đồng dạng, tràn ngập toàn bộ sơn cốc, nhường sơn cốc kia thoạt nhìn giống như bị màu sắc rực rỡ nước biển che mất.

"Đây là thất thải hư không ánh sáng!"

Diệp Vân Phi kiến thức rộng rãi, liếc mắt một cái liền nhận ra.

Nói như vậy, thất thải huyền không ánh sáng sẽ xuất hiện tại một chút phá toái không thể tả không gian bên trong, này chút không gian kết cấu không ổn định, năng lượng cũng mười điểm hỗn loạn, sẽ sinh ra đủ loại kỳ quái hoang đường phong cảnh.

Thất thải hư không ánh sáng liền là trong đó một loại hoang đường phong cảnh.

Thất thải hư không ánh sáng mười điểm quỷ dị, mặc kệ là sinh linh gì, một khi tiến vào thất thải hư không ánh sáng phạm vi bên trong, liền sẽ mất đi trọng tâm cùng hướng đi cảm giác, vô pháp phán đoán chính xác hướng đi.

Rõ ràng là nghĩ đi thẳng về phía trước, kết quả lại biến thành lui lại, hoặc phía bên trái, hoặc phía bên phải.

Sở dĩ có thể như vậy, đó là bởi vì, thất thải hư không ánh sáng nắm chân thực không gian che đậy kín, có thể thấy cùng cảm giác được không gian, đều là vặn vẹo, giả!

Đồng thời, võ giả hồn lực càng mạnh, nhận thất thải hư không ánh sáng ảnh hưởng liền sẽ càng yếu, đối phương hướng phán đoán liền sẽ càng chuẩn xác.

"Đây là có chuyện gì?"

Diệp Vân Phi lặng lẽ hướng Khương Yên Nhiên gửi đi truyền âm.

"Tô Diệp, ngươi đến rồi!"

Khương Yên Nhiên thu đến Diệp Vân Phi truyền âm, không khỏi mừng rỡ.

"Nơi này gọi cốc bên trong cốc.

Là Phá Toái Cốc bên trong, hạch tâm nhất vị trí.

Hiện tại, từng cái thế lực cường giả đều kết luận, cây kia Huyền Không Thụ có khả năng nhất tại trong cốc này trong cốc.

Cho nên, đại gia đều tập trung đến nơi này, chuẩn bị xông vào."

Khương Yên Nhiên truyền âm nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Trong sơn cốc này, không gian tàn phá không thể tả, tồn tại nồng đậm không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, đúng là thích hợp nhất Huyền Không Thụ sinh trưởng địa phương.

Cho nên, Huyền Không Thụ nếu như tại đây bên trong, cũng là không kỳ quái."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Tô Diệp, ta trước đó nói qua, ta tới vỡ phá cốc chủ yếu là vì lấy một dạng bảo vật, dạng này bảo vật cũng trong cốc trong cốc, gọi Cửu Khúc Linh Tham."

Khương Yên Nhiên nói ra.

"Cửu Khúc Linh Tham, cái kia tốt  đợi lát nữa ta cũng đi vào, sẽ giúp ngươi lưu ý."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Còn có, cốc bên trong trong cốc, tồn tại đại lượng vết nứt không gian, mười phần nguy hiểm, thế nhưng cũng có đại lượng linh dược cùng thiên tài địa bảo  đợi lát nữa xông sau khi đi vào, khác biệt môn phái vì tranh đoạt nói không chừng sẽ động thủ, ngươi muốn cẩn thận."

Khương Yên Nhiên đối Diệp Vân Phi căn dặn nói.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, cái này Khương Yên Nhiên đối Diệp Vân Phi cũng không tệ lắm, so sánh quan tâm.

"Lữ Bằng Phi."

Diệp Vân Phi quan sát một chút chu vi, thấy được Thiên Toàn thánh địa Lữ Bằng Phi, đứng tại một đám trong hàng đệ tử.

"Các nàng cũng đi tới."

Diệp Vân Phi thấy được Cửu Hoa Thánh địa Tống sư tỷ, Lục sư muội, còn có cái kia Ngô sư huynh, một đoàn Cửu Hoa Thánh địa đệ tử đứng chung một chỗ.

Bởi vì, Diệp Vân Phi một mực ẩn độn tại không gian bên trong, cho nên, Tống sư tỷ cùng Lục sư muội mặc dù khắp nơi nhìn quanh, thế nhưng cũng không nhìn thấy Diệp Vân Phi.

Có khả năng nhìn ra được, từng cái thế lực nhân mã, đều hướng trong cốc này cốc tụ đến.

Hừ

Bọn hắn cũng tới!"

Diệp Vân Phi đột nhiên tầm mắt co rụt lại, hướng một cái phương hướng nhìn lại, tại một mảnh loạn ở giữa chồng chất ở giữa, điệu thấp đứng đấy mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Chính là những Cổ Yêu đó tộc, Thiên Cơ tông, Liễu gia cao thủ!

Những cao thủ này cũng muốn lấy được Huyền Không Thụ, nhận được tin tức về sau, chính là đi tới chỗ này.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Cốc bên trong trong cốc, truyền tới trận trận kịch liệt không gian ba động, toàn bộ sơn cốc giống như đều tại lay động.

"Thất thải hào quang như sóng triều, thiên diêu địa động  ấn cổ thư ghi chép, đây là Huyền Không Thụ xuất hiện dấu hiệu!

Mau vào đi!"

Từng cái thế lực nhân mã không do dự nữa, từng cái như mũi tên, hướng cốc bên trong trong cốc xông đi vào.

"Nếu quả thật có Huyền Không Thụ, nhất định là thuộc về ta."

Diệp Vân Phi nhìn trùng trùng điệp điệp hướng cốc bên trong trong cốc xông đi vào biển người, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Sau đó, Diệp Vân Phi hiện ra thân hình, kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, kéo lấy đạo đạo tàn ảnh, hướng về phía trước sơn cốc phóng đi..