Chương 739: Mười tám vị La Hán quả

Chương 739: Mười tám vị La Hán quả

Tại đây loại hỗn loạn tràng diện bên trong, không có người chú ý tới Diệp Vân Phi.

Rất nhanh, một nhóm người xông tiến vào trong sơn cốc.

Một bước vào sơn cốc, cả người liền tắm gội tại sáng chói thất thải hào quang bên trong, khắp cả người phát quang, không gian chung quanh tại hơi hơi nhộn nhạo, thật giống như, cả người ngâm ngâm ở màu sắc rực rỡ nước biển bên trong, cảm giác mười điểm kỳ dị.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong sơn cốc khắp nơi đều là vết nứt không gian, số lượng rất nhiều, có lớn có nhỏ, này chút vết nứt tựa như giữa thiên địa vết sẹo một dạng, Vĩnh Hằng địa điểm xuyết ở nơi đó.

"Đại gia cẩn thận!

Căn cứ cổ thư ghi chép, này chút thất thải hào quang gọi thất thải hư không ánh sáng, sẽ làm cho không người nào có thể phán đoán chân chính hướng đi, cho nên, mọi cử động muốn cẩn thận.

Còn có, không muốn tiếp cận những cái kia vết nứt không gian, một khi bị thôn phệ đi vào, liền có khả năng sẽ bị không gian lực lượng xé thành mảnh nhỏ, hoặc là bị trục xuất tới Vĩnh Hằng hư không bên trong, vĩnh viễn tìm không thấy trở về đường!"

Thiên Toàn thánh địa một cái chấp sự, cao giọng nói ra.

Mặt khác từng cái thế lực cao tầng, cũng là dồn dập nhắc nhở môn phái đệ tử.

"Thật là nồng nặc không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc!"

Diệp Vân Phi một bước vào sơn cốc, liền không nhịn được kinh ngạc tán thán.

"Quá tốt rồi!

Sơn cốc này là tu luyện không gian năng lượng tuyệt hảo chỗ!"

Diệp Vân Phi cực kỳ mừng rỡ.

Từ khi tiến vào Phá Toái Cốc về sau, Diệp Vân Phi một mực tại tìm tìm một cái không gian năng lượng nồng nặc nhất vị trí, nghĩ phải thật tốt tu luyện một phiên không gian năng lượng.

Hiện tại, Diệp Vân Phi biết, nơi này chính là chính mình muốn tìm địa phương!

Thế là.

Sau một khắc.

Oanh

Một đầu Côn Bằng theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, một đôi cánh kéo ra.

Hô

Côn Bằng kéo ra miệng rộng, bắt đầu thôn tính không gian xung quanh bên trong tồn tại nồng đậm không gian năng lượng, lập tức, liên tục không ngừng không gian năng lượng, chẳng khác nào thuỷ triều mãnh liệt mà tới.

"Thu nhỏ!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Côn Bằng hình thể không ngừng thu nhỏ.

Cái này Côn Bằng là Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong chín đại thần thú một trong, hình thể có thể lớn có thể nhỏ, hoàn toàn chịu Diệp Vân Phi ý niệm khống chế.

Mà Diệp Vân Phi thì là ẩn thân ở cái này Côn Bằng nội bộ.

Hô

Côn Bằng giống như một con cá mà, thoải mái hướng về phía trước bay lượn mà đi.

Những võ giả khác tiến vào trong sơn cốc này, thận trọng từng bước, muốn chống cự những cái kia thất thải hư không ánh sáng đối phương hướng cảm giác mê hoặc, còn muốn cẩn thận những cái kia vết nứt không gian.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi nhưng thật giống như là rồng về biển lớn, hổ về sơn lâm, cảm giác Tiêu Dao thoải mái cực điểm!

Vô luận là thất thải hư không ánh sáng, vẫn là những cái kia vết nứt không gian, đối Diệp Vân Phi tới nói, đều không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!

Xem

Đó là cái gì!"

Đột nhiên, có người kêu lớn lên.

Mọi người tầm mắt vội vàng nhìn lại, chỉ gặp, nơi xa mỗ một chỗ mặt đất, có một gốc ước chừng cao cỡ nửa người quả thụ.

Cái kia quả trên cây, cành lá xanh nhạt, thật chỉnh tề treo mười tám cái óng ánh sáng long lanh trái cây, cái kia trái cây có nắm đấm lớn.

Mỗi một cái trái cây, đều cực giống một cái đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa La Hán!

"Trong truyền thuyết mười tám vị La Hán quả!

Trời ạ!

Thế gian thật có này loại kỳ quả!"

Lập tức, các phái nhân mã đều không cách nào bình tĩnh.

"Nhanh đoạt!"

Mấy cái thế lực lớn nhân mã, theo phương hướng khác nhau, xông lên, hướng cái kia gốc quả thụ phóng đi.

"Chuyện gì xảy ra?

Ta rõ ràng là tại xông về trước, vì cái gì thân thể cũng đang không ngừng lui lại đâu?"

"Ta cũng vậy, ta cách cây kia mười tám vị La Hán quả thụ càng ngày càng xa!"

"Ta làm sao phía bên trái một bên chạy tới?"

...

Rất nhanh, liền có thật nhiều thực lực đối lập nhỏ yếu võ giả, phát hiện thân thể của mình đang lùi lại, hoặc phía bên trái, hoặc phía bên phải.

Thế nhưng, bọn hắn rõ ràng là tại xông về phía trước.

Đây là thất thải hư không ánh sáng đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng.

Chỉ có những Linh đó lực cùng hồn lực đều đối lập khá mạnh cao thủ, mới có thể tìm được chính xác hướng đi, một mực tại hướng cái kia gốc mười tám vị La Hán quả thụ tới gần.

A

Cứu ta!"

Đột nhiên, Thiên Toàn thánh địa một cái đệ tử cao giọng cầu cứu, kêu thảm dâng lên.

Hắn một mực tại chống cự lại những cái kia thất thải hư không ánh sáng đối với hắn quấy nhiễu, nhưng không có chú ý tới phía trước có một đầu mười điểm ẩn nấp vết nứt không gian, nửa người hõm vào, ở đàng kia liều mạng giãy dụa.

"Ngươi chịu đựng, ta tới cứu ngươi!"

Thiên Toàn thánh địa một cái chấp sự hét lớn, hướng người đệ tử kia phóng đi, muốn cứu hắn.

Có thể là trễ.

Đầu kia vết nứt không gian bên trong có một cỗ hấp lực, nắm kéo người đệ tử kia, khiến cho hắn càng lún càng sâu, căn bản vô lực phản kháng.

Chờ Thiên Toàn thánh địa chấp sự lúc chạy đến, người đệ tử kia đã hoàn toàn bị đầu kia vết nứt không gian lôi kéo đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

"Cứu ta..."

Trận trận kêu thảm tiếng cầu cứu, không ngừng theo vết nứt không gian bên trong truyền tới.

Thiên Toàn thánh địa chấp sự đứng tại vết nứt không gian trước đó, do dự một chút, cấp tốc lui lại.

Hắn căn bản cũng không dám vào vào vết nứt không gian bên trong cứu người đệ tử kia.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là lạnh lẻo ngầm sinh, hành động càng cẩn thận e dè hơn.

"Ha ha...

Này chút mười tám vị La Hán quả là của ta, các ngươi hết hy vọng đi."

Lê tộc một trưởng lão tốc độ nhanh nhất, vọt tới cái kia gốc mười tám vị La Hán quả thụ trước đó, đưa tay hướng những cái kia cây la hán chộp tới.

Oanh

Đột nhiên, một bóng người cao lớn xuất hiện ở bên cạnh, phóng xuất ra cuồn cuộn yêu khí, một quyền hướng cái kia Lê tộc trưởng lão đánh tới.

Một đầu đen kịt nắm đấm, không ngừng phóng to, giống như một tòa núi nhỏ, khiến cái kia Lê tộc trưởng lão đành phải lui lại mấy bước.

"Cổ Yêu tộc!

Nơi này là chúng ta Bắc Hoang vực mấy đại môn phái chung nhau cấm địa, người ngoài chưa trải qua cho phép, hết thảy không được tự tiện xông vào!

Ngươi dám xông vào nơi này!"

Lê tộc người trưởng lão kia thấy rõ ràng tập kích chính mình đúng là một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, vừa sợ vừa giận quát.

"Ha ha...

Thiên tài địa bảo, người có duyên có được, người nào quy định này chút mười tám vị La Hán quả liền nhất định là thuộc cho các ngươi Bắc Hoang vực mấy đại môn phái?"

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ cười gằn nói, đang tiếng cười bên trong, hắn duỗi ra một đầu như quạt hương bồ yêu tay, hướng những cái kia cây la hán chộp tới.

"Nói hay lắm!

Những bảo vật này, người gặp có phần, đều bằng bản sự đi!"

Một cái áo xám nam tử trung niên thân pháp quỷ dị, như một luồng màu xám khói mù, vọt tới mười tám vị La Hán quả thụ trước đó, cũng đưa tay tới, chuẩn bị hái ngắt những cái kia cây la hán.

Vù vù...

Cùng một thời gian, lại có mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ xông đến nơi này, muốn đưa tay hái quả.

Trong đó, Thiên Đạo học viện Phương chấp sự cũng đi tới.

Tổng cộng có mười tám cái cây la hán, những cao thủ này hiểu rõ, ai cũng không có khả năng độc chiếm này chút cây la hán, giành được một cái coi như một cái!

Nhưng mà, làm những cao thủ này dồn dập đưa tay đi hái cây la hán thời điểm.

Oanh

Một con quái thú đột ngột ra hiện ở trước mặt bọn họ, mở cái miệng rộng, một ngụm liền đem cái kia gốc mười tám vị La Hán quả thụ, toàn bộ nuốt xuống.

Sau đó, đầu quái thú kia một bước lui lại, liền biến mất không thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cao thủ này, mỗi một cái đều là trợn tròn mắt.

Đầu quái thú kia xuất hiện đến quá đột ngột, quá nhanh chóng, cũng quá quỷ dị.

Hoàn toàn liền là theo không gian bên trong thoát ra tới.

Tại trong sơn cốc này, những cao thủ này thời khắc nhận thất thải hư không ánh sáng quấy nhiễu, vô pháp phát huy ra thực lực chân chính của bọn họ, cho nên tốc độ xuất thủ so với bên ngoài, chậm rất nhiều.

Làm đến bọn hắn vô pháp kịp thời ngăn cản đầu quái thú kia!

"Mười tám vị La Hán quả là một loại không sai bảo vật, ta có thể dùng chúng nó tới luyện chế mấy loại công hiệu mạnh mẽ đạo đan."

Nơi xa, Diệp Vân Phi giấu ở không gian bên trong, hai tay dâng mười tám cái cây la hán, lộ ra nụ cười hài lòng.

Vừa rồi đầu quái thú kia, chính là Côn Bằng!

"Sơn cốc này bên trong, quả nhiên có không ít bảo bối tốt a.

Ta phải nắm chắc thời gian góp nhặt."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác ra ngoài, lại phát hiện mấy loại bảo vật.

Thế là, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thôi động Côn Bằng xông về phía trước.

Côn Bằng thời thời khắc khắc đều tại hấp thu lấy chung quanh giữa thiên địa nồng đậm không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

Chỗ phát ra khí tức, cũng đang không ngừng tăng lên, biến đến càng ngày càng mạnh!

Côn Bằng am hiểu không gian năng lượng, thân hình như ẩn như hiện, tại đây mấy lần vải vết nứt không gian trong sơn cốc, hành động mười điểm ẩn nấp.

Nếu như không phải chủ động hiện thân, còn lại mấy cái bên kia võ giả rất khó phát hiện!

"Nơi nào có một gốc chín trăm năm phần đỏ tinh chi!

Thuộc về ta!"

Cửu Hoa Thánh địa một cái chấp sự, mặt mũi tràn đầy mừng như điên hướng lấy một gốc màu lửa đỏ linh chi phóng đi.

Chín trăm năm phần đỏ tinh chi, giá trị liên thành!

Có thể là, còn không có đợi hắn xông tới gần.

Một đầu quái thú xuất hiện, một ngụm liền đem cái kia gốc linh chi nuốt vào, sau đó biến mất không thấy.

"Lại là đầu kia đáng chết quái thú!"

Cửu Hoa Thánh địa cái này chấp sự, nổi giận muốn điên.

"Ha ha...

Là Băng Linh quả!

Đây chính là bảo bối tốt a!"

Thiên Toàn thánh địa một trưởng lão, phát hiện một gốc cao ba thước tiểu thụ, tượng băng ngọc xây, treo mấy cái tựa hồ dùng băng điêu khắc thành trong suốt trái cây, không khỏi mừng như điên, muốn xông qua ngắt lấy.

Hô

Đầu quái thú kia lại xuất hiện, một ngụm nuốt mất cái kia gốc tiểu thụ, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết..."

Thiên Toàn thánh địa trưởng lão nộ rống lên..