Chương 740: Huyền Không Thụ

Chương 740: Huyền Không Thụ

Đầu này không ngừng xuất hiện quái thú, chính là Côn Bằng.

Diệp Vân Phi trốn ở Côn Bằng nội bộ, không ngừng ra tay cướp đoạt coi trọng đủ loại thiên tài địa bảo.

Tại trong sơn cốc này, Diệp Vân Phi quả thực là như cá gặp nước, hành động tự nhiên, không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Tại sơn cốc này nồng đậm không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc gia trì phía dưới, Côn Bằng hành động có thể xưng thần tốc!

Có thể nói, tại trong sơn cốc này, Côn Bằng tốc độ, so những Nguyên Hồn cảnh đó hậu kỳ cao thủ còn nhanh chóng hơn rất nhiều!

Thế là, mỗi gặp được cái gì trân quý thiên tài địa bảo, làm từng cái thế lực những cao thủ kia mong muốn tiến lên cướp đoạt thời điểm, chắc chắn sẽ có một đầu quái thú đoạt trước một bước, ngay trước những cao thủ kia trước mặt, nắm thiên tài địa bảo cướp đi.

Thế là, toàn bộ sơn cốc bên trong, vang lên từng đạo tiếng rống giận dữ.

Sau một lát, cơ hồ tất cả võ giả đều chú ý tới đầu kia không ngừng xuất hiện, chuyên môn cướp đoạt đủ loại bảo vật quái thú.

"Đầu quái thú này, có điểm giống trong truyền thuyết thần thú Côn Bằng!"

Lê tộc một trưởng lão dùng khiếp sợ ngữ khí nói ra.

"Không sai, hoàn toàn chính xác rất giống Côn Bằng!

Phá Toái Cốc bên trong lại có một đầu thần thú!"

Có người đáp.

"Không đúng!

Đầu này Côn Bằng thân thể tựa hồ có chút hư ảo, không giống như là thực thể.

Hẳn là dùng một loại nào đó công pháp mô phỏng ra!

Đừng nói không quan trọng một cái Huyền Hoàng tinh vực, coi như là toàn bộ vũ trụ, cũng không nhất định có thể có một đầu Côn Bằng."

Một cái áo xám nam tử trung niên mở lời nói ra.

"Dùng một loại nào đó công pháp mô phỏng ra?"

Những người khác nghe, đều là sững sờ.

"Các hạ mặc áo bào phía trên, có thêu một bức mai rùa chi cầu, chẳng lẽ là Thiên Cơ tông người?"

Đột nhiên, Thiên Toàn thánh địa một cao thủ nhìn chằm chằm cái kia áo xám nam tử trung niên, mở lời hỏi.

"Không sai."

Cái kia áo xám nam tử trung niên trầm mặc một chút, gật đầu thừa nhận.

Tê

Những người khác là nhổ ra khí lạnh.

Thiên Cơ tông tại Huyền Hoàng trong tinh vực, đại danh đỉnh đỉnh!

Thiên Cơ tông cũng không phải là bởi vì thực lực mạnh mẽ mà nổi danh, mà là bởi vì thôi diễn chi thuật!

Nghe nói, Thiên Cơ tông người người tu luyện thôi diễn chi thuật, có thể dự báo quá khứ tương lai.

Cho nên, Huyền Hoàng trong tinh vực, các môn các phái nếu như muốn thôi diễn sự tình gì  bình thường đều sẽ chuẩn bị bên trên hậu lễ, tiến đến thỉnh cầu Thiên Cơ tông thôi diễn cao thủ, hỗ trợ thôi diễn.

Nói như vậy, Thiên Cơ tông người hành tẩu tại Huyền Hoàng trong tinh vực, chỗ đến, người người đều sẽ cho mấy phần chút tình mọn, so sánh chịu hoan nghênh.

"Nguyên lai là Thiên Cơ tông bằng hữu, không có từ xa tiếp đón."

Vừa rồi tra hỏi cái kia Thiên Toàn thánh địa cao thủ, chắp tay nói ra.

"Không cần phải khách khí."

Cái kia áo xám nam tử trung niên trả một cái lễ, sau đó không nói thêm gì nữa, giương ra thân pháp hướng về những vị trí khác mà đi.

"Thiên Cơ tông người mỗi một cái đều là kiến thức rộng rãi, lại có thể có thể phá Thiên Cơ, xem ra vừa rồi đầu kia Côn Bằng thật là có người dụng công pháp mô phỏng ra.

Đến cùng là ai, dám theo trong tay chúng ta cướp đoạt nhiều như vậy thiên tài địa bảo đâu?"

Thiên Toàn thánh địa một trưởng lão tức giận nói ra.

Vừa rồi, đầu kia Côn Bằng đã liên tục theo trước mắt của hắn cướp đi mấy thứ bảo vật trân quý!

"Đại gia nghe  đợi lát nữa nếu như lại nhìn thấy đầu kia Côn Bằng, trực tiếp ra tay công kích!

Nếu như là thật thần thú Côn Bằng, chúng ta tự nhiên không dám trêu chọc, thế nhưng, nếu như là có người đang làm trò quỷ, liền tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!"

Thiên Toàn thánh địa cái này trưởng lão tầm mắt lạnh lẽo, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Hiểu rõ!"

Thiên Toàn thánh địa các đệ tử cùng kêu lên trả lời.

Rất nhanh, mặt khác mấy cái thế lực lớn cao tầng, cũng hạ đạt giống nhau mệnh lệnh.

Tiếp theo, mọi người tiếp tục tại đây cái tràn ngập thất thải hào quang trong sơn cốc, khắp nơi tìm kiếm.

Sơn cốc này mặt tích mười điểm bao la, mà lại tồn tại rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo.

Tất cả mọi người là phân tán đi tìm bảo.

Đương nhiên, đại gia mục tiêu chủ yếu nhất, là cây kia Huyền Không Thụ!

Hết thảy mọi người, đều tại thời khắc cảnh giác chú ý, một khi phát hiện cây kia Huyền Không Thụ, khẳng định sẽ cùng nhau tiến lên, điên cuồng cướp đoạt.

"Cứu mạng a!

Ta lâm vào một đầu vết nứt không gian, người nào tới cứu ta!"

Thỉnh thoảng có người bị vết nứt không gian thôn phệ, phát ra tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Theo tiến đến đến bây giờ, tối thiểu nhất đã có mười mấy người bị vết nứt không gian cắn nuốt hết, toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Cũng chỉ có Nguyên Hồn cảnh cao thủ, mới có thực lực tiến vào sơn cốc này, bằng không, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Y

Nơi nào có một gốc linh sâm, rất giống trong truyền thuyết Cửu Khúc Linh Tham!"

Đột nhiên, Lê tộc một cái đệ tử, chỉ xa xa một chỗ không gian, kích động nói ra.

Chỉ gặp, một gốc linh sâm lăng không sinh trưởng, quanh co khúc khuỷu, hình dạng kỳ lạ.

"Quả nhiên là Cửu Khúc Linh Tham!

Xem ra tối thiểu nhất có chín trăm năm phần!"

Lê tộc một trưởng lão kinh hỉ nói ra.

"Nhanh, mọi người cùng nhau tiến lên ngắt lấy!"

Cái này trưởng lão vung tay lên.

Lập tức, liền có một nhóm Lê tộc nhân mã, hướng về kia gốc Cửu Khúc Linh Tham vọt tới.

"Là Cửu Khúc Linh Tham!"

Lúc này, Khương Yên Nhiên cũng nhìn thấy cái kia gốc Cửu Khúc Linh Tham, không khỏi đôi mắt đẹp phát sáng.

"Các vị, cái kia gốc liền là Cửu Khúc Linh Tham!

Đại gia giúp ta đoạt a!"

Khương Yên Nhiên lập tức đối Cơ Mộng Dao, Mộ Dung Phục, Liễu Phiêu Phiêu năm người tinh anh học viên kêu lên.

Khương Yên Nhiên lần này, sở dĩ thỉnh những tinh anh này học viên cùng đi, mục đích chủ yếu chính là vì này gốc Cửu Khúc Linh Tham!

Hiện tại, mục tiêu đang ở trước mắt, nàng lại là xúc động vừa lo lắng.

Bởi vì, người chung quanh nhiều lắm!

Nghĩ thuận lợi đạt được này gốc Cửu Khúc Linh Tham, độ khó rất lớn.

Khương Yên Nhiên không quan tâm, giương ra thân pháp liều mạng hướng cái kia gốc Cửu Khúc Linh Tham phóng đi.

"Thản nhiên, cẩn thận một chút!"

Cơ Mộng Dao vội vàng nhắc nhở, sau đó cũng cùng sau lưng Khương Yên Nhiên, vọt tới.

Mộ Dung Phục chờ bốn cái tinh anh học viên, do dự một chút, cũng đi theo vọt tới.

Thế nhưng, có càng nhiều hơn người phát hiện này gốc Cửu Khúc Linh Tham.

Lập tức ở giữa, một nhóm người dồn dập hướng cái kia Cửu Khúc Linh Tham vị trí phóng đi.

Chỉ bất quá, bởi vì thất thải hư không ánh sáng nguyên nhân, rất nhanh liền có người xuất hiện hướng đi rối loạn, rõ ràng là xông về phía trước, biến thành hướng những phương hướng khác.

Mà lại, tại cái kia gốc Cửu Khúc Linh Tham chung quanh phân bố rất nhiều vết nứt không gian, trong đó có một ít mười điểm ẩn nấp, tính nguy hiểm cực lớn.

Tất cả mọi người trở nên cẩn thận, hãm lại tốc độ.

Dù sao, Cửu Khúc Linh Tham mặc dù trân quý, thế nhưng, tính mệnh càng thêm quý giá a!

Đột nhiên.

A

Đột nhiên, Khương Yên Nhiên thất thanh biến kêu lên.

Nàng chính diện đụng phải một đầu vết nứt không gian, một nửa người đã lâm vào trong đó!

Khương Yên Nhiên hoa dung thất sắc, liều mạng giãy dụa mong muốn theo đầu kia vết nứt không gian bên trong trốn tới, có thể là, không gian quỷ dị lực lượng đưa nàng bao trùm, nàng càng giãy dụa, thì càng hãm đến sâu!

"Khương muội muội, chịu đựng, ta tới cứu ngươi!"

Cơ Mộng Dao kinh hãi, vội vàng lao đến.

Rất nhanh, Cơ Mộng Dao liền vọt tới Khương Yên Nhiên bên cạnh.

Lúc này, Khương Yên Nhiên phải nửa người, đều lâm vào vết nứt không gian bên trong.

Cơ Mộng Dao đưa tay giữ chặt Khương Yên Nhiên tay trái, muốn đem Khương Yên Nhiên lôi ra tới.

Có thể là, vô luận nàng dùng lực như thế nào, đều không dùng.

Khương Yên Nhiên thân thể, càng lún càng sâu.

Thậm chí, Cơ Mộng Dao cũng bị kéo lấy, chậm rãi hướng đầu kia vết nứt không gian bên trong trượt vào đi.

"Cơ tỷ tỷ, buông tay!

Ngươi không cần phải để ý đến ta!"

Khương Yên Nhiên cuối cùng tuyệt vọng, lúc này, nàng chỉ còn lại có một cái bả vai trái cùng tay trái, còn có nửa cái đầu tại bên ngoài, thân thể cái khác vị trí, toàn bộ đã lâm vào vết nứt không gian bên trong.

Nàng thậm chí đã lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, từ bỏ giãy dụa.

"Khương muội muội, ngươi chịu đựng, ta sẽ đem ngươi cứu ra!"

Cơ Mộng Dao liều mạng giữ chặt Khương Yên Nhiên tay trái, hét lớn.

"Mộ Dung Phục, các ngươi qua đến giúp đỡ a!

Phương chấp sự, mau tới đây hỗ trợ!"

Cơ Mộng Dao quay đầu hét lớn.

Lúc này, Mộ Dung Phục, Liễu Phiêu Phiêu, Khâu Võ, còn có Trương Cường, đứng tại cách đó không xa, người nào cũng cũng không đến.

Vết nứt không gian quá nguy hiểm.

Ai cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

Mộ Dung Phục tuy là Khương Yên Nhiên người theo đuổi một trong, thế nhưng tại loại nguy hiểm này tình huống phía dưới, hắn cũng không muốn dùng thân mạo hiểm!

Thiên Đạo học viện cái kia Phương chấp sự xa xa xông lại, thế nhưng, cũng không kịp.

"Cơ Mộng Dao, ngươi buông tay đi.

Chúng ta cứu không được Khương Yên Nhiên."

Phương chấp sự nhẹ nhàng thở dài.

"Cơ tỷ tỷ, đa tạ ngươi.

Ngươi yên tâm đi."

Lúc này, đầu kia vết nứt không gian bên trong truyền tới Khương Yên Nhiên thanh âm.

Sau đó, Khương Yên Nhiên tay trái bạo phát đi ra một cỗ cường đại năng lượng, đem Cơ Mộng Dao chấn động đến liền lùi lại mấy bước.

Sau đó, Khương Yên Nhiên triệt để bị đầu kia vết nứt không gian thôn phệ hết, biến mất không thấy gì nữa.

"Khương muội muội..."

Cơ Mộng Dao nhất thời không thể nào tiếp thu được, đôi mắt đẹp sững sờ nhìn chằm chằm đầu kia đen nhánh vết nứt không gian, nước mắt như mưa.

Vết nứt không gian bên trong.

"Ta phải chết sao, thật không nỡ a.

Ta dáng dấp đẹp mắt như vậy, đều còn không có tìm được trong suy nghĩ bạch mã vương tử đây.

Mà lại, lý tưởng của ta là trở thành một cái tuyệt thế cao thủ, nở mày nở mặt, uy chấn thiên hạ, như thế mới tốt chơi.

Dạng này liền chết, có chút không cam tâm đây."

Tại một mảnh Vĩnh Hằng Hắc Ám, cô quạnh trong hư không, Khương Yên Nhiên thanh âm vang lên.

"Ngươi sẽ không chết.

Ngươi về sau còn có lượng lớn thời gian đi tìm ngươi bạch mã vương tử.

Cũng còn có cơ hội trở thành một cái tuyệt thế cao thủ."

Đột nhiên, một thanh âm tại đây cái Vĩnh Hằng cô quạnh không gian bên trong vang lên.

Sau đó, một đầu quái thú xuất hiện tại Khương Yên Nhiên trước mặt.

"Là đầu kia Côn Bằng!"

Khương Yên Nhiên chấn kinh cực điểm.

Đầu kia Côn Bằng vung lên thú trảo, mang theo Khương Yên Nhiên lao ra này mảnh làm người hít thở không thông đáng sợ hư không.

Sau một khắc.

Khương Yên Nhiên ngạc nhiên phát hiện, chính mình lại hồi trở lại đến thế giới bên ngoài!

"Ngươi tại sao phải cứu ta?"

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp sững sờ nhìn đầu kia nắm chính mình cứu ra Côn Bằng, lại là cảm kích lại là nghi hoặc, mở lời hỏi.

Chỉ bất quá, đầu kia Côn Bằng căn bản cũng không đáp Khương Yên Nhiên, trực tiếp trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, mười mấy người cao thủ đã vọt tới cái kia gốc Cửu Khúc Linh Tham chung quanh, chuẩn bị ra tay cướp đoạt.

Hô

Một đầu quái thú đột ngột xuất hiện tại cái kia gốc Cửu Khúc Linh Tham bên cạnh, động tác nhanh như thiểm điện, một ngụm liền đem Cửu Khúc Linh Tham ăn hết.

"Đầu kia Côn Bằng lại xuất hiện!"

"Hắn ăn hết Cửu Khúc Linh Tham!"

Móa

Phàm là trân quý một điểm bảo vật, hắn cũng muốn cướp!

Thật quá mức!"

"Động thủ đánh nó!"

"Đầu này Côn Bằng khẳng định là một người nào đó thi triển công pháp mô phỏng ra, nắm người kia bắt tới!"

...

Đầu này Côn Bằng trước đó đã cướp đoạt rất nhiều bảo vật, hiện tại xuất hiện lần nữa, cuối cùng khiến mọi người nổi giận, tất cả mọi người là nộ mắng lên.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo công kích, hướng đầu kia Côn Bằng oanh kích tới.

Có thể là, đầu kia Côn Bằng ăn hết Cửu Khúc Linh Tham về sau, trực tiếp liền trốn vào không gian, biến mất không còn tăm tích.

Mọi người công kích, toàn bộ thất bại.

"Hắn là ai đâu?

Hắn tại sao phải cứu ta đâu?"

Nơi xa, Khương Yên Nhiên ngốc ngốc nhìn đầu kia Côn Bằng tan biến vị trí, lẩm bẩm.

Ngay lúc này.

Trong sơn cốc, phát sinh cự biến!

Trong cốc mỗ một chỗ ngồi, đột nhiên kịch liệt chấn động lên.

Hào quang óng ánh, phóng lên tận trời!

Có một khoả cao chừng hai mét cây, chậm rãi bốc lên lên trời!

Cây này, giống như là dùng thuần túy nhất cùng có tiếng mã não, điêu khắc thành, óng ánh lập lòe.

Toàn thân lượn lờ lấy thất thải hào quang, lưu chuyển chói lọi hi khí.

"Huyền Không Thụ!"

Giờ khắc này, trong sơn cốc, tất cả mọi người là lớn rống lên..