Chương 741: Tố Thần cảnh cao thủ tới

Chương 741: Tố Thần cảnh cao thủ tới

Chỉ gặp, cái kia gốc bảo thụ phía trên, rậm rạp cành lá ở giữa treo một chút sữa trái cây màu đen, hình dáng có điểm giống quả táo, liền tựa như dùng cực phẩm Mặc Ngọc điêu khắc ra hàng mỹ nghệ.

Hết thảy có chín cái trái cây.

"Quả nhiên là chín cái trái cây, huyền không cửu cảnh, một cái trái cây đại biểu một cảnh giới.

Này chín cái trái cây nhất định phải cùng một chỗ dùng ăn, mới có thể đi đến lớn nhất hiệu quả.

Nếu như ta có thể ăn hạ này chín cái Huyền Không Quả, như vậy, nhất định có thể làm cho không gian của ta năng lượng, có một cái chất tăng lên."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia chín cái trái cây, tầm mắt biến đến có chút nóng rực lên.

Không chỉ Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là dùng ánh mắt tham lam, chăm chú nhìn cái kia chín cái trái cây.

Đây chính là Huyền Không Quả a!

Ăn về sau, liền có khả năng sinh ra không gian thiên phú, từ nay về sau  có thể tu luyện không gian năng lượng!

Không gian năng lượng, là một loại cực kỳ thiên môn năng lượng, nhập môn khó, mong muốn tinh thông càng thêm là khó càng thêm khó.

Toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, võ giả ngàn tỉ, trong đó lại có bao nhiêu hiểu được không gian năng lượng đâu?

Cái số này tuyệt đối sẽ không vượt qua ngàn người!

Mà tại trong những người này, chân chính dám nói chính mình tinh thông không gian năng lượng, chỉ sợ một cái cũng không có!

Nhiều nhất, cũng chính là tu luyện một chút có thể sơ bộ thô thiển vận dụng không gian năng lượng công pháp bí thuật, hoặc là hiểu được bố trí một chút cùng không gian năng lượng có liên quan trận pháp.

Mong muốn làm đến như Diệp Vân Phi như thế, có thể tại không gian bên trong tự do xuyên qua, chỉ sợ một cái cũng không có!

Diệp Vân Phi là bởi vì có được trùng sinh trước đó Thiên Đế trí nhớ, mới có thể tại không gian năng lượng trên việc tu luyện, có được dạng này thành tựu kinh người.

Bình thường võ giả, nghĩ cùng đừng nghĩ!

Thế nhưng, hiện tại, trước mắt này chút Huyền Không Quả liền cung cấp sinh ra không gian thiên phú khả năng!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là có chút điên cuồng!

Rất nhiều người thân thể kích động đến đang phát run!

"Xông lên a!

Đoạt Huyền Không Quả!"

Cũng không biết, là ai hét to một tiếng.

Một tiếng này, triệt để đem tâm tình của mọi người đốt lên.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo linh lực uy áp, không ngừng bùng nổ, từng đạo lăng lệ thân ảnh, hướng cây kia Huyền Không Thụ phóng đi.

"Thật sự là không biết sống chết!

Huyền Không Thụ vị trí, khẳng định là vết nứt không gian dầy đặc nhất địa phương, cũng là thất thải hư không ánh sáng uy lực cường đại nhất địa phương.

Dùng này loại thô bạo phương thức phóng tới Huyền Không Thụ, quả thực là muốn tìm cái chết."

Diệp Vân Phi nhìn xem những cái kia cấp tốc hướng Huyền Không Thụ phóng đi đám người, không khỏi cười lạnh.

Quả nhiên, sau một khắc.

A

Cứu mạng, ta đụng trúng một đầu vết nứt không gian!"

"Cứu ta!"

...

Rất nhanh, liền có mười mấy người bất ngờ không đề phòng, đụng trúng ẩn nấp vết nứt không gian, thân thể không ngừng rơi vào đi, kêu thảm lên.

"Chuyện gì xảy ra!

Ta rõ ràng là chạy vọt về phía trước chạy, làm sao lại biến thành lui lại đâu?"

Lê tộc một trưởng lão kêu lên, có chút giật mình.

Hắn nhưng là một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ, hồn lực mạnh mẽ, thế mà cũng lạc mất phương hướng.

"Không tốt!

Ta cũng là đi nhầm phương hướng, thế mà chạy đến bên trái đến rồi!"

Thiên Toàn thánh địa một trưởng lão, cũng là kêu lên sợ hãi.

Hắn cũng là một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ!

Mãi cho tới bây giờ, tiến vào sơn cốc võ giả bên trong, thực lực mạnh nhất liền là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ!

Trước đó, này chút Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ, bởi vì linh lực cùng hồn lực đối lập đều rất mạnh mẽ, cho nên, tại thất thải hư không quang chi bên trong, vẫn luôn không có mất phương hướng.

Hiện tại, khi bọn hắn tới gần cây kia Huyền Không Thụ thời điểm, bọn hắn phát hiện, chính mình cũng bắt đầu mất phương hướng!

Thế là, tất cả mọi người hãm lại tốc độ, không còn có người dám nhanh chóng hướng về đâm!

"Này chút Huyền Không Quả là thuộc về ta."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

Tại loại tình huống này, trước mắt những võ giả này căn bản là vô pháp cùng Diệp Vân Phi cạnh tranh những Huyền Không Quả đó!

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Từng đạo lăng lệ bức người thân ảnh, mang theo năng lượng kinh khủng khí tức, không ngừng từ bên ngoài xông tiến vào trong sơn cốc.

"Tố Thần cảnh cao thủ!

Bọn hắn cuối cùng đi tới!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Trên thực tế, từ khi Phá Toái Cốc chỗ này Huyền Không Thụ xuất thế tin tức truyền sau khi ra ngoài, Diệp Vân Phi liền biết, những Tố Thần cảnh đó cao thủ không sớm thì muộn sẽ chạy đến.

Bởi vì, coi như là Tố Thần cảnh cao thủ, cũng không cách nào ngăn cản Huyền Không Quả dụ hoặc!

Tổng cộng có mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ đi vào!

Này mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ một tiến vào sơn cốc, tầm mắt đều là tập trung vào cây kia Huyền Không Thụ bên trên chín cái Huyền Không Quả.

"Quả nhiên là trong truyền thuyết Huyền Không Quả!"

Mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ đều là lộ ra vẻ vui mừng.

Sau đó.

Ầm ầm...

Mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, thật giống như mười hai miếng bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hướng cây kia Huyền Không Thụ thuấn di mà đi, chuẩn bị ra tay cướp đoạt.

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, từ nơi này mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ thân thể phía trên ầm ầm ra tới, nhường trong sơn cốc tất cả võ giả đều là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Một chút thực lực nhỏ yếu võ giả, bị ép tới không ngừng khom lưng, kém chút liền muốn quỳ xuống.

"Hết thảy mọi người, lập tức lui lại.

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Bên trong một cái Tố Thần cảnh cao thủ cao giọng nói ra.

Chờ một lát này chút Tố Thần cảnh cao thủ vì tranh đoạt Huyền Không Quả, khẳng định sẽ ra tay đánh nhau.

Tố Thần cảnh cao thủ chiến đấu, sẽ mười điểm khủng bố.

Thực lực nhỏ yếu người nếu như áp sát quá gần, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lập tức, hết thảy mọi người, đều là liều mạng lui lại.

Thấy này chút Tố Thần cảnh cao thủ đi vào, tất cả mọi người là biết, Huyền Không Quả cùng mình không có có quan hệ gì!

Cái kia mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, từng cái tốc độ cao nhất hướng cây kia Huyền Không Thụ phóng đi.

Thất thải hư không ánh sáng đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng rất nhỏ.

Đồng thời, này chút Tố Thần cảnh cao thủ hồn lực thập phần cường đại, có thể bén nhạy cảm giác phía trước vết nứt không gian, cho nên, tốc độ của bọn hắn rất nhanh.

"Không hổ là Tố Thần cảnh cao thủ!"

Những võ giả khác xa xa thối lui, nhìn xem cái kia mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ tiễn đồng dạng hướng cây kia Huyền Không Thụ phóng đi, không khỏi bội phục cực điểm.

Hưu

Một đầu Côn Bằng tại không gian chỗ sâu, cấp tốc tiến lên.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình nhất định phải nắm chặt thời gian.

Này chút Tố Thần cảnh cao thủ, cùng những Nguyên Hồn cảnh đó khác biệt.

Muốn cùng này chút Tố Thần cảnh cao thủ tranh đoạt Huyền Không Quả, độ khó lớn hơn nhiều!

Cho nên, giờ khắc này, Diệp Vân Phi nắm tốc độ thi triển đến nhất cực hạn trình độ.

Không đến thời gian một hơi thở.

Hô

Một đầu Côn Bằng xuất hiện tại cây kia Huyền Không Thụ bên cạnh.

Lúc này, cái kia mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, cũng là cách Huyền Không Thụ càng ngày càng gần.

Chỉ bất quá, Côn Bằng tốc độ nhanh hơn bọn họ!

Tại đây loại tràn ngập nồng đậm không gian năng lượng hoàn cảnh bên trong, coi như là Tố Thần cảnh cao thủ, cũng không cách nào cùng Côn Bằng so sánh!

Côn Bằng động tác cấp tốc trôi chảy, vừa xuất hiện liền không có chút nào dừng lại hướng những Huyền Không Quả đó đánh tới.

"Thần thú Côn Bằng!"

Lập tức, mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ đều là quá sợ hãi, nhận ra trước mắt đầu quái thú này lai lịch.

"Thái Thượng trưởng lão, đầu này Côn Bằng không phải thật sự, là có người lợi dụng công pháp đặc thù bí thuật, mô phỏng ra!"

Thiên Toàn thánh địa một trưởng lão lớn tiếng kêu lên.

"Nguyên lai dạng này!"

Này mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, trong đó có một cái là Thiên Toàn thánh địa Thái Thượng trưởng lão, nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngăn cản nó!"

Mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, đồng loạt ra tay, bộc phát ra từng đạo kinh khủng công kích, hướng đầu kia Côn Bằng đánh tới.

Này mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là Bắc Hoang vực cao thủ đứng đầu nhất, thực lực quá kinh khủng.

Hiện tại đồng loạt ra tay, uy lực quả thực là hủy thiên diệt địa!

Diệp Vân Phi trong lòng biết không ổn, toàn lực thi triển, Côn Bằng tốc độ lần nữa tăng lên!

Trong chớp mắt, liền đem chín cái Huyền Không Quả toàn bộ ngắt hái xuống.

Có thể là, cái kia mười hai cái Tố Thần cảnh công kích, đã oanh đến.

Oanh

Đầu kia Côn Bằng tại chỗ liền bị đánh cho nổ tung.

Côn Bằng nội bộ, một đạo thân ảnh chật vật xuất hiện, thân thể rách mướp, che kín từng cái lỗ máu, khắp nơi bạch cốt *** máu tươi cuồng tung tóe, nhìn thấy mà giật mình.

"Côn Bằng bên trong có một người!"

Cái kia mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, đều là sửng sốt một chút.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt, đều là hướng đạo thân ảnh kia nhìn lại.

Chỉ bất quá, đạo thân ảnh kia thừa dịp mọi người ngây người thời khắc, một bước liền trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy..