Chương 742: Bại lộ thân phận

Chương 742: Bại lộ thân phận

"Hắn là ai?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người dùng kinh ngạc tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi tan biến vị trí.

Lại có thể có người tại mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ ngay dưới mắt, nắm Huyền Không Quả cướp đi!

Chuyện này nếu như truyền ra ngoài, tuyệt đối có thể làm cho cả Bắc Hoang vực đều triệt để oanh động lên.

Phải biết, tại Bắc Hoang vực bên trong, Tố Thần cảnh cao thủ là cường giả đứng đầu nhất!

Dám đoạt Tố Thần cảnh cao thủ đồ vật, vậy đơn giản liền là tại Thái Tuế gia xúc phạm người có quyền thế, chán sống!

"Nguyên lai là hắn đã cứu ta!

Có thể là, hắn là ai đâu?

Hắn tại sao phải cứu ta đâu?"

Lúc này, Khương Yên Nhiên nhìn Diệp Vân Phi tan biến vị trí, trong lòng suy nghĩ như nước thủy triều.

Vừa rồi, nàng thất thủ tại vết nứt không gian bên trong, chính là đầu kia Côn Bằng cứu được nàng.

Nói chính xác, là Côn Bằng bên trong người kia cứu được nàng!

"Vì sao, ta luôn cảm giác đạo thân ảnh kia, có một loại cảm giác quen thuộc đâu?

Hắn có phải hay không là Diệp Vân Phi đâu?"

Khương Yên Nhiên đột nhiên nghĩ đến Diệp Vân Phi.

Bởi vì, vừa rồi đạo thân ảnh kia trước mặt mọi người trốn vào không gian bên trong, mà Diệp Vân Phi cũng am hiểu loại thân pháp này!

Trên thực tế, không chỉ Khương Yên Nhiên, rất nhiều nhận biết Diệp Vân Phi người, giờ phút này đều là sinh ra hoài nghi!

Bởi vì, mọi người đều biết Diệp Vân Phi am hiểu một loại có khả năng ẩn thân quỷ dị thân pháp.

"Vừa rồi cướp đi Huyền Không Quả người, có thể là Tô Diệp!"

Đột nhiên, có người kêu lớn lên.

Chính là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, Mộ Dung Phục.

Trước đó, Mộ Dung Phục đã nhiều lần gặp qua Diệp Vân Phi thi triển có khả năng trốn vào không gian thân pháp.

Cho nên, vừa rồi khi hắn thấy đạo thân ảnh kia hái đi Huyền Không Quả, liền lập tức trốn vào không gian về sau, lập tức nghĩ tới Diệp Vân Phi.

Vừa nghĩ tới Diệp Vân Phi, hắn lập tức liền lớn tiếng nói ra.

"Không sai, vừa rồi đạo thân ảnh kia, nhất định là Diệp Vân Phi!"

Cổ Yêu tộc, Thiên Cơ tông, còn có Thiên Châu Liễu gia những Nguyên Hồn cảnh đó cao thủ, từng cái bừng tỉnh đại ngộ.

"Tống sư tỷ, là cứu chúng ta cái kia Tô Diệp!"

Lúc này, Cửu Hoa Thánh địa trận doanh bên trong, một cái áo trắng thiếu nữ hạ giọng, hướng một cái hồng sam thiếu nữ nói ra.

Hưu

Nhỏ giọng một chút, đừng rêu rao, nếu để cho đại gia biết, Tô Diệp phiền toái liền lớn!"

Hồng sam thiếu nữ hướng áo trắng thiếu nữ nháy mắt, nhỏ giọng nói ra.

Chỉ bất quá, lúc này, cái kia mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ đã nghe được Mộ Dung Phục, con mắt nhìn tới.

Mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ khí tức thật là đáng sợ, vẻn vẹn là ánh mắt nhìn tới, liền để Mộ Dung Phục thân thể chìm xuống, kém chút quỳ trên mặt đất.

"Ngươi biết vừa rồi người kia?

Hắn là ai?"

Một cái Tố Thần cảnh cao thủ hỏi.

"Không sai.

Vừa rồi cướp đi Huyền Không Quả, có thể là chúng ta Thiên Đạo học viện Tô Diệp.

Bởi vì, ta đã từng thấy tận mắt Tô Diệp thi triển vừa rồi loại kia có khả năng ẩn thân thân pháp!"

Mộ Dung Phục nói ra.

"Hắc hắc...

Tô Diệp, mặc kệ vừa rồi người kia có phải hay không là ngươi, bị này chút Tố Thần cảnh cao thủ nhớ thương bên trên, ngươi thảm rồi!"

Mộ Dung Phục trong lòng ác độc cười lạnh nói.

"Đó không phải là một loại ẩn thân thân pháp, mà là chân chính trốn vào không gian bên trong.

Ngươi đem Tô Diệp dáng vẻ mô phỏng ra tới."

Một cái Tố Thần cảnh cao thủ nói ra.

"Lục soát!

Nắm Tô Diệp tìm ra!"

Mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ đồng thời ra lệnh.

Lập tức, tất cả mọi người là tản ra, khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Đồng thời, Diệp Vân Phi chân dung cũng là cấp tốc bị khắc hoạ ra tới, bị phân phát xuống, mỗi người một phần.

Cái kia mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, càng thêm là giương ra thân pháp, phóng xuất ra hồn lực, tự mình trong cốc cốc, Phá Toái Cốc, cùng với phía ngoài phá toái cao nguyên, khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Huyền Không Quả có hấp dẫn cực lớn lực, này chút Tố Thần cảnh cao thủ đều khát vọng có thể được đến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Phá Toái Cốc bên trong, khắp nơi đều là tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc võ giả thân ảnh!

Lúc này.

Phá Toái Cốc mỗ một chỗ không gian chỗ sâu.

Vĩnh Hằng cô quạnh, Hắc Ám, lạnh buốt hư không bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

Lần này, bị thương quá nặng đi.

Diệp Vân Phi kiểm tra một lần thân thể, không khỏi lộ ra cười khổ.

Trên nhục thể, che kín lít nha lít nhít vết thương, da thịt xoay tròn, bạch cốt trần trụi, cơ hồ không có một chỗ là hoàn chỉnh!

Càng thêm nghiêm trọng là nội bộ!

Ngũ tạng lục phủ, gân mạch kinh mạch, tất cả đều là rách mướp.

Đầu kia Côn Bằng là Diệp Vân Phi lợi dụng Cửu Cung đồ đằng vòng mô phỏng ra, cùng Diệp Vân Phi khí thế tương liên  chẳng khác gì là Diệp Vân Phi một cái phân thân.

Đầu kia Côn Bằng bị đánh nát, Diệp Vân Phi thân thể cũng nhận nghiêm trọng cắn trả, bị chấn thành trọng thương.

Cũng may, Diệp Vân Phi nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến cảnh giới đại thành, thể xác có được kinh người sinh mệnh lực cùng sức khôi phục kinh người.

Đừng nói thân thể bị đánh rách tả tơi, coi như là thân thể bị xong bị hủy diệt hoàn toàn, cũng có thể gãy chi lại nối tiếp!

Cho nên, theo thời gian trôi qua, Diệp Vân Phi thể xác thương thế không ngừng khôi phục.

Diệp Vân Phi lấy ra mấy khỏa chữa thương đạo đan, ăn vào, khổng lồ dược lực ở trong người ầm ầm tản ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi thể xác thương thế khôi phục được càng tăng nhanh hơn.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Diệp Vân Phi thân thể thương thế, đã là triệt để khỏi hẳn, khôi phục được trạng thái đỉnh phong!

"Huyền Không Quả!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra chín cái trắng đen xen kẽ trái cây, trôi nổi trước người.

Này chín cái trái cây sinh trưởng đến mười điểm đẹp đẽ, giống như tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, mà lại phát ra mê người mùi trái cây vị, để cho người ta nghe ngóng muốn say.

"Này chín cái Huyền Không Quả, nhất định phải cùng một chỗ ăn, mới có thể đi đến tốt nhất hiệu quả."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi không chút do dự, há mồm khẽ hấp.

Chín cái trái cây, toàn bộ bị Diệp Vân Phi hút vào trong miệng.

Lập tức, Diệp Vân Phi phát hiện mình tiến nhập một chủng loại giống như ngộ đạo trạng thái bên trong, cả người, đều là biến đến linh hoạt kỳ ảo, phiêu dật.

Lúc này, Diệp Vân Phi hồn lực biến đến linh mẫn vô cùng, hóa thành từng sợi vô hình sợi tơ, giống như xúc giác đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng kéo dài vươn đi ra, đối không gian chung quanh tiến hành tinh tế tỉ mỉ cảm giác, phân tích.

Diệp Vân Phi rõ ràng cảm giác được, ăn hạ cái kia chín cái Huyền Không Quả về sau, chính mình thân thể cùng không gian chung quanh càng thêm phù hợp, tựa hồ hòa làm một thể.

Liên tục không ngừng không gian năng lượng, theo bốn phương tám hướng tụ đến, rót vào Diệp Vân Phi bên trong thân thể.

Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ, không ngừng tăng lên!

Phá Toái Cốc không gian chỗ sâu, ẩn chứa đại lượng không gian năng lượng.

Cho nên, Diệp Vân Phi ở chỗ này tu luyện, căn bản không cần lo lắng không gian năng lượng sẽ khô kiệt!

Bên ngoài.

Mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, mang theo một nhóm đông người, tìm kiếm đã hơn nửa ngày, thu hoạch gì cũng không có.

"Lập tức điều khiển càng thêm nhiều nhân mã đến đây Phá Toái Cốc, nắm Phá Toái Cốc triệt để bắt đầu phong tỏa!"

Mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, đều là ra lệnh.

Bọn hắn là đường đường Tố Thần cảnh cao thủ, thế mà bị một cái hậu bối tiểu tử, ở trước mặt cướp đi Huyền Không Quả, khẩu khí này bọn hắn có chút nuốt không trôi!

Không lâu sau đó, Phá Toái Cốc chung quanh, đã là vây đầy lít nha lít nhít nhân mã, nắm Phá Toái Cốc vây con kiến chui không lọt.

"Cơ tỷ tỷ, hiện tại như thế nào cho phải?

Này loại trận thế, Tô Diệp muốn chạy trốn cũng trốn không thoát a."

Khương Yên Nhiên nhỏ giọng nói với Cơ Mộng Dao.

"Chỉ có thể dựa vào chính hắn, chúng ta không thể giúp bất kỳ vội vàng.

Hi vọng hắn không có sao chứ."

Cơ Mộng Dao lắc đầu, nhẹ giọng thở dài.

"Hai vị sư muội, hiện tại, các ngươi thấy rõ Tô Diệp chân diện mục đi.

Đây là một cái cuồng vọng vô tri gia hỏa, lại dám trêu chọc Tố Thần cảnh cao thủ, hắn chết chắc!"

Mộ Dung Phục đột nhiên đi tới, mở lời nói ra.

Cút

Mộ Dung Phục, ta về sau không muốn lại cùng loại người như ngươi nói chuyện!"

Khương Yên Nhiên thấy một lần Mộ Dung Phục, vẻ mặt lập tức liền biến.

Vừa rồi, nếu như không phải Mộ Dung Phục, những Tố Thần cảnh đó cao thủ không nhất định sẽ chú ý tới Tô Diệp.

Cho nên, Khương Yên Nhiên đối Mộ Dung Phục chán ghét tới cực điểm.

Ngươi

Mộ Dung Phục sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh.

"Khương Yên Nhiên, ta đuổi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi ra vẻ lãnh ngạo, một mực đối ta sắc mặt không chút thay đổi.

Hiện tại, lại đối một cái tiểu huyền đan cảnh thực lực sâu kiến, chủ động ôm ấp yêu thương, thật không nghĩ tới, ngươi như thế thấp hèn!

Ta cuối cùng nhìn thấu ngươi!"

Mộ Dung Phục lạnh cười nói.

Cút

Khương Yên Nhiên gầm thét.

"Mộ Dung Phục, ngươi quá khiến người ta thất vọng!"

Cơ Mộng Dao nghe Mộ Dung Phục, không khỏi khuôn mặt băng hàn, lắc đầu nói ra.

Hừ

Chờ coi đi!"

Mộ Dung Phục quay người rời đi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn..