Chương 743: Tăng lên không gian năng lượng

Chương 743: Tăng lên không gian năng lượng

Không gian chỗ sâu.

Ước chừng chín ngày sau đó, Diệp Vân Phi cuối cùng đem chín cái Huyền Không Quả dược lực, toàn bộ đều hấp thu sạch sẽ.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích linh hoạt kỳ ảo khí tức, theo Diệp Vân Phi trên thân thể phát ra.

Diệp Vân Phi cảm giác được, thân thể của mình cùng không gian chung quanh, vô cùng phù hợp!

Thể nội không gian năng lượng cường độ, so với trước đây, tối thiểu nhất tăng lên thành gấp trăm lần!

Ăn chín cái Huyền Không Quả, chân chính nhường Diệp Vân Phi không gian năng lượng, có một lần bay vọt về chất.

Càng trọng yếu hơn chính là, Diệp Vân Phi hồn lực đã có thể sơ bộ cảm giác được không gian xung quanh bên trong chỗ tồn tại Không Gian pháp tắc, cùng không gian kết cấu!

Theo Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác, không gian chung quanh, không còn là rỗng tuếch, mà là hiện lên rất nhiều vô hình đường cong, quỹ tích, cùng kết cấu!

"Không gian..."

Diệp Vân Phi toàn tâm toàn ý cảm thụ được không gian cấu tạo kỳ diệu, có một loại cảm giác hiểu ra.

"Từ giờ trở đi, ta có thể xuyên qua không gian khoảng cách, sẽ càng thêm xa."

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

"Tốt, một lần nữa tu luyện Côn Bằng đi."

Diệp Vân Phi dừng lại cảm thụ Không Gian pháp tắc cùng kết cấu.

Oanh

Một cái sáng chói mâm tròn, theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên.

Mâm tròn phía trên Cửu Cung Cách, bên trong một cái ô vuông bên trên, khắc lấy một cái Côn Bằng đồ án.

Bất quá, cái này đồ án mười điểm hư ảo, như có như không, khí tức mỏng manh.

Đây là bởi vì, Diệp Vân Phi trước kia ngưng tụ ra đầu kia Côn Bằng đã bị đánh nát, hiện tại cần một lần nữa ngưng tụ.

Hô

Diệp Vân Phi bắt đầu vận chuyển Cửu Cung đồ đằng vòng công pháp, hấp thụ không gian chung quanh năng lượng.

Này chút bị Cửu Cung đồ đằng vòng hấp thụ không gian năng lượng, toàn bộ hướng Côn Bằng chỗ cái kia Cửu Cung Cách hội tụ mà đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Theo hấp thu không gian năng lượng càng ngày càng nhiều, cái kia Côn Bằng đồ án bắt đầu phun toả hào quang, biến đến càng ngày càng ngưng tụ.

Mấy ngày sau.

Rống

Cuối cùng, cái kia Côn Bằng có động tác, phát ra tới trận trận tiếng gầm gừ.

Oanh

Một cái nào đó thời khắc, cái kia Côn Bằng một bước theo Cửu Cung Cách bên trong đạp ra tới.

Một cỗ viễn cổ Man Hoang khí tức, trùng trùng điệp điệp, bao phủ mà ra.

Hô

Cái này Côn Bằng kéo ra miệng rộng, như thôn tính Trường Giang đồng dạng, đại lượng hấp thu không gian năng lượng.

"Cuối cùng một lần nữa ngưng tụ ra Côn Bằng."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia Côn Bằng, lộ ra nụ cười hài lòng.

Mà lại, theo Diệp Vân Phi không gian năng lượng tăng lên, ngưng tụ ra cái này Côn Bằng, so đi lên cái kia, mạnh mẽ rất nhiều!

Mãi đến bảy ngày sau đó, cái kia Côn Bằng mới dừng lại hấp thu không gian năng lượng.

"Hiện tại, tại Cửu Cung đồ đằng vòng chín cái thần thú bên trong, Côn Bằng thực lực là cường đại nhất!

Coi như là gặp gỡ Nguyên Hồn cảnh trung kỳ cao thủ, cái này Côn Bằng cũng có sức đánh một trận!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thu hồi Côn Bằng cùng sau lưng Cửu Cung đồ đằng vòng, lộ ra nụ cười tự tin.

"Linh lực của ta cảnh giới, cũng tuỳ tiện nhắc tới thăng một cái đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp thì là hóa thành một hạt tro bụi, lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một nhóm lớn linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Lần này tiến vào Phá Toái Cốc, Diệp Vân Phi thu hoạch đại lượng linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Đặc biệt là trong cốc trong cốc, Diệp Vân Phi nương tựa theo không gian quỷ dị thân pháp, cướp đoạt đại lượng trân quý thiên tài địa bảo.

Có thể nói, trong cốc trong cốc, hơn phân nửa bảo vật, đều đã rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

"Trước luyện một chút đạo đan, dùng tới phụ trợ cảnh giới đột phá."

Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện chế đạo đan.

"Diệp Vân Phi, bây giờ đang ở luyện đan phía trên, ta đã không giúp được ngươi một tay.

Ngươi luyện đan trình độ, thật cao minh, quả thực là cao đến không có phần cuối!"

Diệp Vân Phi luyện đan thời điểm, váy vàng xuất hiện, đứng ở bên cạnh nhìn xem, không khỏi kinh ngạc tán thán nói ra.

Hắn tại Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, hiện tại đã là một cái tứ phẩm Bảo Đan sư.

Thế nhưng, hiện tại Diệp Vân Phi luyện chế đan dược  bình thường đều là đạo đan.

Hắn căn bản là không thể giúp bất kỳ vội vàng!

Chỉ bất quá, quan sát Diệp Vân Phi luyện đan, đối với hắn Luyện Đan thuật tăng lên, có lợi ích cực kỳ lớn, cho nên, Diệp Vân Phi mỗi một lần luyện đan, hắn đều sẽ đứng ở bên cạnh quan sát, học tập.

"Từ từ sẽ đến đi, kỳ thật tiến bộ của ngươi, đã rất tốt."

Diệp Vân Phi an ủi.

"Hoàng lão, ta khuyên ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ đến cùng chủ nhân so sánh.

Mặc kệ là phương diện nào đi nữa, ngươi vĩnh viễn cũng không sánh nổi chủ nhân."

Hồ Diệu cũng xuất hiện, cười nói.

"Không thể so sánh, càng so càng làm giận a!"

Váy vàng cảm thán nói.

Lúc này, Phá Toái Cốc bên ngoài.

Thời gian đã qua hơn nửa tháng.

Trước mặt hơn mười ngày, cái kia mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, tự mình thủ tại Phá Toái Cốc bên ngoài.

Thế nhưng, nửa tháng sau.

"Đi qua thời gian dài như vậy, cái kia chín cái Huyền Không Quả khẳng định đã bị Diệp Vân Phi ăn hết.

Chúng ta coi như có thể tìm tới hắn, cũng không có ý nghĩa."

Bên trong một cái Tố Thần cảnh cao thủ, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

"Thật là nghĩ không ra a, chúng ta này chút Tố Thần cảnh cao thủ, thế mà đoạt không qua một cái hậu bối."

Một cái khác Tố Thần cảnh cao thủ tự giễu cười nói.

Hừ

Cái này Diệp Vân Phi mặc dù chỉ là một cái hậu bối, thế nhưng hắn thật không đơn giản.

Cổ Yêu tộc bị hắn chơi đến xoay quanh, bởi vì hắn tổn thất đại lượng nhân mã."

"Không sai, nghe nói Thiên Cơ tông trọng bảo che trời che đậy, cũng ở trong tay của hắn.

Chúng ta ngàn vạn không nên coi thường tiểu gia hỏa này a!"

...

Mặt khác Tố Thần cảnh cao thủ, cũng là dồn dập nói ra.

Này thời gian nửa tháng, này chút Tố Thần cảnh cao thủ đã sớm đem thân phận của Diệp Vân Phi nội tình điều tra đến rõ ràng.

Cho nên, bọn hắn không gọi nữa Tô Diệp, mà gọi là Diệp Vân Phi.

"Cái kia chín cái Huyền Không Quả, khẳng định bị Diệp Vân Phi ăn hết.

Được rồi, ta hay là đi thôi."

Có một cái Tố Thần cảnh nói ra, sau đó hắn quay người rời đi, mấy bước về sau, liền triệt để đi xa, biến mất không thấy gì nữa.

"Ta cũng đi thôi."

Tiếp theo, lại có mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ, tuần tự quay người rời đi.

Chỉ bất quá, này chút Tố Thần cảnh cao thủ tại rời đi thời điểm, đều là để phân phó trong môn phái nhân mã, tiếp tục trấn giữ ở chỗ này.

Rất nhanh, mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ, toàn bộ đều đi!

Này chút Tố Thần cảnh cao thủ hiểu rõ, cái kia chín cái Huyền Không Quả khẳng định đã bị Diệp Vân Phi ăn hết, lại chờ ở chỗ này, đã không có ý nghĩa.

Thế nhưng, các đại thế lực nhân mã y nguyên lưu tại nơi này, nghiêm mật phong tỏa Phá Toái Cốc.

Cổ Yêu tộc, Thiên Cơ tông, Thiên Châu Liễu gia cái kia mười mấy cái theo đuổi giết Diệp Vân Phi Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng không có đi, mà là tìm địa phương ẩn núp lên, chờ đợi Diệp Vân Phi xuất hiện.

Bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, liền là truy sát Diệp Vân Phi!

Cùng một thời gian.

Phá Toái Cốc phát sinh sự tình, cũng là tựa như tia chớp, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang vực.

Phá Toái Cốc bên trong Huyền Không Thụ xuất thế!

Chín cái Huyền Không Quả toàn bộ bị Diệp Vân Phi cướp đi, mà lại là ngay trước mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ mặt cướp đi!

Nói cách khác, cái này gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, đoạt mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ đồ vật!

Toàn bộ Bắc Hoang vực, vì đó xôn xao!.