Chương 744: Vây khốn

Chương 744: Vây khốn

Móa

Tin tức này là thật hay giả?

Lại có thể có người dám ngay ở Tố Thần cảnh cao thủ mặt giật đồ?

Mà lại là ngay trước mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ mặt!"

"Nghe nói, cái kia gọi Diệp Vân Phi tiểu tử không đơn giản, hắn không phải chúng ta Huyền Hoàng tinh vực người, mà là đến từ một cái gọi Thiên Huyền đại lục cấp thấp đại lục."

"Xác thực không đơn giản, ta nghe nói, hắn từng ngăn ở Thiên Châu Liễu gia bên ngoài cửa chính, khiến Liễu gia Tam tổ tự mình ra tới nói xin lỗi cầu hoà!"

"Nghe nói, cái này Diệp Vân Phi trước kia còn tại Thiên Huyền đại lục thời điểm, liền giết Cổ Yêu tộc rất nhiều nhân mã, làm Cổ Yêu tộc mười điểm chật vật.

Đặc biệt là hắn đã từng một hơi giết chúng ta Huyền Hoàng tinh vực mấy ngàn cái Động Thiên cảnh thực lực ưu tú người trẻ tuổi!"

Toàn bộ Bắc Hoang vực, khắp nơi đều có võ giả đang nghị luận Diệp Vân Phi cái tên này.

Thân phận của Diệp Vân Phi, lai lịch, trước kia đủ loại hành động vĩ đại, đều dần dần bị đào móc ra tới, không ngừng truyền tụng.

Phá Toái Cốc bên ngoài.

Mấy thế lực lớn nhân mã, phân biệt triển khai trận thế, nắm Phá Toái Cốc cửa ra vào, phòng thủ đến còn như thùng sắt, kín không kẽ hở.

Mà lại, Phá Toái Cốc chung quanh, còn bố trí rất nhiều chuyên môn dùng để phong tỏa không gian trận pháp.

"Cơ tỷ tỷ, ngươi nói, Diệp Vân Phi hắn còn ở bên trong à?"

Khương Yên Nhiên nhỏ giọng đối Cơ Mộng Dao hỏi.

"Ta cũng không biết.

Chỉ bất quá, Phá Toái Cốc chung quanh phòng thủ đến nghiêm mật như vậy, Diệp Vân Phi nghĩ rời đi, rất khó."

Cơ Mộng Dao nhíu mày hỏi.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Khương Yên Nhiên lộ ra mười điểm lo lắng.

"Lấy thực lực của chúng ta, căn bản là không giúp được hắn.

Hi vọng hắn có thể gặp dữ hóa lành, tránh thoát một kiếp này đi."

Cơ Mộng Dao lắc đầu.

Một vị trí khác.

"Nghê trưởng lão, Diệp Vân Phi là ta cùng Tống sư tỷ ân nhân cứu mạng!

Ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp, giúp hắn một chút!"

Một cái áo trắng thiếu nữ quấn lấy một cái vóc người hơi mập lão giả, nói ra.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền sẽ nhận ra, cái này áo trắng thiếu nữ, chính là Cửu Hoa Thánh địa cái kia Lục sư muội.

Cái kia Tống sư tỷ cũng đứng ở bên cạnh, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

"Diệp Vân Phi hắn ngay trước nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ mặt, cướp đi Huyền Không Quả, nhường Bắc Hoang vực các đại thế lực đều thật mất mặt.

Hiện tại tất cả mọi người đang ngó chừng hắn, ta coi như muốn cứu hắn, cũng hữu tâm vô lực a."

Cái kia Nghê trưởng lão cười khổ nói.

"Ta mặc kệ!

Nghê trưởng lão, ta nhanh nghĩ một cái phương pháp, giúp ân nhân cứu mạng của ta!"

Lục sư muội bắt lấy Nghê trưởng lão quần áo không thả.

"Bà cô của ta ơi, ta thật không có năng lực giúp Diệp Vân Phi a!

Ngươi hãy bỏ qua ta đi."

Nghê trưởng lão cảm giác mười điểm nhức đầu.

"Đáng chết, vì sao các nàng đều đối Diệp Vân Phi nhớ mãi không quên!

Chẳng lẽ, các nàng đã thích Diệp Vân Phi rồi?

Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết!

Tống Di Tĩnh cùng Lục Uyển như là chúng ta Cửu Hoa Thánh địa hai đại mỹ nữ, há lại cho ngươi một ngoại nhân nhúng chàm!

Diệp Vân Phi, nếu để cho ta gặp được ngươi, nhất định sẽ tự tay giết ngươi!"

Cách đó không xa, một cái nam tử áo bào tím thấy Tống sư tỷ cùng Lục sư muội vẻ mặt như vậy, trong lòng lô hỏa thao thiên, nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này, không chỉ Phá Toái Cốc bên ngoài vây đầy người.

Phá Toái Cốc bên trong, cũng có thật nhiều người đang khắp nơi tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi hạ lạc.

Này hơn nửa tháng thời gian, Bắc Hoang vực mấy thế lực lớn nhân mã, một mực không hề từ bỏ đối Diệp Vân Phi tìm kiếm.

Cứ như vậy, thời gian tại không ngừng trôi qua.

Hơn nửa tháng sau.

Một ngày nào đó.

Đột nhiên.

Có một đội tản ra thao thiên yêu khí nhân mã, trùng trùng điệp điệp, đi tới Bắc Hoang vực, một mực hướng về Phá Toái Cốc phương hướng mà đi.

"Cổ Yêu tộc nhân mã!"

Lập tức, liền có người nhận ra đội nhân mã này lai lịch, kêu lên.

"Chúng ta lần này đi vào Bắc Hoang vực, chỉ vì bắt lấy Diệp Vân Phi!

Người không có phận sự, thỉnh hết thảy né tránh!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, cưỡi một thớt đen như mực yêu tượng, đi tại đại quân trước nhất đầu, cao giọng quát.

Lập tức, tin tức này như như chớp giật, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang vực.

Bắc Hoang vực sôi trào lên.

"Diệp Vân Phi tiểu tử kia cũng quá có thể giày vò đi.

Trêu chọc nhiều như vậy thế lực lớn, nhìn hắn ứng phó như thế nào!"

"Hắn còn có thể đối phó thế nào đâu?

Theo ta thấy, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

...

Rất nhiều nghe được tin tức võ giả, đều nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh, cái kia đội Cổ Yêu tộc nhân ngựa đi tới Phá Toái Cốc bên ngoài, triển khai trận thế  chờ đợi Diệp Vân Phi xuất hiện.

Này đội Cổ Yêu tộc nhân ngựa, số lượng rất nhiều, có tới mấy ngàn cái Cổ Yêu tộc.

Không lâu sau đó, lại có một đại đội nhân mã, trùng trùng điệp điệp đi vào.

Thiên Châu người của Liễu gia ngựa!

"Diệp Vân Phi, ngươi giết chúng ta Liễu gia nhiều người như vậy, để cho chúng ta Liễu gia mất hết mặt mũi, thù này, chúng ta Liễu gia nhất định báo!"

Một cái áo đen lão giả đứng tại người Liễu gia ngựa phía trước nhất, tầm mắt hướng Phá Toái Cốc bên trong nhìn đi vào, lạnh lùng nói ra.

Tất cả mọi người nhận định, Diệp Vân Phi còn trốn ở Phá Toái Cốc bên trong.

Cho nên, Liễu gia cũng thừa cơ phái ra nhân mã, đến đây tham gia vây giết Diệp Vân Phi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp, Phá Toái Cốc bên ngoài, tiếng động lớn tiếng chấn thiên, khắp nơi đều là lít nha lít nhít nhân mã, đang đợi Diệp Vân Phi ra tới, đằng đằng sát khí!

Lúc này.

Không gian chỗ sâu.

Huyễn Ảnh Tháp hóa thành một hạt tro bụi, trôi nổi ở trong hư không.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Cuối cùng luyện xong."

Diệp Vân Phi luyện chế ra một nhóm đạo đan.

Này chút đạo đan, có rất nhiều dùng tới trùng kích đột phá cảnh giới, có rất nhiều dùng tới củng cố cảnh giới.

"Hiện tại bắt đầu đột phá đi."

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, uống vào mấy khỏa đạo đan, sau đó vận chuyển Cửu Dương Kinh, bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Oanh

Một cỗ khổng lồ dược lực, giống như lũ quét đồng dạng, tại Diệp Vân Phi trong cơ thể bùng nổ.

Diệp Vân Phi tự tay luyện chế này chút đạo đan, dược lực quá mạnh.

Mười ngày sau.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể, ầm ầm mà ra.

Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ!

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một khỏa nắm đấm lớn Huyền Đan theo trong cơ thể lao ra.

Võ giả đột phá đến tiểu huyền đan cảnh, trong cơ thể liền sẽ ngưng kết ra tới một khỏa tiểu huyền đan.

Tương đương với một thân năng lượng kết tinh.

Đột phá đến Đại Huyền Đan Cảnh về sau, tiểu huyền đan liền lại biến thành Đại Huyền đan.

Có một số võ giả, đang liều mạng thời điểm, chọn dẫn nổ tiểu huyền đan hoặc là Đại Huyền đan, cùng kẻ địch đồng quy vu tận.

Bất quá, cảnh tượng như vậy rất ít gặp.

Bởi vì, không phải đến chân chính sống chết trước mắt, người nào cũng không chịu tuỳ tiện dẫn nổ chính mình Huyền Đan.

"Còn có khả năng lại đề thăng!"

Diệp Vân Phi tiếp tục vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Lại qua mười ngày.

Oanh

Diệp Vân Phi đột phá đến Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ.

Tốt

Tạm thời cứ như vậy đi.

Đột phá quá nhanh, không nhất định là chuyện tốt."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra, đình chỉ tiếp tục đột phá.

"Ta hiện tại linh lực cường độ, đã tương đương với bình thường Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ võ giả.

Lại phối hợp không gian năng lượng, cùng Thiên Hồn kiếm, đối chiến Nguyên Hồn cảnh trung kỳ võ giả, hẳn là tương đối buông lỏng."

Diệp Vân Phi đánh giá một tý chính mình thực lực.

"Kỳ thật, bằng vào ta hiện tại linh lực cảnh giới, nếu như thi Tru Tiên kiếm trận  có thể dễ dàng chém giết Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ võ giả.

Chỉ bất quá, đối với ta thực lực bây giờ tới nói linh kiếm đẳng cấp quá thấp, cần muốn thu thập một nhóm cao cấp hơn tài liệu, linh kiếm luyện chế lại một lần một phiên."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm bay ra, còn màu sắc khác nhau Du Long, tại không gian chung quanh vừa đi vừa về du tẩu, sáng chói chói mắt..