Chương 745: Ra tới

Chương 745: Ra tới

Diệp Vân Phi cảnh giới bây giờ, đã là Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ, thi triển đi ra Tru Tiên kiếm trận, uy lực so đi lên mạnh hơn nhiều lắm.

Dùng Diệp Vân Phi Thiên Đế cấp bậc kinh nghiệm võ đạo, lại thêm Hỗn Độn Thần Mạch cùng Cửu Dương Kinh, chỗ thi triển đi ra Tru Tiên kiếm trận, nếu như không thể vượt cấp chiến đấu, đó mới là quái sự!

"Là thời điểm đi ra."

Diệp Vân Phi linh kiếm thu vào.

"Chủ nhân, những Tố Thần cảnh đó cao thủ có thể hay không còn chờ tại bên ngoài?"

Hồ Diệu có chút lo lắng, nàng mặc dù một mực tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan tu luyện, thế nhưng đối chuyện ngoại giới phát sinh tình, lại là biết đến.

"Ta tại đây bên trong bế quan đã nhanh một tháng thời gian, những Tố Thần cảnh đó cao thủ không nhất định còn chờ tại bên ngoài.

Huống chi, liền coi như bọn họ còn chờ tại bên ngoài, cũng không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi đáp.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ, coi như là đối mặt Tố Thần cảnh cao thủ, cũng có lòng tin toàn thân trở ra.

"Đúng rồi, Hồ Diệu, Hoàng lão, một đoạn thời gian trước, các ngươi hai cái một mực tại bế quan tu luyện, hiệu quả như thế nào?"

Diệp Vân Phi tò mò hỏi.

Từ khi đi vào Huyền Hoàng tinh vực về sau, Hồ Diệu cùng váy vàng hai người một mực tại bế quan tu luyện, cực ít ra tới chuyển động.

"Chủ nhân, ta đã hoàn thành một lần huyết mạch thức tỉnh thăng cấp!"

Hồ Diệu hưng phấn mà nói ra.

"Có đúng không, vậy thì tốt quá.

Cái kia thực lực ngươi bây giờ như thế nào?"

Lâm Phi có chút kinh hỉ.

Hồ Diệu là viễn cổ di thú, nàng hệ thống tu luyện cùng nhân loại võ giả khác biệt, nàng tu luyện, chủ yếu dùng thức tỉnh huyết mạch làm chủ.

Chỉ cần đem giấu ở huyết mạch chỗ sâu chủng tộc lực lượng, chủng tộc truyền thừa, không ngừng thức tỉnh, thực lực của nàng liền có thể không ngừng thu hoạch được tăng lên!

"Ta hiện tại huyết mạch cảnh giới, ước chừng tương đương với nhân loại các ngươi võ giả Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ đi.

Bất quá, chúng ta viễn cổ di thú sức chiến đấu, có thể là so nhân loại các ngươi võ giả cùng giai mạnh hơn rất nhiều nha."

Hồ Diệu đắc ý cười nói.

Theo lấy thực lực tăng lên, nàng mị thuật cũng là càng ngày càng lợi hại, nhất cử nhất động, một lời cười một tiếng, đều phát ra vô tận vũ mị thái độ.

Mà lại, tại thân thể của nàng trong vòng mười trượng, như ẩn như hiện bao phủ một tầng sương đỏ.

Tầng này sương đỏ là một loại tự nhiên vũ mị chi dược, đây là Thái Cổ Thiên cáo nội đan chế tạo ra, thuộc về chủng tộc truyền thừa, dược lực mười điểm đáng sợ, Ý Chí lực yếu kém một điểm sinh linh, liền sẽ trúng chiêu, lâm vào một cái ôn nhu hương trong mộng cảnh  mặc cho xẻ thịt!

"Không sai!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Hồ Diệu khí tức, gật đầu tán thán nói.

"Hoàng lão, ngươi đây."

Diệp Vân Phi nhìn về phía váy vàng.

"Ta thực lực bây giờ, ước chừng tương đương với Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ đi.

Bất quá, chúng ta quỷ tu am hiểu đủ loại công pháp bí thuật, so sánh quỷ dị.

Cho nên, coi như gặp được Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ, thậm chí Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, ta cũng có thể cùng bọn hắn dây dưa một phiên."

Váy vàng cười nói.

Lúc này váy vàng, toàn thân tản ra tà dị khí tức âm lãnh, mơ hồ ở giữa, trận trận Lệ Quỷ kêu khóc thanh âm theo hắn trong cơ thể truyền ra ngoài, để cho người ta rùng mình.

"Chỉ bất quá, từ giờ trở đi, ta cần thôn phệ nhiều một chút linh hồn thể, cái này đối ta quỷ thuật có chỗ tốt."

Váy vàng nói ra.

"Được rồi.

Ta về sau sẽ tìm nhiều một ít linh hồn thể tới nhường ngươi thôn phệ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, một lát sau, liền không càng hồi trở lại đến thế giới bên ngoài.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua, phát hiện vị trí của mình, vẫn là trong cốc trong cốc.

Sáng chói chói mắt thất thải hư không ánh sáng, chiếu rọi tại Diệp Vân Phi trên thân thể, thật giống như cả người ngâm ngâm ở màu sắc rực rỡ nước biển bên trong, cảm giác kỳ lạ.

Này chút thất thải hư không ánh sáng chịu có cực lớn mê huyễn tác dụng, sẽ cho người mê thất chân chính hướng đi.

Thế nhưng, dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ, này chút thất thải hư không ánh sáng đối Diệp Vân Phi đã không tạo được bao lớn ảnh hưởng tới.

"Người thật nhiều a.

Xem ra, ta cầm đi Huyền Không Quả, rất nhiều người không cam tâm."

Diệp Vân Phi không khỏi cười lạnh.

Theo cảnh giới tăng lên, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ cũng là theo tăng lên rất nhiều.

Lại thêm, Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, có dưỡng hồn cây thời khắc tại ôn dưỡng lấy linh hồn thể, cho nên, Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, đã tương đương với Tố Thần cảnh cao thủ trình độ!

Tại hồn lực cảm giác phía dưới, Diệp Vân Phi thấy được, những cái kia vây khốn tại Phá Toái Cốc chung quanh lít nha lít nhít nhân mã.

Còn có những cái kia tại Phá Toái Cốc bên trong, khắp nơi sưu tầm võ giả.

Có thể nói, Phá Toái Cốc chung quanh, đặc biệt là cửa ra vào chỗ, đã bị vây nhốt đến con kiến chui không lọt.

Mà lại, còn bố trí có đại lượng cấm bay trận pháp, dùng tới phong tỏa không gian, phòng ngừa Diệp Vân Phi xuyên qua không gian chạy trốn.

"Không quan trọng trận pháp, cũng muốn vây được ta sao, hắc hắc..."

Diệp Vân Phi đứng ở cốc bên trong trong cốc, nhắm mắt lại, hồn lực thả ra ngoài, đối bố trí tại Phá Toái Cốc bên ngoài những cái kia cấm bay trận pháp tiến hành phân tích nghiên cứu.

Bởi vì cốc bên trong cốc chi bên trong tồn tại thất thải hư không ánh sáng cùng đại lượng vết nứt không gian, mười phần nguy hiểm, cho nên, tất cả mọi người đã lui ra ngoài.

Tạm thời vẫn chưa có người nào phát hiện Diệp Vân Phi.

Chưa tới nửa giờ sau.

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt.

Bên ngoài những cái kia cấm bay trận pháp, Diệp Vân Phi đã rõ như lòng bàn tay!

"Chỉ bằng này chút rác rưởi trận pháp, còn khốn không được ta.

Ta lớn có thể xuyên qua không gian, trực tiếp rời đi.

Chỉ bất quá, các ngươi bày xuống trận thế lớn như vậy, nếu như ta không cố gắng đối phó một thoáng, chẳng phải là cô phụ nhiệt tình của các ngươi à."

Diệp Vân Phi lộ ra cười lạnh, trong ánh mắt có sát cơ lấp lánh.

Sau đó, Diệp Vân Phi bước nhanh ra ngoài đi ra ngoài.

Diệp Vân Phi tính cách là xưa nay không sợ phiền phức, huống chi hiện tại cảnh giới tăng lên, thực lực tăng nhiều, đương nhiên sẽ không tránh né này chút tìm tới cửa người.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đi ra cốc bên trong cốc.

Phá Toái Cốc bên trong, có một nhóm võ giả đang ở hững hờ khắp nơi tìm kiếm lấy.

Diệp Vân Phi mất tích đã hơn một tháng thời gian, những võ giả này đã sớm không ôm hy vọng dường nào.

"Chúng ta lúc nào mới có thể dùng rút đi a.

Ở chỗ này cái Phá Toái Cốc bên trong, đều thời gian dài như vậy, nói không chừng, cái kia Diệp Vân Phi đã sớm lặng lẽ chạy trốn.

Chúng ta còn ở nơi này, làm này chút không cố gắng, có ý nghĩa gì đâu?"

Tại một nhánh mười mấy người đội ngũ nhỏ bên trong, một người mặc màu vàng áo ngắn đệ tử, mở lời oán giận nói.

Chi tiểu đội này ngũ là Thiên Toàn thánh địa đệ tử, bọn hắn tại đây cái Phá Toái Cốc ở lại bên trong hơn một tháng thời gian, đã sớm phiền chán cực điểm.

Chỗ này trải rộng vết nứt không gian, nguy hiểm cực điểm, mọi cử động đến cẩn thận từng li từng tí, không người nào nguyện ý thời gian dài ở chỗ này.

"Liền đúng vậy a, Diệp Vân Phi đạt được Huyền Không Quả, khẳng định đã dùng, sinh ra không gian thiên phú, nói không chừng hắn đã xuyên qua không gian trốn."

Khác một cái vóc người cao gầy đệ tử gật đầu nói.

Nhưng mà, sau một khắc.

Cái này dáng người cao gầy đệ tử tầm mắt liền đăm đăm, nhìn chằm chằm nơi xa, như gặp Quỷ Mị, hắn dừng bước lại, không nhúc nhích, tốt như bị trúng định thân pháp.

"Ngươi thế nào?

Trúng tà?

Đi a, đứng đấy bất động, muốn trộm lười sao?

Tằng chấp sự đang ngó chừng chúng ta đâu!"

Cái kia người mặc màu vàng áo ngắn đệ tử, thúc giục nói ra.

Những đệ tử khác cũng là nhìn về phía cái này lộ ra biểu tình không vui, hoài nghi hắn muốn trộm lười.

"Các ngươi xem!

Bên kia có một người, giống như là Diệp Vân Phi!"

Ngón tay lấy nơi xa, dùng thanh âm run rẩy nói ra.

"Diệp Vân Phi? !"

Những đệ tử khác nghe lời, đều là toàn thân kịch chấn, tầm mắt nối tới chỉ phương hướng, nhìn tới.

Sau đó, bọn hắn đã nhìn thấy, có một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, nhanh chân tới.

Người trẻ tuổi này tóc đen tung bay, hai con ngươi thâm thúy, toàn thân tản ra một loại linh hoạt kỳ ảo phiêu dật khí chất..