Chương 746: Nhất kiếm giết địch

Chương 746: Nhất kiếm giết địch

"Quả nhiên là Diệp Vân Phi!

Nhanh, báo cáo Tằng chấp sự!"

Này đội Thiên Toàn thánh địa đệ tử, mỗi một cái đều là kêu lên sợ hãi.

Diệp Vân Phi chân dung, đã sớm mỗi người một phần, cho nên, bọn hắn lập tức liền nhận ra!

Thế là, những đệ tử này dồn dập lấy ra Truyền Tin ngọc giản, liều mạng gửi đi tin tức.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi xuất hiện!

Cái tin tức kinh người này, giống như một cơn lốc, tại Phá Toái Cốc trong ngoài bằng tốc độ kinh người truyền bá.

"Chuẩn bị sẵn sàng!

Diệp Vân Phi cuối cùng xuất hiện!"

"Dọn xong trận hình, chuẩn bị bắt lấy Diệp Vân Phi!"

"Nhanh, xúc động trận pháp!"

...

Phá Toái Cốc bên ngoài, vang lên từng đạo tiếng rống to, tất cả mọi người là đi chuyển động, độ cao cảnh giác.

Trong thời gian ngắn, Phá Toái Cốc bên ngoài liền hóa thành thiên la địa võng, phòng thủ chi nghiêm mật, liền một con ruồi cũng không cách nào ra vào!

"Diệp Vân Phi ở bên kia, chúng ta đi qua!"

Nhanh

Trước giờ ra tay, nếu như có thể bắt lấy Diệp Vân Phi, có thể là một cái công lớn a!"

...

Phá Toái Cốc bên trong, lần lượt từng bóng người cấp tốc hướng về Diệp Vân Phi vị trí vọt tới.

Đối mặt trận thế như vậy, Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, con ngươi băng dùng, chắp hai tay sau lưng, từng bước một hướng Phá Toái Cốc bên ngoài đi ra ngoài.

"Một cái Tố Thần cảnh cao thủ cũng không có."

Diệp Vân Phi hồn lực, đã sớm đem Phá Toái Cốc trong ngoài, tất cả võ giả đều cảm giác một lần, phát hiện cũng không có Tố Thần cảnh cao thủ.

Xem ra, cái kia mười hai cái Tố Thần cảnh cao thủ đã rời đi.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng đủ loại thủ đoạn, chỉ cần không có Tố Thần cảnh cao thủ, liền không có có gì phải sợ.

Huống chi, coi như thật sự có Tố Thần cảnh cao thủ tại đây bên trong, Diệp Vân Phi cũng có lòng tin, toàn thân trở ra.

"Các vị, nghe nói, cái này Diệp Vân Phi chẳng qua là tiểu huyền đan cảnh thực lực, hắn chỗ dựa vào chẳng qua là một môn có khả năng ẩn thân quỷ dị thân pháp, thực lực chân chính đoán chừng không đáng giá nhắc tới.

Mà chúng ta yếu nhất cũng là Đại Huyền Đan Cảnh thực lực, không bằng..."

Lúc này, phát hiện sớm nhất Diệp Vân Phi chi kia Thiên Toàn thánh địa đệ tử, mười mấy người tầm mắt đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, bên trong một cái đệ tử mở lời nói ra.

Theo không gian năng lượng trình độ tăng lên, giờ phút này Diệp Vân Phi phát ra khí tức, lộ ra linh hoạt kỳ ảo phiêu dật, thậm chí mang theo vài phần thần bí sắc bí.

Lập tức ở giữa, những đệ tử này căn bản là thấy không rõ Diệp Vân Phi chân chính cảnh giới.

"Nếu như có thể bắt được Diệp Vân Phi, đây chính là một cái công lớn!

Lên

Mười cái Thiên Toàn thánh địa đệ tử, đồng thời hành động, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Ai cản ta thì phải chết."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lùng quét mắt cái kia mười cái xông tới Thiên Toàn thánh địa đệ tử, mở lời nói ra.

"Sâu kiến đồng dạng thực lực, cũng dám nói mạnh miệng như vậy sao!

Ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Một cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực đệ tử, hét lớn.

Tại đây mười mấy cái đệ tử bên trong, cảnh giới của hắn không phải cao nhất, thế nhưng thân pháp tốc độ lại là nhanh nhất, thế mà đoạt trước một bước liền xông tới gần Diệp Vân Phi.

Oanh

Trong tay của hắn, xuất hiện một thanh đại đao, toát ra cuồn cuộn bá đạo đao mang, dùng lực bổ hoa Sơn Chi Thế, một đao hướng Diệp Vân Phi bổ tới, nắm phía trước không gian chém vào rung động ầm ầm.

Coong

Diệp Vân Phi duỗi ra ngón tay, bấm tay hướng về phía trước bắn ra, không nghiêng lệch, vừa vặn đánh bên trong chuôi này đại đao, chuôi này đại đao bị chấn động đến tại chỗ kích bay ra ngoài.

"Ngươi có tư cách gì xưng ta là sâu kiến?"

Diệp Vân Phi hình như quỷ mị, một bước đi vào cái này đệ tử trước người, một bàn tay rút đánh tới.

Ba

Cái này đệ tử như bị sét đánh, thân thể như diều đứt dây đồng dạng ném bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

Diệp Vân Phi bây giờ đã là Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ thực lực, đối phó một cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ, đơn giản giống như chơi đồng dạng.

Hưu

Một chưởng quất bay một cái đệ tử về sau, Diệp Vân Phi bước ra một bước, Quỷ Mị đồng dạng, đi vào một cái khác Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ đệ tử trước người, cơ hồ là thiếp thân mà đứng.

Ba

Diệp Vân Phi một bàn tay rút ra, nhẹ nhàng đem cái này đệ tử cũng rút bay ra ngoài.

Sau đó, tại một cái hô hấp thời gian bên trong, Diệp Vân Phi thân hình không ngừng chớp động, một bàn tay một cái, đem bảy tám cái Đại Huyền đan thực lực đệ tử, toàn bộ rút bay ra ngoài.

Ăn chín cái Huyền Không Quả về sau, Diệp Vân Phi nhất cử nhất động, đều mang một loại phiêu hốt linh hoạt kỳ ảo mùi vị, thân pháp lộ ra càng quỷ dị hơn khó dò.

"Cẩn thận một chút, thực lực của hắn có chút cổ quái!"

Còn lại mấy cái đệ tử, đều là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực, thấy Diệp Vân Phi trong thời gian ngắn như vậy, liền đem những Đại Huyền Đan Cảnh đó thực lực đồng bạn toàn bộ quất bay, mỗi một cái đều là lạnh lẻo ngầm sinh.

Cũng không dám lại xem thường Diệp Vân Phi.

Bởi vì, bọn hắn căn bản là làm không được!

"Diệp Vân Phi, chớ có càn rỡ!"

Một cái đệ tử hai tay nắm một đôi màu vàng kim chiến kích, mang theo mạnh mẽ linh lực uy áp, như hai đầu Kim Long hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Bạch

Diệp Vân Phi lấy ra một thanh linh kiếm, hướng về phía trước ngăn trở.

"Một chiêu này Phi Tiên nhất kiếm, đã thời gian thật dài chưa từng dùng qua.

Không biết, còn có thể còn lại nhiều ít hàm ý."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Một kiếm này đâm ra, Diệp Vân Phi thi triển chính là một chiêu gọi Phi Tiên nhất kiếm ảo diệu kiếm thuật.

Chỉ gặp, theo trường kiếm đâm ra, một đạo kinh tài tuyệt diễm kiếm quang sinh ra.

Chỉ cực kỳ xinh đẹp, hoàn mỹ vô khuyết!

Mặc dù chỉ là một đạo kiếm quang, lại phảng phất có vạn kiếm bài không mà đến khí thế, không giống nhân gian chi kiếm, lại giống như là từ cửu thiên bên ngoài kéo tới!

Kiếm quang cưỡng ép xé rách phía trước không gian, kéo theo vô tận phiêu miểu biển mây, bao phủ hết thảy.

A

Người đệ tử kia chỉ cảm thấy vô cùng vô tận sắc bén kiếm mang, theo bốn phương tám hướng, cuồn cuộn hướng hắn kéo tới, đưa hắn bao phủ.

Cái này đệ tử chỗ nào được chứng kiến cao minh như thế kiếm thuật, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, vậy mà không biết nên ứng phó như thế nào.

Xùy

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ, lạnh lẽo thấu xương kiếm khí khiến cho hắn như rơi vào hầm băng!

"Tha mạng!

Đừng có giết ta!

Trong nhà của ta còn có cao tuổi phụ mẫu song thân chờ lấy ta phụng dưỡng!"

Cái này đệ tử vậy mà trực tiếp liền quỳ xuống, khóc ròng ròng.

Hắn hành động này, liền Diệp Vân Phi cũng là ngây ngẩn cả người.

Cút

Diệp Vân Phi thu hồi trường kiếm, lạnh lùng quát.

Cái này đệ tử một câu phụ mẫu song thân, đả động Diệp Vân Phi, cứu được hắn một mạng.

Người đệ tử kia như phụng thánh chỉ, đứng lên liều mạng hướng Phá Toái Cốc bên ngoài lao ra.

Mặt khác mấy cái kia Thiên Toàn thánh địa đệ tử, cũng triệt để bị Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực dọa cho sợ rồi, từng cái tầm mắt lấp lánh, do dự.

Bởi vì, bọn hắn thực lực, cùng vừa mới chạy trốn cái này đệ tử không sai biệt lắm.

"Sợ cái gì!

Chúng ta mấy cái cùng một chỗ động thủ, nhiều người lực lượng lớn!"

Một ánh mắt hung ác đệ tử, khẽ cắn răng, quơ một cây trường thương màu bạc hướng Diệp Vân Phi công tới.

Xùy

Diệp Vân Phi nhanh chân mà đi, trường kiếm trong tay tiện tay đâm ra, lần nữa thi triển Phi Tiên nhất kiếm, hướng một người đệ tử khác đánh tới.

Một đạo không cách nào hình dung sáng chói cùng rực rỡ kiếm quang, hướng người đệ tử kia đánh tới.

Kiếm quang đem phía trước không khí quét sạch sành sanh, lăng lệ vô cùng!

Xùy

Người đệ tử kia xông về phía trước thân hình đột nhiên dừng lại, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết!

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, tại hắn còn chưa kịp phản ứng trước đó, đã đâm vào cổ họng của hắn, xỏ xuyên qua phần gáy của hắn, máu tươi cuồng tung tóe.

Ục ục...

Cái này đệ tử trên mặt lộ ra tuyệt vọng cùng hối hận biểu lộ.

Hắn hết sức hối hận, vì cái gì chính mình muốn cậy mạnh, nếu như giống vừa rồi người đệ tử kia một dạng, trực tiếp nhận thua cầu xin tha thứ, sau đó chạy trốn, vậy thật là tốt a.

"Kiếm pháp của ta mặc dù có chút xa lạ, nhưng uy lực cũng không tệ lắm."

Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

Diệp Vân Phi đã từng tinh nghiên qua kiếm pháp, tại kiếm pháp phía trên tạo nghệ rất sâu!

"Thật là đáng sợ!

Mau trốn!"

Còn lại mấy cái đệ tử, từng cái sợ vỡ mật, xoay người bỏ chạy, nơi nào còn có chút nào đấu chí.

Nơi xa, có thật nhiều đang ở gấp chạy mà đến võ giả, thấy Diệp Vân Phi dùng trường kiếm kích giết cái kia Thiên Toàn thánh địa đệ tử một màn, cũng là từng cái giật nảy mình.

Phải biết, cái kia Thiên Toàn thánh địa đệ tử, có thể là một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ cao thủ!

Kết quả, lại bị Diệp Vân Phi nhất kiếm giết chết!

Này loại chiến lực, quá kinh người!.