Chương 747: Ám lưu hung dũng

Chương 747: Ám lưu hung dũng

Tại Phá Toái Cốc bên trong, phụ trách tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc, toàn bộ đều là các đại thế lực đệ tử, thực lực cảnh giới đại bộ phận đều là Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ, hậu kỳ, hoặc là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ.

Những cái kia thực lực cảnh giới mạnh hơn chấp sự cùng Phổ Thông trưởng lão, toàn bộ đều thủ tại Phá Toái Cốc bên ngoài.

Những đệ tử này thấy Diệp Vân Phi bày ra chiến lực, đều là ý sợ hãi ngầm sinh.

"Các ngươi muốn cùng ta động thủ à."

Diệp Vân Phi cầm trong tay trường kiếm, tầm mắt nhìn chung quanh, lạnh lùng hỏi.

"Diệp Vân Phi, chúng ta phụng mệnh ở đây tìm kiếm tung tích của ngươi, bên ngoài cũng đã bố trí thiên la địa võng, ngươi là không trốn thoát được, ta khuyên ngươi, tốt nhất đừng phản kháng, ngoan ngoãn phối hợp chúng ta..."

Một cái thân thể cứng cáp, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tầm mắt thô bạo nam tử, xa xa tới, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, liền quỷ dị thuấn di đi tới trước người hắn.

"Ngươi để cho ta phối hợp ngươi?

Ngươi có tư cách này sao?"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá cuồng vọng!

Xem chiêu!"

Nam tử này kinh sợ phía dưới, toàn lực ra chiêu, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới, bài sơn đảo hải đồng dạng lực quyền nghiền ép lên tới.

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay vung lên, một đạo sắc bén vô cùng kiếm mang trảm ra, kiếm quang kinh diễm, ẩn chứa đáng sợ kiếm ý, trực tiếp đem cái kia bá đạo quyền phong cắt chém đến nát vụn.

Xùy

Sau một khắc, kiếm mang tiến quân thần tốc.

Nam tử kia đột nhiên thân thể cứng đờ, trong ánh mắt nổi giận trong nháy mắt ảm đạm xuống, trán của hắn ở giữa xuất hiện một đạo hạt gạo tiểu Huyết điểm.

Sau đó, này đạo tiểu Huyết điểm không ngừng mở rộng, hình thành một đầu thật dài tơ máu, trực tiếp đem thân thể của người đàn ông này, đều đều chia làm tả hữu hai mảnh, máu tươi cuồng phún.

Một kiếm cắt thành hai phần!

"Thật là đáng sợ!"

Hết thảy mắt thấy một màn này người, đều là lạnh lẻo tỏa ra.

Có thật nhiều người đã không nhịn được, lặng lẽ lui lại.

Giờ khắc này, tại đây chút thế lực lớn đệ tử trong mắt, Diệp Vân Phi đáng sợ vô cùng.

Diệp Vân Phi cầm kiếm mà đứng, tầm mắt lạnh lùng quét nhìn, giọt lớn giọt lớn máu tươi không ngừng theo trên thân kiếm trượt xuống.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người, nhanh chân hướng Phá Toái Cốc bên ngoài đi ra ngoài.

"Bên trên, nhìn chằm chằm hắn!"

Chu vi, những đại thế lực kia đệ tử, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó, đều là kiên trì cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Đương nhiên, bọn hắn không dám cùng quá gấp, mà là cách một khoảng cách.

Lúc này.

Phá Toái Cốc bên ngoài.

Cửu Hoa Thánh địa, Thiên Toàn thánh địa, Lê tộc, Thiên Đạo học viện, còn có Cổ Yêu tộc, Liễu gia...

Tối thiểu nhất có bảy tám cái thế lực lớn nhân mã, lít nha lít nhít, ngăn ở cửa ra vào bên ngoài.

Toàn bộ đều là tinh anh nhân mã, thả ra năng lượng uy áp, còn như là sóng lớn, một làn sóng một làn sóng hướng bốn phía cọ rửa, kinh thiên động địa.

Một chút thực lực nhỏ yếu võ giả, tại dạng này hùng vĩ tràng diện bên trong, cảm giác rung động lòng người, chân cẳng như nhũn ra.

Mà lại, ngoại trừ này chút thế lực lớn nhân mã bên ngoài, còn có càng nhiều hơn võ giả, là chạy đến xem náo nhiệt.

Phá Toái Cốc chỗ này phát sinh sự tình, đã kéo dài hơn một tháng thời gian, sớm đã truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang vực, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người già chuyện, dồn dập chạy đến.

Trên đời vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết ưa thích xem náo nhiệt người già chuyện!

"Bắc Hoang vực bên trong, nổi danh thế lực lớn, cơ hồ đều tới!

Diệp Vân Phi không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, có thể làm cho nhiều như vậy thế lực lớn vì hắn, mà lao sư động chúng, coi như hắn lần này chết ở chỗ này, tên của hắn cũng tất nhiên sẽ bị toàn bộ Bắc Hoang vực nhớ kỹ!"

Có một cái cao lớn khôi ngô, hồng quang đầy mặt lão giả, không khỏi cảm thán nói ra.

"Bất quá, trận thế như vậy, ta cảm thấy Diệp Vân Phi hẳn là sẽ không ra tới.

Này loại tình thế chắc chắn phải chết, đổi người nào, cũng sẽ không xông."

Bên cạnh, một cái thân hình mập mạp nam tử trung niên nói ra.

"Đó cũng là, Diệp Vân Phi nhất lý trí cách làm, liền là co đầu rút cổ tại Phá Toái Cốc bên trong, một mực chờ đợi, chờ đến lúc bên ngoài này chút thế lực lớn nhân mã, toàn bộ rút đi, sau đó mới ra ngoài.

Những thế lực này nhân mã, không có khả năng vĩnh viễn thủ ở chỗ này, một ngày nào đó sẽ rời đi."

Lão giả kia gật đầu.

Một vị trí khác.

Thiên Đạo học viện trận doanh bên trong.

"Cơ tỷ tỷ, làm sao bây giờ?

Diệp Vân Phi hắn thật xuất hiện!

Thật không biết hắn nghĩ như thế nào, này loại thế cục, hắn sao có thể hiện thân đâu?

Một mực trốn tránh thật tốt!"

Khương Yên Nhiên lòng nóng như lửa đốt, nói với Cơ Mộng Dao.

"Khương muội muội, ngươi cũng không cần quá lo lắng.

Ta cảm thấy Diệp Vân Phi không phải là một cái rất đụng người, hắn nếu dám tại loại tình huống này hiện thân, có thể là đã tính trước.

Hắn am hiểu không gian năng lượng  có thể trực tiếp xuyên qua không gian rời đi a.

Nếu như là dạng này, người lại nhiều, cũng khốn không được hắn."

Cơ Mộng Dao an ủi.

"Có thể là, nơi này bố trí có nhiều như vậy cấm bay trận pháp, Diệp Vân Phi coi như am hiểu không gian năng lượng, cũng không nhất định có thể trốn được a!"

Khương Yên Nhiên lộ ra lo lắng.

Y

Khương muội muội, ta làm sao phát hiện, ngươi quan tâm Diệp Vân Phi, tựa hồ quan tâm đến có chút quá đầu?

Chúng ta Thiên Đạo học viện nổi danh Khương đại nữ thần, lúc nào thử qua, quan tâm như vậy một cái nam nhân rồi?

Chẳng lẽ..."

Cơ Mộng Dao đột nhiên cười nói.

Nàng là thấy Khương Yên Nhiên như thế sầu lo, cho nên, nghĩ điều chỉnh một thoáng bầu không khí, nhường Khương Yên Nhiên nhẹ nhõm một ít.

"Cơ tỷ tỷ!

Hiện tại đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình đùa giỡn như vậy!"

Khương Yên Nhiên nghe vậy, lập tức khuôn mặt đỏ bừng, gắt giọng.

"Chờ một chút, nếu như Diệp Vân Phi được mọi người vây công, chúng ta có giúp hay không?"

Khương Yên Nhiên đột nhiên hỏi.

Cơ Mộng Dao nghe vậy, không khỏi sững sờ, không biết nên trả lời như thế nào.

"Khương muội muội, ngươi phải biết, có một số việc, chúng ta cũng là bất lực."

Cách chỉ chốc lát, Cơ Mộng Dao mới là nhẹ nhàng thở dài.

"Tại Phá Toái Cốc bên trong, là hắn đã cứu ta một mạng.

Ta Khương Yên Nhiên làm người, từ trước đều là ân oán rõ ràng."

Khương Yên Nhiên nói ra, tầm mắt kiên quyết.

Cơ Mộng Dao lắc đầu cười khổ, nàng đã biết Khương Yên Nhiên dự định.

"Diệp Vân Phi, lần này, ngươi nhất định phải chết.

Dám cùng ta đối nghịch, này liền là của ngươi xuống tràng!"

Thiên Đạo học viện tinh anh học viên Mộ Dung Phục lạnh cười nói.

Nơi xa.

Cửu Hoa Thánh địa trận doanh bên trong.

"Nghê trưởng lão, ta ý tứ, ngươi cùng Thánh Chủ có nói hay chưa!"

Lục sư muội nói với Nghê trưởng lão.

Tống sư tỷ cũng là đứng ở bên cạnh.

Hai người bọn họ biết được Diệp Vân Phi đã xuất hiện tin tức về sau, đều là mười điểm nóng vội.

"Ta đã nắm ngươi ý tứ bẩm báo Thánh Chủ."

Nghê trưởng lão nói ra.

"Người Thánh chủ kia là như thế nào nói?

Hắn đồng ý ra mặt cứu Diệp Vân Phi sao?"

Lục sư muội tầm mắt sáng lên.

"Thánh Chủ có ý tứ là, nếu như Diệp Vân Phi chịu giao ra Huyền Không Quả, chúng ta Cửu Hoa Thánh địa có khả năng bảo đảm hắn không chết."

Nghê trưởng lão đáp.

"Có thể là, đều đã hơn một tháng, những Huyền Không Quả đó chỉ sợ sớm đã bị Diệp Vân Phi ăn hết.

Hắn nơi nào còn có cái gì Huyền Không Quả.

Thánh Chủ tại sao như vậy hồ đồ đâu!"

Lục sư muội bất mãn nói.

Nghê trưởng lão nghe vậy, không khỏi cười khổ.

Đoán chừng, toàn bộ Cửu Hoa Thánh địa, cũng chỉ có cái này Lục sư muội dám dạng này trước mặt mọi người trách cứ Thánh Chủ hồ đồ rồi.

"Diệp Vân Phi, chỉ cần ngươi dám đi tới, ta thông gia gặp nhau tay giết ngươi!"

Cách đó không xa, Cửu Hoa Thánh địa cái kia Ngô sư huynh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Phá Toái Cốc cửa ra vào, đằng đằng sát khí.

"Các vị  đợi lát nữa Diệp Vân Phi nếu như ra tới, chúng ta nhất định phải đoạt trước hành động, tốt nhất có thể đem Diệp Vân Phi bắt lấy, mang về giao cho Áo Nguyệt yêu vương!

Chỗ này bố trí nhiều như vậy cấm bay trận pháp, thật sự là thiên trợ chúng ta, đoán chừng Diệp Vân Phi vô pháp thi triển loại kia thân pháp quỷ dị."

Một cái cao lớn Cổ Yêu tộc, mang theo mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, mười điểm điệu thấp, trốn ở một cái không đáng chú ý trong góc.

Này mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là độ cao cảnh giác, tầm mắt thời khắc nhìn chằm chằm Phá Toái Cốc cửa ra vào, nếu như Diệp Vân Phi hiện thân, bọn hắn liền sẽ trước tiên, vượt lên trước xông đi lên, đối Diệp Vân Phi động thủ.

Nơi xa, có một cái lão giả tóc trắng, mang theo một nhóm nhân mã, tiềm phục tại đám người xem náo nhiệt bên trong, cũng là toàn bộ tinh thần đề phòng.

Ông lão tóc trắng này chính là Đường tộc lão!

"Diệp thiếu gia là chúng ta Đường tộc đại ân nhân, chúng ta Đường tộc, từ trước là một cái có ơn tất báo gia tộc.

Lần này hành động, mười phần nguy hiểm, thậm chí, chúng ta có khả năng sẽ chết.

Thế nhưng, chúng ta không thể lùi bước, rõ chưa?"

Lão âm thầm hướng tộc nhân khác gửi đi truyền âm.

Một nhóm cường tráng nam tử, chen chúc tại lão bên cạnh, tất cả đều là Đường tộc người, nghe lão, đều là dồn dập gật đầu.

Trong lúc nhất thời, Phá Toái Cốc bên ngoài, ám lưu hung dũng, đại gia đều đang đợi lấy, bầu không khí mười điểm khẩn trương..