Chương 748: Đại sát một trận

Chương 748: Đại sát một trận

Xem

Có người ra đến rồi!"

Đột nhiên, có người kêu to.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt, toàn bộ đều hướng cửa ra vào chỗ nhìn lại.

Quả nhiên, chỉ thấy một đạo thân ảnh đang từ bên trong gấp chạy ra tới.

"Chuẩn bị động thủ!"

"Vượt lên trước bắt lấy Diệp Vân Phi!"

...

Mỗi một cái thế lực nhân mã, đều là chuẩn bị động thủ.

Cuối cùng, bên trong người hoàn toàn lao ra ngoài, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, chạy thở hổn hển, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi.

"Không đúng!

Hắn là chúng ta Thiên Toàn thánh địa đệ tử!

Đại gia không nên động thủ!"

Thiên Toàn thánh địa một trưởng lão kêu lớn lên.

Cái này theo Phá Toái Cốc bên trong lao ra người, chính là vừa rồi bị Diệp Vân Phi tha một mạng cái kia Thiên Toàn thánh địa đệ tử.

"Hạ Chung, ngươi vì sao thất hồn lạc phách?

Diệp Vân Phi đâu, các ngươi không phải mới vừa gửi tin tức nói Diệp Vân Phi đã xuất hiện sao?"

Thiên Toàn thánh địa trưởng lão nghênh đón tiếp lấy, hướng cái này đệ tử dò hỏi.

"Trưởng lão, Diệp Vân Phi... Thật xuất hiện, hắn..."

Cái này đệ tử vừa rồi trở về từ cõi chết, dùng hết lực khí toàn thân trốn thoát, lúc này nói tới nói lui, còn không ngừng thở hổn hển.

Nhưng vào lúc này.

"Ta tại đây bên trong."

Bỗng nhiên một đạo thanh lãnh thanh âm theo Phá Toái Cốc bên trong truyền ra.

Mọi người run sợ quay đầu, đã nhìn thấy một người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng, khuôn mặt bình tĩnh từ bên trong từng bước một bước ra.

Chính là Diệp Vân Phi!

Phá Toái Cốc bên ngoài, các đại thế lực nhân mã trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỗ phát ra năng lượng uy áp, như cuồn cuộn gió lốc, tại trong thiên địa gào thét, thiên diêu địa động, Phong Vân biến sắc.

Còn có thật nhiều cấm bay trận pháp bị kích hoạt, từng cái nổi lên, nắm phiến thiên địa này nghiêm mật phong tỏa ngăn cản.

Đối mặt trận thế như vậy, Diệp Vân Phi lại là con ngươi bình tĩnh, vẻ mặt lạnh lùng.

Diệp Vân Phi là một đường sát lục mà đến, thiên quân vạn mã tràng diện liền sớm liền thấy cũng nhiều.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, liền không sợ hết thảy!

"Thật chính là Diệp Vân Phi!

Hắn ra đến rồi!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt, đều là tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

"Trẻ tuổi nóng tính, trẻ tuổi nóng tính a!

Trường hợp như vậy, hắn sao dám ra đây!"

Nơi xa, trong đám người vây xem, một cái cao lớn khôi ngô hồng quang đầy mặt lão giả, không khỏi lắc đầu liên tục cảm thán.

"Ngươi cảm thấy, Diệp Vân Phi còn có mấy phần đường sống?"

Bên cạnh, một cái thân hình mập mạp nam tử trung niên hỏi.

"Nửa phần cũng không có!

Ngươi xem, tối thiểu nhất có sáu bảy thế lực lớn nhân mã, tề tụ ở đây.

Riêng là Nguyên Hồn cảnh cao thủ, liền có mấy trăm!

Diệp Vân Phi coi như lợi hại hơn nữa, cũng chắp cánh khó thoát."

Cái kia mặt đỏ lên lão giả thở dài.

"Bất quá, hắn dám đối mặt trường hợp như vậy, này loại mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy dũng khí, để cho người ta không thể không phục a!"

Mập mạp kia nam tử trung niên mặt lộ bội phục.

"Không sai.

Hắn còn quá trẻ, lại có thể tại võ đạo phía trên lấy được thành tựu như vậy, đoán chừng, cùng này loại thẳng tiến không lùi, không sợ hãi tính cách có quan hệ rất lớn.

Chỉ bất quá, cũng chính là này loại sẽ không né tránh tính cách, nhường thiên hạ bao nhiêu thiên tài yêu nghiệt, trước giờ chết yểu."

Cái kia mặt đỏ lên lão giả cảm thán nói.

"Gia hỏa này, tâm làm sao lại lớn như vậy chứ!

Biết rõ có nhiều người như vậy đang chờ, hắn liền sẽ không trốn đi, trước tránh đầu gió sao!"

Giờ khắc này, Khương Yên Nhiên, Cơ Mộng Dao, còn có Cửu Hoa Thánh địa Lục sư muội, Tống sư tỷ chờ nữ tử, nhìn từng bước một đi ra Diệp Vân Phi, đều là liên tục dậm chân, lo lắng cực điểm.

"Diệp Vân Phi

"Các ngươi người nào nghĩ động thủ với ta, toàn diện lăn lên đây đi, ta ở chỗ này chờ!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đứng vững thân thể, ánh mắt lạnh lùng từng cái quét nhìn, mở lời nói ra.

Phá Toái Cốc bên ngoài những này nhân mã, một cái Tố Thần cảnh cao thủ cũng không có.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên không sợ.

Nghe Diệp Vân Phi, toàn bộ tràng diện vì đó yên tĩnh.

Hừ

"Cuồng vọng!"

"Không biết sống chết!"

Giờ khắc này, các đại thế lực nhân mã đều là nổi giận.

Vù vù...

Lần lượt từng bóng người, đầu tiên hướng phía Diệp Vân Phi gấp chạy tới.

Hơn ba mươi Nguyên Hồn cảnh cao thủ, từng cái toàn lực xông vào, tốc độ cao tiếp cận Diệp Vân Phi.

"Cổ Yêu tộc!"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét qua, liền thấy bên trong một cái cao lớn Cổ Yêu tộc.

"Còn có Thiên Cơ tông người."

Diệp Vân Phi thấy được một cái áo xám nam tử trung niên, áo bào phía trên thêu lên một bức mai rùa chi cầu, lập tức liền đoán được thân phận của hắn.

"Người của Liễu gia, rất tốt, liền theo người của Liễu gia bắt đầu sát lục đi."

Diệp Vân Phi thấy được mấy cái Liễu gia trưởng lão, cười lạnh.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào bên trong một cái Liễu gia trưởng lão hồn hải bên trong.

Cái này Liễu gia trưởng lão đang ở gấp chạy bên trong, không khỏi thân thể cứng đờ, mạnh mẽ dừng lại, điều động hồn hải bên trong hồn lực, đi đối kháng chuôi này Thiên Hồn kiếm.

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, trong nháy mắt nhảy vọt trăm trượng hư không, đi tới cái này Liễu gia trưởng lão trước người.

Cái này Liễu gia trưởng lão chỗ nào liệu Diệp Vân Phi tốc độ đáng sợ như thế, căn bản là phản ứng không kịp.

Xùy

Diệp Vân Phi thi triển ra Phi Tiên nhất kiếm, trường kiếm trong tay, trực tiếp cắm vào cái này trưởng lão yết hầu chỗ.

Khanh khách...

Cái này trưởng lão ánh mắt hoảng sợ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hắn nghĩ không ra, chính mình vậy mà lại khinh địch như vậy, liền chết tại Diệp Vân Phi trong tay.

Hắn tốt xấu là một cái Nguyên Hồn cảnh trung kỳ cao thủ a!

Hưu

Còn không có đợi cái này Liễu gia trưởng lão thân thể ngã xuống, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, một bước ở giữa, lại tới một cái khác Liễu gia trưởng lão thân trước.

Lần này, là năm chuôi linh kiếm đều xuất hiện, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hướng cái này Liễu gia trưởng lão xoắn giết đi qua.

Đồng thời, Thiên Hồn kiếm cũng là đánh vào cái này trưởng lão hồn hải bên trong.

Cái này Liễu gia trưởng lão vừa sợ vừa giận, há mồm phun một cái, tế ra một tôn màu vàng kim pháp ấn, hướng về phía trước cản tới.

Có thể là, hắn chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ thực lực, coi như tế ra pháp bảo cũng ngăn không được ngũ hành Tru Tiên kiếm trận.

Răng rắc!

Cái kia tôn màu vàng kim pháp ấn bị Ngũ Hành Linh kiếm giảo thành bụi phấn.

A

Ngũ Hành Linh kiếm bá đạo cắn giết mà qua, tại chỗ đem cái này Liễu gia trưởng lão thân thể chém chia năm xẻ bảy.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi lại giết Liễu gia ta hai cái trưởng lão, đáng chết!"

Nơi xa, một cái áo đen lão giả thấy muốn rách cả mí mắt, hai mắt phun lửa.

Phải biết, tại Liễu gia bên trong, thực lực cường đại nhất cũng chính là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ.

Nguyên Hồn cảnh cao thủ đã là Liễu gia tối cao đoan chiến lực!

Hiện tại, liên tục vẫn lạc hai cái trưởng lão, đối với Liễu gia tới nói, tổn thất quá thảm trọng!

"Ta và các ngươi Liễu gia, ban đầu đã có hẹn định, song phương thù hận xóa bỏ.

Thế nhưng, các ngươi Liễu gia lại như cũ nhiều lần trước tới đối phó ta, thật coi ta là dễ khi dễ?

Ta đối với các ngươi Liễu gia sát lục, hiện tại, vừa mới vừa là bắt đầu."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn chằm chằm Liễu gia ông lão mặc áo đen kia, lạnh lùng nói ra.

Năm chuôi linh kiếm trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, chìm chìm nổi nổi, tỏa ra cuồn cuộn sáng chói kiếm mang, nắm Diệp Vân Phi tôn lên như Kiếm Thần hạ phàm đồng dạng.

"Làm sao có thể!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là trừng to mắt, không thể tin được.

Diệp Vân Phi chém giết cái kia hai cái Liễu gia trưởng lão quá trình, mười điểm ngắn ngủi, một bước giết một cái, gọn gàng mà linh hoạt.

Hai cái Liễu gia trưởng lão, đều là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ thực lực.

Lúc nào, Nguyên Hồn cảnh trung kỳ cao thủ, yếu như vậy nhỏ?

"Động thủ a, các ngươi không phải muốn đối phó ta sao?

Làm sao không động thủ rồi?

Các ngươi không động thủ, ta đây động thủ trước!"

Diệp Vân Phi đột nhiên hét lớn.

Những người trước mắt này, đều là chờ ở chỗ này chuyên môn vì đối phó Diệp Vân Phi.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, tại thực lực cho phép tình huống dưới, không đại sát một trận, sao chịu bỏ qua!

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm cuồn cuộn hướng về phía trước đánh tới.

Rống

Một đầu Côn Bằng theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, thân thể không ngừng phóng to, một đôi rủ xuống thiên chi cánh đột nhiên kéo ra, như một đôi Thiên Đao, chém về phía trước.

Côn Bằng thân pháp tốc độ, quá quỷ dị, quả thực là cực tốc, nhanh đến mức nhìn bằng mắt thường không rõ.

Vừa ra hiện, liền lướt ngang ngàn mét, đi tới một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ võ giả trước người.

Phốc

Cuồn cuộn không gian năng lượng, lập tức liền nắm cái võ giả này đụng nát, tại chỗ nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu.

"Động thủ!

Cùng một chỗ đối phó hắn!"

Giờ khắc này, vô số người bị Diệp Vân Phi chọc giận.

"Giết a!"

Cái này đến cái khác Nguyên Hồn cảnh cao thủ, theo bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Theo nhiều như vậy Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đồng thời bùng nổ, vô cùng vô tận năng lượng uy áp, chấn động đến giữa thiên địa đều tại lung la lung lay.

Những cái kia xem náo nhiệt người vây xem, còn có các đại thế lực những Đại Huyền Đan Cảnh đó thực lực đệ tử, dọa phải liều mạng lui lại, dù cho lui đi chỗ xa, bọn hắn y nguyên cảm giác mình giống như đứng ở kinh đào hải lãng bên trong thuyền nhỏ. Này loại trận thế, chỉ có Nguyên Hồn cảnh cao thủ, mới dám tới gần!.