Chương 749: Đại chiến kịch liệt

Chương 749: Đại chiến kịch liệt

Lập tức ở giữa, có mấy trăm Nguyên Hồn cảnh cao thủ, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi xung phong tới!

Tràng diện chi hạo đại, để cho người ta nhìn mà than thở!

Diệp Vân Phi phát hiện, này một đợt hướng mình vây giết tới võ giả, toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ hoặc là trung kỳ, Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ, tạm thời còn không có ra tay.

"Diệp Vân Phi, lần này, ngươi nhất định phải chết!"

Trong đó, có một cái tuổi trẻ nam tử một bên hướng Diệp Vân Phi vọt tới, một bên cười lớn.

"Mộ Dung Phục, xem ra ngươi rất muốn ta chết.

Nếu dạng này, ta đây liền trước giết chết ngươi."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm thanh niên trẻ tuổi kia, cười lạnh.

Nam tử trẻ tuổi này, chính là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, Mộ Dung Phục!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, mười điểm gia tốc, bước ra một bước, liền thuấn di đi tới Mộ Dung Phục trước người.

Theo cảnh giới thực lực tăng lên, Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ cũng là tăng lên rất nhiều, lại phối hợp Thiên Ảnh bào gia tốc tác dụng, thân pháp tốc độ nhanh chóng, căn bản cũng không phải là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ võ giả, có khả năng bắt lấy được.

Diệp Vân Phi đi vào Mộ Dung Phục trước người, cơ hồ là kề mặt mà đứng.

Diệp Vân Phi đầu tiên thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào Mộ Dung Phục hồn hải bên trong.

Mộ Dung Phục thân thể cứng đờ, nhìn trước mắt Diệp Vân Phi, vừa sợ vừa giận.

Bất quá, tại hắn còn chưa kịp phản ứng trước đó, Diệp Vân Phi trong tay nắm một thanh trường kiếm, đã thi triển ra Phi Tiên nhất kiếm.

Một đạo rực rỡ tới cực điểm kiếm quang, hướng Mộ Dung Phục đánh tới.

Một kiếm này, như lôi đình chấn nộ, lại như tia chớp nhất kích, khí thế quá lớn, không thể địch nổi!

Không

Diệp Vân Phi, ta là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, ngươi dám giết ta, học viện cao tầng nhất định sẽ truy cứu ngươi!"

Mộ Dung Phục đối mặt Diệp Vân Phi này lăng lệ bá đạo nhất kiếm, hoàn toàn không cách nào bắt đạt được một kiếm này kiếm thế cùng quỹ tích!

Càng thêm không thể nào cản lên!

Xùy

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, đâm vào Mộ Dung Phục trong cổ họng.

Khanh khách...

Mộ Dung Phục trừng mắt một đôi mắt to, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra mười điểm không cam lòng.

Hắn là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, thiên chi kiêu tử, có tốt đẹp tiền đồ.

Chỗ nào cam tâm như vậy ngã xuống!

Tại trước khi trước một khắc, hắn mười điểm hối hận, hối hận tại sao mình muốn trêu chọc Diệp Vân Phi!

Giết

Ở thời điểm này, đại lượng Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đã xông tới gần Diệp Vân Phi, từng cái như Mãnh Hổ Hạ Sơn, đằng đằng sát khí.

Diệp Vân Phi bày ra chiến lực mặc dù kinh người, thế nhưng, thủy chung là lẻ loi một mình.

Mấy trăm Nguyên Hồn cảnh cao thủ, nhiều người lực lượng lớn, căn bản cũng không có người lùi bước, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi!

Oanh

Một đầu Côn Bằng sau lưng Diệp Vân Phi xông mà lên, thân thể không ngừng phóng to.

Hô

Côn Bằng đột nhiên rung lên đôi cánh, thân pháp chi quỷ dị tốc độ cao, đơn giản không cách nào hình dung, trực tiếp đụng vào một đám võ giả bên trong.

Một đôi rủ xuống thiên chi cánh, như hai thanh Thiên Đao, hướng về phía trước chém ngang mà đi.

Răng rắc...

Lập tức ở giữa, liền đem năm sáu người chặn ngang chặt đứt, vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn không gian năng lượng, theo Côn Bằng thân thể phía trên ầm ầm ra tới, chấn động đến không gian chung quanh không ngừng rung chuyển, lay động, vặn vẹo!

Không gian năng lượng tu luyện tới cao thâm trình độ, có thể tuỳ tiện cải biến, thậm chí hủy diệt một cái không gian, cũng có thể mở mang một cái không gian.

Mặc dù, dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ, còn xa xa vô pháp đi đến dạng này độ cao, thế nhưng, cũng đã có thể trong khoảng thời gian ngắn, ảnh hưởng đến không gian kết cấu ổn định!

Những cái kia khoảng cách Côn Bằng tương đối gần võ giả, đều là cảm giác được đến, chính mình sở tại cái không gian này, không ngừng tại lắc lư, vặn vẹo, biến hình lấy, có một loại thể xác tinh thần không ổn định, kinh tâm động phách cảm giác.

Trong lúc vô hình, những võ giả này sức chiến đấu, liền giảm bớt đi nhiều!

A a...

Côn Bằng phát động cường công, lấy cực kỳ bạo lực tư thái, hướng về phía trước bạo đụng mà đi, liên tục chém giết mấy lần cái Nguyên Hồn cảnh võ giả!

"Thật là đáng sợ!"

Hết thảy mọi người, đều là lạnh lẻo ngầm sinh.

"Mọi người cùng nhau động thủ, cùng một thời gian phát động công kích.

Con súc sinh này mặc dù đáng sợ, thế nhưng chúng ta nhiều người, không cần sợ nó!"

Có một cái lão giả hét lớn.

Ầm ầm...

Từng cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, trong cùng một lúc ra tay, thi triển ra đủ loại tuyệt sát đại chiêu, bộc phát ra từng đạo đáng sợ công kích, cách không đánh phía cái kia Côn Bằng.

Cái này Côn Bằng liên sát mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, triển hiện ra chiến lực quá kinh khủng, căn bản cũng không có người còn dám tới gần nó!

Chỉ gặp, từng đạo cuồng bạo tới cực điểm oanh kích, hướng về Côn Bằng công tới.

Hô

Côn Bằng vậy đối dài đến mấy trăm mét cánh, đột nhiên một cái, thân thể khổng lồ, đẩy về phía trước đi.

Sau một khắc.

Côn Bằng liền trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Theo không gian năng lượng tăng lên, Diệp Vân Phi hiện tại xuyên qua không gian, đơn giản tùy tâm sở dục!

Lại thêm, bố trí tại vùng thế giới này ở giữa cấm bay trận pháp, Diệp Vân Phi đã nghiên cứu đến rõ ràng, không tạo được bất kỳ ngăn cản!

Đây cũng là, Diệp Vân Phi vì cái gì dám đồng thời đối mặt nhiều như vậy Nguyên Hồn cảnh cao thủ nguyên nhân chủ yếu nhất!

Chỉ cần có thể xuyên qua không gian, coi như Tố Thần cảnh cao thủ tới, Diệp Vân Phi cũng không cần sợ, huống chi chẳng qua là này chút Nguyên Hồn cảnh võ giả!

Hô

Sau một khắc, Côn Bằng đã xuất hiện tại một vị trí khác.

Tất cả công kích, toàn bộ thất bại!

Oanh

Côn Bằng lần nữa phát động cuồng bạo công kích, dùng nguyên thủy nhất, bạo lực nhất phương thức công kích, lập tức liền thuấn di đụng vào một đám võ giả bên trong.

A a...

Côn Bằng một đôi rủ xuống thiên chi cánh, hướng về phía trước chém ngang, liên tục chém giết mười mấy người, tiếng kêu thảm thiết, liên tục vang lên.

Làm sao có thể? !

Mắt thấy trận này kích hoạt tất cả mọi người, đều là kinh hãi muốn chết, rất nhiều người trong cổ họng phát ra khanh khách tiếng quái khiếu, tròng mắt đều nhanh muốn tuôn ra hốc mắt, căn bản là nói không ra lời.

Đại chiến vừa mới vừa bùng nổ, tại đây thời gian ngắn ngủi bên trong, Diệp Vân Phi đã chém giết mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Này chút có thể là Nguyên Hồn cảnh cao thủ a!

Tại Bắc Hoang vực bên trong, Tố Thần cảnh là cao thủ đứng đầu nhất, chỉ bất quá, Tố Thần cảnh cao thủ quanh năm suốt tháng bế quan tu luyện, cực ít ở trước mặt người đời lộ diện.

Cho nên, tại Bắc Hoang vực bên trong, đại bộ phận võ giả bình thường có khả năng thấy, cao thủ mạnh mẽ nhất liền là Nguyên Hồn cảnh!

Có thể là, hiện tại, này chút Nguyên Hồn cảnh cao thủ lại là lộ ra như thế yếu ớt.

Như như chém dưa thái rau, trong chốc lát liền bị giết chết mười mấy cái!

"Thật là nghĩ không ra a!

Diệp Vân Phi chiến lực, lại mạnh đến loại tình trạng này!"

Nơi xa, vừa rồi cái kia đã từng lời bình qua Diệp Vân Phi mặt đỏ lên lão giả, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cứng họng, thật lâu mới nói ra được.

"Thật bất khả tư nghị!

Như vậy, hiện tại, ngươi cảm thấy Diệp Vân Phi còn có mấy phần đường sống đâu?"

Bên cạnh, cái kia thân hình mập mạp nam tử trung niên cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hỏi.

"Vẫn là nửa phần cũng không có."

Cái kia mặt đỏ lên lão giả suy nghĩ một chút, lắc đầu thở dài.

"Vì cái gì?"

Mập mạp kia nam tử trung niên không khỏi sững sờ, không hiểu ý nghĩa.

"Bởi vì Diệp Vân Phi đối mặt, là Bắc Hoang vực cường đại nhất một nhóm thế lực.

Ngươi xem, những Nguyên Hồn cảnh đó hậu kỳ cao thủ, đều vẫn không có động thủ.

Mà lại, ta đoán chừng, hiện tại khẳng định đã có Tố Thần cảnh cao thủ tiếp vào báo cáo, đang ở chạy đến.

Dù sao Huyền Không Quả sức hấp dẫn là mười điểm lớn.

Một khi những Tố Thần cảnh đó cao thủ đi vào, Diệp Vân Phi mạnh hơn, cũng không thể nào là Tố Thần cảnh cao thủ đối thủ."

Lão giả lắc đầu thở dài.

"Ngươi nói rất có đạo lý."

Mập mạp kia nam tử trung niên không khỏi gật đầu.

"Diệp thiếu gia chiến lực, vậy mà như thế mạnh mẽ!

Một cá nhân đối chiến mấy trăm Nguyên Hồn cảnh cao thủ, còn có thể liên tục giết biết, đơn giản quá kinh người!

Nguyên lai, ta một mực đánh giá thấp Diệp thiếu gia thực lực."

Nơi xa, Đường Ngũ trưởng lão mang theo Đường tộc nhân mã, ban đầu nghĩ xông tới hỗ trợ, có thể là, còn không có đợi bọn hắn có hành động, liền thu vào Diệp Vân Phi truyền âm.

"Đường Ngũ trưởng lão, các ngươi tuyệt đối không nên tới, các ngươi không giúp được ta, ngược lại sẽ trở thành gánh nặng của ta."

Đây là Diệp Vân Phi gửi đi truyền âm.

Nghe được câu này, lại nhìn thấy Diệp Vân Phi cái này đến cái khác Nguyên Hồn cảnh cao thủ, Đường Ngũ trưởng lão không khỏi nở nụ cười khổ.

"Không sai.

Chúng ta Đường tộc nhân mã nếu như đi qua, sẽ chỉ trở thành Diệp thiếu gia vướng víu."

Đường Ngũ trưởng lão cảm thán nói.

"Cơ tỷ tỷ, ngươi xem!

Diệp Vân Phi hắn vậy mà như thế mạnh!"

Khương Yên Nhiên chấn kinh cực điểm.

Lúc này, Côn Bằng cùng những Nguyên Hồn cảnh đó võ giả, đánh cho mười điểm náo nhiệt.

Côn Bằng thỉnh thoảng trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa, sau đó đổi một vị trí xuất hiện, thân hình khổng lồ kia, cực kỳ quỷ dị, làm cho không người nào có thể nắm lấy.

Cái kia mấy trăm Nguyên Hồn cảnh võ giả nhân số tuy nhiều, thế nhưng, căn bản là không làm gì được Côn Bằng.

Tại cái kia Côn Bằng hấp dẫn đại bộ phận võ giả lực chú ý đồng thời, Diệp Vân Phi như một đạo U Linh, lợi dụng không gian thân pháp, giống như một cái như u linh, không ngừng xuyên qua không gian, mỗi một lần xuất hiện, liền thu hoạch một cái mạng.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng thủ đoạn, tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, muốn chém giết Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ võ giả, hết sức dễ dàng.

Cuộc chiến đấu này đánh cho mười điểm kịch liệt!

Đám người vây xem, vì đó thất sắc!

"Cổ Yêu tộc!"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn, thấy được mấy cái Cổ Yêu tộc, cũng tại vây công chính mình, không khỏi sầm mặt lại.

Hưu

Diệp Vân Phi xuyên qua tiến vào không gian bên trong, tiếp cận một cái Cổ Yêu tộc, sau đó, đột ngột xuất hiện tại đây cái Cổ Yêu tộc sau lưng, nhờ rất gần.

Hưu

Thiên Hồn kiếm đánh vào cái này Cổ Yêu tộc hồn hải bên trong.

Vù vù...

Năm chuôi linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hướng cái kia Cổ Yêu tộc xoắn giết đi qua.

Xùy

Một thanh đen kịt dao găm, đột nhiên xuất hiện tại đây cái Cổ Yêu tộc cái ót chỗ, cấp tốc đâm về phía đầu của hắn.

A

Cái này Cổ Yêu tộc đối mặt Diệp Vân Phi đủ loại đột nhiên xuất hiện thế công, căn bản là vô pháp đối phó, một tiếng hét thảm, cái kia cao lớn yêu thể, liền bị cắn giết đến chia năm xẻ bảy.

Giết chết cái này Cổ Yêu tộc về sau, Diệp Vân Phi trốn vào không gian, hướng về một cái khác Cổ Yêu tộc mà đi..