Chương 750: Ám Thứ

Chương 750: Ám Thứ

Rất nhanh, Diệp Vân Phi lại xuất hiện tại một cái khác Cổ Yêu tộc sau lưng.

Cái này Cổ Yêu tộc là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ.

Diệp Vân Phi vừa xuất hiện, liền phát động đủ loại cuồng bạo công kích, cái kia Cổ Yêu tộc bất ngờ không đề phòng, luống cuống tay chân, mấy chiêu ở giữa liền bị Diệp Vân Phi giết chết.

Sau đó, Diệp Vân Phi xuất quỷ nhập thần, liên sát ba bốn Cổ Yêu tộc cao thủ.

"Diệp Vân Phi!

Chúng ta Cổ Yêu tộc tộc nhân, ngươi cũng dám giết, đáng chết!"

Một cái cao tới bảy tám mét Cổ Yêu tộc, thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, nộ rống lên.

Cái này Cổ Yêu tộc là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực.

Oanh

Hắn nhanh chân nhanh chân hướng Diệp Vân Phi vọt tới, thân thể phía trên lượn lờ lấy như cuồn cuộn như cơn lốc yêu khí năng lượng.

Cổ Yêu tộc ngoại trừ tu luyện yêu lực năng lượng bên ngoài, thể xác cũng là mười điểm cường hãn, cái này Cổ Yêu tộc chạy tại thiểm không bên trong, như một cái viên đạn, nhún nhảy một cái, trong nháy mắt liền xông tới gần Diệp Vân Phi.

Oanh

Cái này Cổ Yêu tộc một quyền đánh về phía Diệp Vân Phi.

Vậy mà nghĩ đơn thuần dùng lực lượng cơ thể oanh sát Diệp Vân Phi.

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi thấy cái này Cổ Yêu tộc vậy mà thi triển lực lượng cơ thể tới đối phó chính mình, không khỏi một tiếng kêu tốt.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi không tránh không né, một bước xông lên phía trước, nâng quyền liền đánh.

Cái này Cổ Yêu tộc là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ, nếu như hắn thi triển yêu lực năng lượng hoặc là đủ loại yêu thuật, có lẽ Diệp Vân Phi sẽ tránh né mũi nhọn, sẽ không liều mạng.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác thi triển lực lượng cơ thể, Diệp Vân Phi nơi nào sẽ sợ!

Ầm ầm...

Song phương nắm đấm kịch liệt đụng vào nhau, mỗi một lần va chạm, đều bạo phát đi ra thanh âm đáng sợ vang lên, như Thiên Công chấn nộ.

Nửa Giao lực lượng theo Diệp Vân Phi nắm đấm bên trong ầm ầm mà ra, hướng cái kia Cổ Yêu tộc nghiền ép lên đi.

Mỗi một quyền, cái kia Cổ Yêu tộc liền lui lại mấy bước, trong chớp mắt, Diệp Vân Phi đã đem hắn bức lui thành trăm bước.

Bởi vì, Diệp Vân Phi tốc độ ra quyền thật sự là quá nhanh!

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi, thân thể của ngươi lực lượng lại mạnh mẽ như thế!"

Cái kia Cổ Yêu tộc triệt để bối rối, đơn giản không thể tin được!

Hắn nhưng là Cổ Yêu tộc a, mà đối phương chỉ bất quá là một cái nhân loại người trẻ tuổi!

Phốc

Cái này Cổ Yêu tộc liên tiếp bắn ra mấy cỗ máu tươi.

Thời gian một hơi thở không đến, Diệp Vân Phi hướng hắn ngạnh công mấy trăm quyền, mạnh mẽ đem hắn chấn thành trọng thương!

Chết

Diệp Vân Phi thừa cơ lần nữa tiến sát từng bước, hai quả đấm giao thế oanh ra, như hạt mưa đánh tới hướng cái này Cổ Yêu tộc.

Rống

Cái này Cổ Yêu tộc liều mạng lui lại, hắn cuối cùng hối hận tại sao phải lựa chọn cùng Diệp Vân Phi liều mạng lực lượng cơ thể.

Hắn nghĩ thi triển yêu lực năng lượng cùng yêu thuật!

Đáng tiếc, Diệp Vân Phi kinh nghiệm chiến đấu là hạng gì phong phú, kích hoạt Thiên Ảnh bào, nắm tốc độ điều động đến cực hạn, tiến sát từng bước, một quyền lại một quyền.

Phốc phốc...

Cái kia Cổ Yêu tộc căn bản là không thể thoát khỏi Diệp Vân Phi nắm đấm, đành phải kiên trì tiếp quyền, mỗi tiếp một quyền, hắn liền phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt liền tái nhợt mấy phần, khí tức liền uể oải mấy phần.

Hắn yêu thể phía trên, xuất hiện một đạo lại một đạo huyết sắc vết rạn, giống như một tôn bị vỡ đồ sứ.

Cuối cùng.

Ầm

Cái này Cổ Yêu tộc yêu thể nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu.

Tê

Một màn này, nhường vô số người nhổ ra khí lạnh.

Cổ Yêu tộc thường thường so cùng giai nhân loại võ giả mạnh hơn, Diệp Vân Phi lại dùng nắm đấm mạnh mẽ nắm một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ Cổ Yêu tộc cao thủ đánh vỡ, chiến lực như vậy, đơn giản để cho người ta trái tim băng giá.

"Tống sư tỷ, xem ra, Diệp Vân Phi thật không cần muốn trợ giúp của chúng ta!"

Nơi xa, Cửu Hoa Thánh địa trận doanh bên trong, Lục sư muội thấy Diệp Vân Phi như thế dũng mãnh phi thường, không khỏi nói với Tống sư tỷ.

"Dựa vào chúng ta thực lực, sẽ chỉ trở thành gánh nặng của hắn."

Tống sư tỷ cười khổ nói.

Vừa rồi, đại chiến vừa lúc vừa mới bắt đầu, hai người bọn họ lập tức liền lao đến, âm thầm hướng Diệp Vân Phi truyền âm, chuẩn bị hỗ trợ.

Kết quả, Diệp Vân Phi lập tức nhường hai người bọn họ lăn, không muốn liên lụy hắn.

Thế là, Tống sư tỷ cùng Lục sư muội trong cơn tức giận, liền trở lại Cửu Hoa Thánh địa trận doanh bên trong.

"Diệp Vân Phi quá lợi hại, hắn mạnh hơn chúng ta quá nhiều!"

Thiên Đạo học viện trận doanh bên trong, Khương Yên Nhiên cùng Cơ Mộng Dao đối Diệp Vân Phi chiến lực, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Hai người bọn họ vừa rồi cũng giống vậy, nghĩ xông lại giúp Diệp Vân Phi chiếu cố.

Kết quả Diệp Vân Phi nhường hai người bọn họ cách xa xa, ngữ khí tương đương không khách khí.

Thế là, hai người bọn họ đành phải lui trở về.

Hưu hưu hưu...

Ngay tại Diệp Vân Phi nắm đấm, đem cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ đánh vỡ thời điểm, mười mấy cái người áo đen đột ngột xuất hiện tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể.

Những người áo đen này trên mặt mang theo mặt nạ màu đen, trong tay cầm một thanh rét lạnh trường kiếm.

Xuy xuy xuy...

Từng chuôi trường kiếm màu đen, như từng đầu độc xà, vô thanh vô tức hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

"Thiên U mộ sát thủ!"

Lập tức, liền có người thấp giọng kêu sợ hãi, nhận ra những người áo đen này thân phận.

Hừ

Cuối cùng tìm tới sao!"

Diệp Vân Phi hừ lạnh nói ra.

Diệp Vân Phi biết, Thiên U mộ không sớm thì muộn sẽ tìm tới chính mình, nghĩ không ra, hiện tại rốt cuộc đã đến.

Này mười mấy cái Thiên U mộ sát thủ, toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh thực lực, thi triển kiếm pháp, ngoan độc xảo trá, thẳng đến yếu hại.

Mấy chục thanh trường kiếm, tốc độ kinh người, theo bốn phương tám hướng đồng thời hướng Diệp Vân Phi đánh tới, nắm Diệp Vân Phi hết thảy đường lui toàn bộ phong kín.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cũng không cần hướng phương hướng nào lui, mà là dự định trốn vào không gian!

Một cỗ cường đại không gian năng lượng theo Diệp Vân Phi trên thân phóng xuất ra, sau đó Diệp Vân Phi thân thể liền hướng không gian chỗ sâu độn đi vào.

"Thử một chút ta Ám Thứ!"

Đột nhiên, bên trong một cái sát thủ cười lạnh nói.

Xùy

Một đạo đen kịt điểm sáng đột nhiên từ trong tay của hắn bay ra, trong nháy mắt tựu xuyên thấu không gian, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đến Diệp Vân Phi thân thể trước đó.

Đây là một thanh chỉ có trưởng thành ngón tay kích cỡ tương đương Tiểu Hắc Kiếm, có được xuyên qua không gian đặc tính!

Cùng loại với Diệp Vân Phi Hư Không Nhận.

Mà lại, này một thanh Tiểu Hắc Kiếm phía trên ẩn chứa mười điểm năng lượng kinh khủng, khiến cho chuôi này Tiểu Hắc Kiếm tốc độ mười điểm đáng sợ.

Diệp Vân Phi không ngờ được đối phương có được cao minh như thế pháp bảo, trong lúc nhất thời, vậy mà không tránh kịp.

Phốc

Chuôi này Tiểu Hắc Kiếm xuyên thấu Diệp Vân Phi thân thể, mà lại là trái tim vị trí.

Tốt

Cuối cùng giết chết Diệp Vân Phi!"

Giờ khắc này, vô số người gọi tốt.

"Không tốt!"

Đường tộc nhân mã, Khương Yên Nhiên, Cơ Mộng Dao, còn có Cửu Hoa Thánh địa Tống sư tỷ cùng Lục sư muội, thì là trong lòng cảm giác nặng nề.

"Hắc hắc...

Cái này là trêu chọc chúng ta Thiên U mộ xuống tràng!"

Cái kia thi triển ra Tiểu Hắc Kiếm sát thủ, phát ra đắc ý tiếng cười lạnh.

Diệp Vân Phi bị Tiểu Hắc Kiếm kích xuyên trái tim về sau, thân hình cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia Côn Bằng cũng là biến mất.

"Đáng tiếc, Diệp Vân Phi thế mà chết tại không gian chỗ sâu!"

Thấy Diệp Vân Phi thân thể biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều người đều là không cam tâm.

Bởi vì, Bắc Hoang vực cái kia mấy thế lực lớn nhân mã còn huyễn tưởng Diệp Vân Phi không có ăn Huyền Không Quả, huống chi, ngoại trừ Huyền Không Quả Diệp Vân Phi tại Phá Toái Cốc bên trong còn chiếm được một nhóm lớn giá trị liên thành bảo vật.

Mà Cổ Yêu tộc nghĩ đến đến Diệp Vân Phi công pháp luyện thể, Thiên Cơ tông người muốn từ Diệp Vân Phi trên thân cầm lại đến che trời che đậy.

Mọi người tầm mắt đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi tan biến vị trí.

Mãi đến thời gian nửa nén hương về sau, cái kia chỗ ngồi vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

"Xem ra, Diệp Vân Phi thật chết tại không gian chỗ sâu."

Đại gia trong lòng đều là thầm nói.

"Kỳ thật, nói đến, Diệp Vân Phi là ta trong cuộc đời này đã thấy yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi, chỉ tiếc, thiên tài cho tới bây giờ nhiều chết yểu."

Có người dám thán nói ra.

Không có người phản bác.

Mọi người hồi tưởng lại vừa rồi Diệp Vân Phi đại chiến mấy trăm Nguyên Hồn cảnh cao thủ một màn kia, y nguyên cảm thấy rung động lòng người.

"Chúng ta tại mảnh không gian này bố trí nhiều như vậy cấm bay trận pháp, kết quả đối Diệp Vân Phi một điểm ảnh hưởng cũng không có, hắn y nguyên có thể xuyên qua không gian, để cho người ta không thể không phục a.

May mắn, hiện tại hắn chết!"

Thiên Toàn thánh địa một trưởng lão thở dài.

Mấy thế lực lớn khác nhân mã, cũng là âm thầm gật đầu..