Chương 751: Ám Thứ dung hợp Hư Không Nhận

Chương 751: Ám Thứ dung hợp Hư Không Nhận

"Chúng ta trở về đi."

Bên trong một cái Thiên U mộ sát thủ nói ra.

Sau đó, này mười mấy cái sát thủ chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên.

Vừa rồi thi triển ra Tiểu Hắc Kiếm tên sát thủ kia, đột nhiên thân thể cứng đờ, trên mặt lộ ra kinh sợ biểu lộ.

Hắn phát hiện, có một thanh tản ra đáng sợ hồn lực uy áp tiểu kiếm xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới!

Sau đó.

Rống

Một con khổng lồ quái thú theo không gian bên trong lao ra, chính là Côn Bằng!

Ầm ầm...

Côn Bằng một đôi dài đến mấy trăm mét cánh, đồng thời chém về phía trước, trùng trùng điệp điệp không gian năng lượng hướng tên sát thủ kia bao phủ đạt đi.

Lập tức, cái này sát thủ chỗ đứng yên không gian, liền bắt đầu lung la lung lay, bắt đầu vặn vẹo, biến hình, tên sát thủ kia phát hiện hắn trọng tâm bắt đầu không ổn định.

Chết

Diệp Vân Phi xuất hiện, lập tức liền đứng tại đây cái sát thủ trước người, cơ hồ là thiếp thân mà đứng.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi một đôi nắm đấm, điên cuồng xuất kích, trong thời gian cực ngắn, liền đánh ra mấy trăm quyền, mà lại, mỗi một quyền đều là Chân Ma sát thần quyền!

Tên sát thủ kia vội vàng phía dưới, bị bức phải từng bước lui lại.

Này loại khoảng cách gần thiếp thân chém giết, lực lượng cơ thể chiếm hữu ưu thế tuyệt đối!

Cùng một thời gian.

Ông

Linh kiếm lao ra, tổ Tru Tiên kiếm trận, hướng tên sát thủ kia xoắn giết đi qua.

Vô cùng vô tận sáng chói kiếm khí, như sâu như biển, đem phương viên hơn mười trượng bao phủ hoàn toàn.

Oanh

Còn có một đầu to lớn màu vàng kim quả cầu ánh sáng, theo Diệp Vân Phi đan điền lao ra, ầm ầm hướng tên sát thủ kia ném tới.

Tại cực kỳ thời gian ngắn ngủi bên trong, Diệp Vân Phi thi triển đi ra đủ loại cuồng bạo công kích.

Lần này biến cố tới quá đột ngột, quá nhanh!

Cái này sát thủ vốn cho rằng Diệp Vân Phi đã chết, đã sớm hoàn toàn buông lỏng.

Lập tức ở giữa, hắn chân tay luống cuống, hoàn toàn hoảng loạn rồi!

Thiên Hồn kiếm, Côn Bằng, Chân Ma sát thần quyền Tru Tiên kiếm trận, còn có một cái đại biểu Cửu Dương Kinh đệ nhất dương màu vàng kim quả cầu ánh sáng, đủ loại công kích, còn như như hạt mưa đem hắn bao phủ.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Cái này sát thủ không hổ là một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ, mà lại cũng là một cái kinh nghiệm phong phú sát thủ.

Tại đây loại vội vàng tình huống phía dưới, hắn thế mà làm ra phản kích.

Xùy

Một thanh hàn quang lập lòe trường kiếm hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Xùy

Chuôi này Tiểu Hắc Kiếm cũng lần nữa hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, ngược lại nghênh đón tiếp lấy.

Phốc

Chuôi này hàn quang lập lòe trường kiếm, đâm vào Diệp Vân Phi ngực phải, chuôi này Tiểu Hắc Kiếm thì là đánh trúng vào Diệp Vân Phi vị trí trái tim.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm, cũng trong cùng một lúc, đánh trúng tên sát thủ kia đầu.

Ầm

Tên sát thủ kia đầu tại chỗ nổ nát vụn, chết oan chết uổng.

Diệp Vân Phi đưa tay một nhiếp, đem chuôi này chuẩn bị quay đầu bay trở về Tiểu Hắc Kiếm nắm trong tay.

Tên sát thủ kia đã chết, chuôi này Tiểu Hắc Kiếm mất đi khống chế  mặc cho Diệp Vân Phi bắt lấy.

"Món pháp bảo này, so Hư Không Nhận còn dễ dùng!

Thuộc về ta!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng trong lòng bàn tay Tiểu Hắc Kiếm, tương đối hài lòng.

Đến mức ngực phải cùng vị trí trái tim hai nơi vết thương, đã bắt đầu khỏi hẳn.

Tại tên sát thủ kia phát động công kích trước đó, Diệp Vân Phi đã có chuẩn bị, thi triển Giáp Mộc Thanh Đế Thể, nắm trong cơ thể lục phủ toàn bộ na di đổi vị trí, cho nên, Diệp Vân Phi tim và phổi không có có nhận đến bất kỳ tổn thương!

Chỉ bất quá tương đương với, thụ một điểm da thịt tổn thương.

Thương thế như vậy đối với Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Trước đó, Diệp Vân Phi bị kích mặc vị trí trái tim, lông tóc không tổn hao gì xuất hiện lần nữa, cũng là Diệp Vân Phi trước giờ thi triển Giáp Mộc Thanh Đế Thể, đem trái tim na di đến những vị trí khác.

Cảnh giới đại thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể, có được mấy loại thể xác Thần Thông, đây chẳng qua là trong đó một loại!

Hưu

Diệp Vân Phi đạt được chuôi này Tiểu Hắc Kiếm về sau, lập tức trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo Diệp Vân Phi đột ngột xuất hiện, đến thi triển đủ loại cuồng bạo công kích, lại đến giết chết cái kia Thiên U mộ sát thủ, là tại cực kỳ thời gian ngắn ngủi bên trong hoàn thành.

Vẫn chưa tới hai cái thời gian hô hấp!

"Diệp Vân Phi còn chưa chết!"

Thẳng đến lúc này, mọi người mới rốt cục phản ứng lại.

Vừa rồi một màn, phát sinh quá đột ngột, thật là làm cho người ta kinh ngạc.

"Hắn không chỉ không chết, ngược lại sinh long hoạt hổ, liền thương cũng không có nửa điểm!"

"Có thể là, hắn rõ ràng đã bị kích xuyên trái tim!

Vì sao nửa điểm sự tình cũng không có?"

...

Từng đạo kinh ngạc tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

"Ám Thứ là chúng ta Thiên U mộ trân quý nhất pháp bảo một trong, chúng ta nhất định phải đem nó cướp về!"

Mặt khác những Thiên U mộ đó sát thủ, từng cái hướng Diệp Vân Phi tan biến vị trí lao đến.

Có thể là, không dùng.

Diệp Vân Phi đã trốn vào không gian, bọn hắn không phát hiện được Diệp Vân Phi bất kỳ tung tích nào.

"Lần này, vì đối phó Diệp Vân Phi, cao tầng cố ý để cho chúng ta nắm Ám Thứ mang đến, nghĩ không ra, nó lại rơi vào đến Diệp Vân Phi trong tay, này như thế nào cho phải!"

Những sát thủ kia mỗi một cái đều là vừa vội vừa giận.

Lúc này.

Không gian chỗ sâu, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, một thanh chỉ có trưởng thành ngón tay kích cỡ tương đương màu đen tiểu kiếm, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực, đem chuôi này Tiểu Hắc Kiếm bao trùm, bắt đầu luyện hóa.

Dùng Diệp Vân Phi hiểu biết cùng tầm mắt, muốn luyện hóa trong thiên hạ bất kỳ pháp bảo, đều hết sức dễ dàng.

Nửa ngày sau.

"Món pháp bảo này gọi Ám Thứ."

Diệp Vân Phi cuối cùng đem chuôi này Tiểu Hắc Kiếm luyện hóa.

Ám Thứ có hai lớn đặc tính, thứ nhất chính là không gian đặc tính.

Ám Thứ xuyên qua không gian tốc độ so Hư Không Nhận, càng hơn một bậc!

Đây cũng là, vì cái gì vừa rồi Diệp Vân Phi vô pháp tránh đi Ám Thứ công kích nguyên nhân.

Cái thứ hai đặc tính chính là có thể tự động truy sát kẻ địch!

Ám Thứ chỉ cần khóa chặt kẻ địch, một khi kích sau khi ra ngoài, cũng không cần đi quản nó.

Chính nó lại không ngừng xuyên qua không gian, đuổi theo giết bị khóa chặt kẻ địch.

Trừ phi địch nhân có thể ngăn cản, hoặc là đưa nó đánh giết!

"Rất không tệ."

Luyện hóa Ám Thứ về sau, Diệp Vân Phi cảm giác hết sức hài lòng.

"Đúng rồi!

Nếu như ta đem Hư Không Nhận, luyện hóa tiến vào Ám Thứ bên trong, nhất định có khả năng tăng lên Ám Thứ không gian đặc tính, đến lúc đó nó xuyên qua không gian tốc độ cùng trình độ quỷ dị, liền lợi hại hơn!"

Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Nói làm liền làm!

Diệp Vân Phi lập tức lấy ra một cái to lớn luyện khí đỉnh, cong ngón búng ra, đem Viêm Hỏa cùng ba ô u hỏa, đều đánh tiến vào luyện khí đỉnh bên trong.

Sau đó, đem Ám Thứ cùng Hư Không Nhận đồng thời đầu nhập trong đỉnh.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đầu tiên đem Hư Không Nhận nung hòa tan, một lần nữa hóa thành một đoàn hư không đen nhánh Hư Không Huyền Kim.

Sau đó, nắm này đoàn Hư Không Huyền Kim luyện tiến vào Ám Thứ bên trong.

Mấy canh giờ về sau.

"Có khả năng ra lò!"

Diệp Vân Phi nhẹ nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi chỉ tay một cái lồng ngực.

Xùy

Một đạo huyết tiễn bắn lên mà ra, rơi vào luyện khí đỉnh bên trong chuôi này Ám Thứ phía trên.

Đây là huyết tế!

Trên thực tế, Ám Thứ đã là một kiện có sẵn pháp bảo, không tiến hành huyết tế cũng không quan hệ, đối uy lực của nó không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Thế nhưng, đi qua huyết tế về sau, cái này Ám Thứ cùng Diệp Vân Phi liên hệ sẽ càng thêm mật thiết.

Bởi vì nó nhiễm phải Diệp Vân Phi máu huyết!

Một lát sau.

Diệp Vân Phi dừng lại huyết tế, vẫy tay một cái.

Xùy

Ám Thứ theo luyện khí trong đỉnh lao ra, vây quanh Diệp Vân Phi, bằng tốc độ kinh người vừa đi vừa về bay múa.

"Không sai."

Diệp Vân Phi lộ ra ý cười.

Dung hợp Hư Không Nhận về sau, Ám Thứ không gian đặc tính, quả nhiên thu được tăng lên cực lớn!

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi thu hồi Viêm Hỏa cùng ba ô u hỏa, còn có luyện khí đỉnh.

Sau đó, rời đi Huyễn Ảnh Tháp.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong lớn nửa ngày thời gian, thế giới bên ngoài chỉ bất quá trong chốc lát!

Lúc này, Phá Toái Cốc ở giữa.

Hết thảy mọi người, đều trả chỗ đang khiếp sợ cảm xúc bên trong.

"Chúng ta nhất định phải tìm tới Diệp Vân Phi, đoạt lại Ám Thứ, bằng không, sau khi trở về vô pháp giao nộp!"

Cái kia mười mấy cái Thiên U mộ sát thủ, tức đến nổ phổi khắp nơi tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi tung tích.

Bắc Hoang vực mấy thế lực lớn nhân mã, y nguyên nắm vùng này vây con kiến chui không lọt.

Nơi xa, những cái kia đám người xem náo nhiệt, đang ở điên cuồng nghị luận, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Nhưng vào lúc này.

Bên trong một cái sát thủ sau lưng, một đạo điểm đen đột nhiên theo không gian bên trong, lặng yên không một tiếng động lao ra, hướng trái tim của hắn đánh tới.

Cái này sát thủ là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ thực lực.

"Không tốt!"

Cái này sát thủ đột nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một cỗ mãnh liệt tử vong mối nguy đưa hắn bao phủ lại, hắn phát hiện sau lưng chấm đen nhỏ.

Có thể là, đã muộn.

Tại hắn phát hiện chấm đen nhỏ trong nháy mắt, chấm đen nhỏ đã đánh trúng thân thể của hắn, vừa lúc liền là vị trí trái tim.

Cái này sát thủ thân thể cứng đờ, lộ ra hoảng sợ cùng không cam lòng biểu lộ, sau đó, liền chậm rãi mất đi sức sống, biến thành một cỗ thi thể.

"Ám Thứ ám sát uy lực, thật rất không tệ!"

Không gian chỗ sâu, Diệp Vân Phi cảm giác hết sức hài lòng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mặt khác sát thủ, phát hiện tình huống khác thường, dồn dập nhìn lại.

Có thể là, bọn hắn chỉ thấy cái kia chậm rãi trượt xuống sát thủ, lại thấy được Ám Thứ.

"Là Diệp Vân Phi!"

Một sát thủ mặt âm trầm nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Một đạo chấm đen nhỏ xuất hiện tại một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực sát thủ cái ót, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, kích mặc cái này sát thủ đầu.

Lại một sát thủ bỏ mình.

Sau đó.

Xuy xuy...

Diệp Vân Phi tránh tại không gian chỗ sâu, thao túng Ám Thứ, đánh giết cái này đến cái khác sát thủ.

Trong chốc lát, liền giết mười sáu cái sát thủ!

Dung hợp Hư Không Nhận về sau, Ám Thứ không gian đặc tính có tăng lên cực lớn, hiện tại, Diệp Vân Phi đã có khả năng tại không gian chỗ sâu, điều khiển Ám Thứ công kích địch nhân rồi!

Một chiêu này, quá lợi hại, cũng quá quỷ dị!

Tội nghiệp những sát thủ này, căn bản là liền Diệp Vân Phi cái bóng cũng không có thấy, liền bị chuôi này xuất quỷ nhập thần Ám Thứ, giết đến đầu óc choáng váng, run như cầy sấy.

Đi

Chúng ta lập tức đi!"

Còn lại những sát thủ kia, từng cái xoay người bỏ chạy.

Này loại liền kẻ địch mặt cũng không nhìn thấy chiến đấu, căn bản không có cách nào đánh!

"Rút lui!

Tất cả mọi người rút đi!"

Nhìn xem những Thiên U mộ đó sát thủ, từng cái bị phương thức quỷ dị đánh giết, Bắc Hoang vực mấy thế lực lớn nhân mã, cũng là dọa đến lập tức rút lui.

"Thật là đáng sợ!

Chúng ta cũng chạy nhanh đi.

Đợi lát nữa, Diệp Vân Phi giết đến tính lên, chỉ sợ ngay cả chúng ta cũng sẽ gặp nạn!"

Liền những cái kia vây xem xem náo nhiệt võ giả, cũng là dọa đến xoay người rời đi.

Trong lúc nhất thời, Phá Toái Cốc trước đó, người người chạy trốn, tràng diện mười điểm bao la hùng vĩ..