Chương 752: Tố Thần cảnh cao thủ lại tới

Chương 752: Tố Thần cảnh cao thủ lại tới

"Muốn chạy trốn?

Không dễ dàng như vậy!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, để mắt tới một bộ phận người, chuẩn bị truy sát.

Bao quát còn lại những Thiên U mộ đó sát thủ, Cổ Yêu tộc, Thiên Cơ tông cùng Thiên Châu Liễu gia cao thủ.

Nhưng mà, đang lúc Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, nghĩ muốn đuổi kịp đi thời điểm.

"Diệp Vân Phi, chớ có càn rỡ!"

Nơi xa, cuối chân trời chỗ, một thanh y nam tử nhanh chân tới.

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Đây là một cái Tố Thần cảnh cao thủ!

"Nam Cung trưởng lão!"

Thiên Toàn thánh địa nhân mã thấy một lần nam tử mặc áo xanh này đều là mừng rỡ, lập tức dừng bước lại, dồn dập chen chúc đi qua.

"Thiên Toàn thánh địa Nam Cung trưởng lão đến rồi!

Chúng ta không cần sợ Diệp Vân Phi!"

Còn lại mấy cái bên kia đang ở gấp chạy bên trong võ giả, đều là dồn dập thở dài một hơi.

Thiên Toàn thánh địa cái này Nam Cung trưởng lão, là Bắc Hoang vực bên trong đại danh đỉnh đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, uy danh cực thịnh.

"Diệp Vân Phi, ngươi tuổi còn nhỏ, sát tính lại như vậy nặng, nếu như tùy ý ngươi làm xằng làm bậy, ngày sau không biết còn có bao nhiêu người chết tại trong tay của ngươi."

Đột nhiên, lại có một cái thân thể cứng cáp, vĩ ngạn như núi, khí thế cuồng bá vô cùng nam tử cao lớn, một bước vài dặm, không ngừng dời Ảnh đổi vị, trong nháy mắt đi vào.

"Lê trưởng lão đến rồi!"

Lê tộc nhân mã đều là mừng rỡ, dồn dập hướng cái này nam tử cao lớn phóng đi.

"Lê tộc Lê Phi Hùng trưởng lão đến rồi!"

Những võ giả khác cũng là nhận ra cái này nam tử cao lớn thân phận, kinh hỉ kêu lên.

"Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, ngươi lại yêu nghiệt đến loại trình độ này."

Một cái lão giả áo xám còn giống như quỷ mị, không biết lúc nào liền đi tới.

"Cửu Hoa Thánh địa Trịnh Tư Niên cũng tới!

Nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ đi vào, chúng ta không cần sợ Diệp Vân Phi!"

Lập tức liền có người kêu lên.

Cửu Hoa Thánh địa nhân mã, lập tức hướng cái này Trịnh trưởng lão chen chúc đi qua.

"Trịnh gia gia!

Ngươi là tới đối phó Diệp Vân Phi?"

Lục sư muội vọt tới cái này Trịnh trưởng lão bên cạnh, tức giận hỏi.

"Uyển Như, có ngươi dạng này nói chuyện với ta sao.

Chớ hồ nháo."

Trịnh trưởng lão nói ra  bất quá, hắn nhìn về phía Lục sư muội tầm mắt, lại là còn một tia yêu chiều cùng bất đắc dĩ.

Bởi vì, hắn là nhìn xem cái này Lục Uyển như từ nhỏ đến lớn, tình cảm cực sâu.

"Trịnh gia gia, Diệp Vân Phi là ta cùng Tống sư tỷ ân nhân cứu mạng, nếu như không phải hắn, ta cùng Tống sư tỷ sớm đã bị này Phá Toái Cốc bên trong Hư Không Thú phân thây!

Cho nên, không cho ngươi ra tay đối phó Diệp Vân Phi!"

Lục Uyển như nói ra.

"Ta lúc nào nói qua muốn xuất thủ đối phó hắn.

Ta chỉ không tới xem một chút."

Trịnh trưởng lão nói ra.

"Vậy thì tốt!"

Lục Uyển như thở dài một hơi.

"Nghiệt súc!

Ngươi lại tạo nhiều như vậy sát nghiệp!"

Đột nhiên, một tia chớp như sét đánh tiếng rống to vang lên, chấn động đến trong tai mọi người ông ông tác hưởng, một chút thực lực nhỏ yếu võ giả, kém chút đứng không vững.

Sau đó, mọi người liền thấy một cái lam sam lão giả nhanh chân tới, Súc Địa Thành Thốn đồng dạng, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt mọi người.

"Thiên Đạo học viện Trâu Nghĩa viện trưởng đến rồi!

Xem ra, hắn là chuẩn bị ra tay với Diệp Vân Phi!"

Có người thấp giọng kêu lên.

"Trâu Nghĩa viện trưởng?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn cái kia Trâu Nghĩa, không khỏi sầm mặt lại.

Diệp Vân Phi trước kia chưa từng gặp qua cái này Trâu Nghĩa, hiện tại là lần đầu tiên thấy.

Diệp Vân Phi phát hiện, cái này Trâu Nghĩa nhìn về phía mình tầm mắt, tràn đầy chán ghét, không khỏi cười lạnh.

Diệp Vân Phi trong lòng hiểu rõ, đi qua lần này sự tình về sau, Thiên Đạo học viện hơn phân nửa dung không được chính mình.

Cho nên, Diệp Vân Phi mới không bất kể hắn là cái gì viện trưởng không viện trưởng.

Theo bốn cái Tố Thần cảnh cao thủ đến, những võ giả khác không có người nào lại chạy trốn.

Những cái kia đã chạy trốn tới xa xa võ giả, cũng nghe tiếng mà quay về.

Thế là, bốn cái Tố Thần cảnh cao thủ đứng tại phía trước, đằng sau đi theo một đoàn võ giả, lít nha lít nhít, khí thế hạo đại.

Đối diện, Diệp Vân Phi một người đứng thẳng.

"Diệp Vân Phi, còn không mau mau cùng ta trở về, tiếp nhận học viện trừng phạt!

Bằng không, cũng đừng trách ta không nói tình lý, ra tay thanh lý môn hộ!"

Trâu Nghĩa hai mắt như lãnh điện, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi nghiêm nghị quát.

"Lão già, chớ ở trước mặt ta ra oai.

Đừng nói đến đường hoàng, ngươi mục đích, nhưng thật ra là muốn lấy được ta thứ ở trên thân đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Thân phận của Diệp Vân Phi lai lịch, đã sớm tại Bắc Hoang vực bên trong truyền ra.

Mọi người đều biết Diệp Vân Phi có mấy loại rất là cao cấp công pháp bí thuật.

Mà lại, Diệp Vân Phi trên thân còn có Thiên Cơ tông trọng bảo che trời che đậy, tại Phá Toái Cốc chi ở bên trong lấy được Huyền Không Quả, cùng đại lượng giá trị liên thành thiên tài địa bảo.

Liền Tố Thần cảnh cao thủ cũng muốn tóm lấy Diệp Vân Phi, thật tốt điều tra một phiên, xem có thể hay không đạt được một ít gì bảo vật.

"Tiểu súc sinh, ngươi lại dám chống đối ta!

Tốt

Hôm nay ta liền tự mình ra tay, thay chúng ta Thiên Đạo học viện, trừ bỏ ngươi cái u ác tính này!"

Trâu Nghĩa đột nhiên giận dữ.

Hắn là Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng, từ trước tính khí nóng nảy, tất cả học viên đều e ngại hắn, ở trước mặt của hắn khí thô cũng không dám thở một ngụm.

Bây giờ bị Diệp Vân Phi trước mặt mọi người chống đối, lập tức lửa giận thao thiên.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết chúng ta Thiên Toàn thánh địa nhiều người như vậy, tội ác tày trời.

Bất quá, nếu như ngươi đem Huyền Không Quả giao ra, ta có khả năng làm chủ, tha cho ngươi lần này.

Như thế nào?"

Thiên Toàn thánh địa Nam Cung Chính trưởng lão đột nhiên mở lời nói ra.

Hắn còn ôm mấy phần hi vọng, nói không chừng Diệp Vân Phi còn không có ăn hết những Huyền Không Quả đó.

"Diệp Vân Phi, nếu như ngươi có thể đem Huyền Không Quả giao cho ta, Lê tộc có khả năng bảo đảm ngươi không chết."

Lê tộc trưởng lão Lê Phi Hùng mở lời nói ra.

Chỉ có Cửu Hoa Thánh địa Trịnh Tư Niên trưởng lão, không nói một lời, bình thản tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Ồ

Các ngươi còn muốn Huyền Không Quả?

Chỉ tiếc, Huyền Không Quả đã sớm để cho ta ăn hết.

Các ngươi không có cơ hội."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ăn hết rồi?

Nghe Diệp Vân Phi, bốn cái Tố Thần cảnh cao thủ đều là mười điểm thất vọng.

Trâu Nghĩa, Nam Cung Chính, Lê Phi Hùng ba người càng thêm là đột nhiên giận dữ.

"Tiểu súc sinh!

Bó tay chịu trói đi!"

Trâu Nghĩa đầu tiên làm loạn, bước ra một bước, hướng Diệp Vân Phi đi tới.

"Diệp Vân Phi, ta khuyên ngươi, vẫn là không nên phản kháng."

Nam Lữ Chính từ tốn nói, theo một phương hướng khác, hướng Diệp Vân Phi tới gần.

Lê Phi Hùng lộ ra cười lạnh, cũng là xưng nhích người hình, chuẩn bị động thủ.

Ầm ầm...

Ba cái Tố Thần cảnh cao thủ cùng một chỗ phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn uy áp, như ba tòa cỡ lớn núi lửa đồng thời bùng nổ, trùng trùng điệp điệp năng lượng trong nháy mắt đem vùng thế giới này trấn áp.

Chung quanh tất cả võ giả đều là phát hiện mình vô pháp nhúc nhích!

Đặc biệt là Diệp Vân Phi đang ở ba cỗ năng lượng trấn áp vị trí trung tâm.

Như vô số tòa núi lớn cùng một chỗ ép tại trên bờ vai, khiến cho Diệp Vân Phi thân thể chìm xuống, thân eo chậm rãi cúi xuống, đơn giản vô pháp động đậy!

Này ba cái Tố Thần cảnh cao thủ biết Diệp Vân Phi am hiểu không gian năng lượng, có thể xuyên qua không gian.

Cho nên, vừa ra tay liền thi triển ra năng lượng của bọn hắn uy áp, cưỡng ép trấn áp Diệp Vân Phi.

"Tố Thần cảnh cao thủ thật sự là quá lợi hại!

Vừa ra tay, liền trấn áp lại Diệp Vân Phi!"

"Quá tốt rồi!

Cái này, Diệp Vân Phi trốn không thoát!"

Những đại thế lực kia nhân mã thấy cảnh này, dồn dập gọi tốt.

"Trịnh gia gia, nhanh cứu Diệp Vân Phi!"

Lúc này, Cửu Hoa Thánh địa trận doanh bên trong, Lục Uyển như lo lắng nói với Trịnh Tư Niên.

"Loại tình huống này, nếu như ta xuất thủ cứu Diệp Vân Phi, chẳng khác nào cùng ba người bọn hắn đại biểu thế lực trở mặt, hậu quả rất nghiêm trọng a."

Trịnh Tư Niên cười khổ nói.

"Ta mặc kệ, ngươi lập tức cứu hắn.

Bằng không, chính ta đi cứu!"

Lục Uyển như nói ra.

"Ngươi tuyệt đối không nên làm loạn!

Ngươi cái kia chút thực lực, còn không có tới gần, chỉ sợ liền bị đánh chết!"

Trịnh Tư Niên giật nảy mình, nói ra.

"Vậy ngươi có cứu hay không!"

Lục Uyển như dậm chân nói.

"Cô nãi nãi, ngươi liền đừng như vậy khó xử ta."

Trịnh Tư Niên do dự.

Nhưng vào lúc này.

"Các ngươi đường đường ba cái Tố Thần cảnh cao thủ, thế mà cùng một chỗ hướng một cái hậu bối động thủ, không tốt lắm đâu."

Đột nhiên, một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Sau đó, một người tướng mạo bình thường lão giả nhanh như tia chớp đi tới Diệp Vân Phi bên cạnh.

Oanh

Lão giả này thân thể phía trên phóng xuất ra một cỗ khí thế cường đại, nắm Diệp Vân Phi bao phủ ở bên trong.

Diệp Vân Phi lập tức cảm giác vô cùng dễ dàng.

Ba cái Tố Thần cảnh cao thủ nghiền ép lên tới năng lượng uy áp, hoàn toàn bị tiêu mất.

"Mạnh viện trưởng!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Cái này đột nhiên đến lão giả, chính là Thiên Đạo học viện Mạnh viện phó.

Cũng là hộ người trên đường sư phụ!.