Chương 753: Ta nhớ kỹ

Chương 753: Ta nhớ kỹ

"Diệp Vân Phi, chúng ta đi."

Mạnh viện phó nói với Diệp Vân Phi.

"Mạnh Thiên Chính, ngươi có ý tứ gì?

Ngươi nghĩ chính mình nắm Diệp Vân Phi mang đi?

Dạng này không tốt lắm đâu."

Trâu Nghĩa, Nam Cung Chính, Lê Phi Hùng ba người đầu tiên là sững sờ, sau đó tiến lên trước một bước, khóa chặt Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi là Thiên Đạo học viện học viên, ta thân là Phó viện trưởng, đem hắn mang đi, có gì không ổn."

Mạnh Thiên Chính từ tốn nói.

"Mạnh Thiên Chính, ta biết ngươi khẳng định sẽ thiên vị Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi gây chuyện khắp nơi sinh sự, bại hoại chúng ta Thiên Đạo học viện danh dự, mà lại hắn tính tình hung tàn, động một chút lại giết người, nhất định phải nhận xử phạt nghiêm khắc.

Diệp Vân Phi không thể giao cho ngươi, nhất định phải để ta tới mang đi hắn!"

Trâu Nghĩa nói ra.

"Lão già, ngươi con mắt nào thấy ta gây chuyện thị phi, bại hoại Thiên Đạo học viện danh dự rồi?"

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm Trâu Nghĩa, lạnh lùng nói ra.

Hừ

Diệp Vân Phi, ngươi còn có mặt mũi giảo biện!

Riêng là lần này, ngươi to gan lớn mật, cướp đi Huyền Không Quả, đồng thời đắc tội Bắc Hoang vực mấy thế lực lớn, huyên náo xôn xao, thật sự là đem chúng ta Thiên Đạo học viện mất hết mặt mũi!

Còn có, chính ngươi nhìn một chút, ngươi hôm nay đến cùng giết nhiều ít người, liền ngay cả chúng ta Thiên Đạo học viện cũng không ít học viên chết tại trong tay của ngươi.

Diệp Vân Phi, ngươi tội ác tày trời, giảo biện hữu dụng không!

Ta khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn nhận tội, cùng ta hồi trở lại đi tiếp nhận trừng phạt đi!"

Trâu Nghĩa hừ lạnh nói ra.

"Ha ha...

Thật sự là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!

Trâu Nghĩa lão thất phu, ta tới hỏi ngươi, đến cùng là ai quy định, ta liền không thể cướp đoạt Huyền Không Quả?

Huyền Không Quả thuộc về thiên tài địa bảo, người có duyên có được, ta làm Thiên Đạo học viện học viên, hoàn toàn có tư cách tiến vào Phá Toái Cốc tầm bảo, cũng hoàn toàn có tư cách tham dự cướp đoạt cũng có được Phá Toái Cốc bên trong bất luận một loại nào bảo vật.

Chẳng lẽ, nhất định phải nắm Huyền Không Quả giao cho Trâu Nghĩa lão thất phu trong tay của ngươi, mới xem như cách làm chính xác?

Ta giống như cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có thế nào một đầu quy tắc quy định, Thiên Đạo học viện học viên, không cho phép cướp đoạt cùng có được Huyền Không Quả.

Đến mức, ngươi nói ta giết nhiều người như vậy, bọn hắn nhiều người như vậy tới vây giết chính ta, chẳng lẽ ta không thể phản kháng à, ta chỉ có thể đứng bất động, để cho bọn họ tới giết ta?

Trâu Nghĩa lão thất phu, ngươi có phải bị bệnh hay không?"

Diệp Vân Phi cười to, nói ra mấy câu nói như vậy.

"Tiểu súc sinh, ngươi... Ngươi lại dám như thế chống đối ta!"

Trâu Nghĩa bị tức đến nói không ra lời, cuồn cuộn lửa giận, mắt thường có thể thấy theo thân thể của hắn phía trên bay lên.

"Ta cảm thấy Diệp Vân Phi nói đến có mấy phần đạo lý.

Thiên tài địa bảo, người có duyên có được.

Chúng ta Bắc Hoang vực mấy thế lực lớn, giống như xác thực chưa từng có quy định qua, tuổi trẻ hậu bối không cho phép cướp đoạt cùng có được Huyền Không Quả.

Nói đến, chuyện này từ đầu tới đuôi, kỳ thật một mực là chúng ta này mấy thế lực lớn có chút quá phần, như thế đối đãi Diệp Vân Phi."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Cửu Hoa Thánh địa Trịnh Tư Niên mở lời nói chuyện.

Nghe Trịnh Tư Niên, những người khác đều là sững sờ.

Người nào cũng không nghĩ ra, hắn thế mà sẽ thay Diệp Vân Phi nói tốt.

Diệp Vân Phi cũng là hết sức kỳ quái.

Chính mình cùng cái này Cửu Hoa Thánh địa trưởng lão, vốn không quen biết, hắn tại sao lại thay mình nói tốt đâu?

Diệp Vân Phi tầm mắt trông đi qua, liền thấy đứng tại Trịnh Tư Niên bên cạnh, đứng đấy hai thiếu nữ, một cái áo trắng thiếu nữ, một cái hồng sam thiếu nữ.

"Nguyên lai là các nàng!"

Diệp Vân Phi thấy này hai thiếu nữ, bừng tỉnh đại ngộ.

Này hai thiếu nữ, đều là theo sát tại Trịnh Tư Niên bên cạnh, xem ra tại Cửu Hoa trong thánh địa, thân phận địa vị hẳn là không thấp.

Trịnh Tư Niên sở dĩ vì thay chính mình nói chuyện, khẳng định là bởi vì này hai thiếu nữ!

"Diệp Vân Phi, ngươi giết chúng ta Thiên Toàn thánh địa nhiều đệ tử như vậy, món nợ này dù như thế nào cũng muốn tính toán rõ ràng."

Nam Cung Chính lạnh cười nói.

"Không sai.

Ta Lê tộc cũng không ít đệ tử bị ngươi giết chết, món nợ này nhất định phải tính toán rõ ràng!"

Lê Phi Hùng cũng là tiến lên trước một bước.

Trâu Nghĩa cũng là mặt âm trầm, khóa chặt Diệp Vân Phi, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Có ta ở đây, các ngươi không động đậy Diệp Vân Phi."

Mạnh Thiên Chính từ tốn nói.

Không khí trong sân, biến đến khẩn trương lên.

"Mạnh viện trưởng, ngươi yên tâm, nếu như ta muốn đi, chỉ bằng ba người bọn hắn còn không để lại ta."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên nói chuyện.

Nếu như không phải Mạnh Thiên Chính đi vào, Diệp Vân Phi sớm liền rời đi.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, mặc dù không cách nào cùng Tố Thần cảnh cao thủ đối chiến.

Thế nhưng, nương tựa theo cao minh không gian năng lượng trình độ, mong muốn toàn thân trở ra cũng không khó.

"Mạnh viện trưởng, đa tạ.

Trâu Nghĩa, Lê Phi Hùng, Nam Cung Chính, các ngươi này ba cái lão thất phu rất tốt, chuyện ngày hôm nay, ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi tầm mắt, từng cái quét nhìn này ba cái Tố Thần cảnh cao thủ, lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Ăn chín cái Huyền Không Quả về sau, Diệp Vân Phi xuyên qua không gian tốc độ, đã đạt đến một loại tùy tâm sở dục trình độ.

Chỉ cần tâm niệm vừa động ở giữa, là có thể tự do ra vào không gian!

Đi rồi?

Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt, đều là chăm chú nhìn Diệp Vân Phi tan biến vị trí, có chút sững sờ.

Vừa mới này chút Tố Thần cảnh cao thủ, còn tại đàm phán xử trí như thế nào Diệp Vân Phi, kết quả, trong chớp mắt Diệp Vân Phi liền đi.

Đơn giản tới lui tự nhiên, không nhận chút nào ước thúc!

"Không gian năng lượng, quả nhiên là thế gian kỳ diệu nhất năng lượng một trong a!"

Mạnh Thiên Chính không khỏi cười khổ.

Trâu Nghĩa, Lê Phi Hùng, Nam Cung Chính ba người, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Diệp Vân Phi trước khi đi theo như lời nói, đối ba người bọn họ tới nói, là một loại mười điểm nghiêm trọng khiêu khích.

Ban đầu, Tố Thần cảnh cao thủ tại Bắc Hoang vực bên trong, đều là cao cao tại thượng, đều là bị người khác cúng bái cùng kính úy tồn tại.

Kết quả, bọn hắn đối mặt Diệp Vân Phi, lại là có một loại khắp nơi ăn quả đắng cảm giác!

Này để cho bọn họ mặt mũi tối tăm!

Mạnh Thiên Chính thấy Diệp Vân Phi đã rời đi, cũng không nói lời nào, ống tay áo phất một cái, xoay người rời đi.

"Thật sự là hậu sinh khả uý a!

Chúng ta đi thôi."

Trịnh Tư Niên nhìn Diệp Vân Phi tan biến vị trí, sửng sốt nửa ngày, lắc đầu cảm thán nói, sau đó hắn mang theo Cửu Hoa Thánh địa nhân mã rời đi.

Trâu Nghĩa nhìn một cái Diệp Vân Phi tan biến vị trí, vẻ mặt mười điểm âm trầm, hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đi xa.

Tiếp theo, Lê Phi Hùng, Nam Cung Chính Dã Tiên sau mang theo bọn hắn môn phái nhân mã rời đi.

Những võ giả khác, cũng là dồn dập rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Phá Toái Cốc trước đó đã không có một ai.

Nửa ngày về sau, Phá Toái Cốc chỗ này phát sinh sự tình, giống như là một cơn lốc, bằng tốc độ kinh người, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang vực.

Diệp Vân Phi một người, đơn thương độc mã đối chiến mấy trăm Nguyên Hồn cảnh cao thủ, giết chết gần trăm người, giết đến Phá Toái Cốc cửa ra vào trước đó, thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông!

Diệp Vân Phi ở trước mặt khiêu khích tam đại Tố Thần cảnh cao thủ, cũng ám chỉ về sau có khả năng sẽ báo thù!

Bắc Hoang vực triệt để sôi trào lên.

Mỗi một cái nghe được tin tức này võ giả hoặc thế lực, phản ứng đầu tiên liền là cả người sửng sốt, hóa thành tượng đá, căn bản không thể tin được.

Chờ đến lặp đi lặp lại xác nhận tin tức này là chuyện thật về sau, tất cả mọi người là kinh ngạc cực điểm!

Diệp Vân Phi cái tên này, lại một lần nữa, truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang vực, bị vô số võ giả lặp đi lặp lại nghị luận, tranh luận lấy, triệt để trở thành bị chú ý tiêu điểm..