Chương 754: Bồi dưỡng chính mình thế lực

Chương 754: Bồi dưỡng chính mình thế lực

"Trời ạ!

Dùng lực lượng một người, đối chiến mấy trăm Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Đây quả thực tựa như truyền thuyết thần thoại a!"

Từng đạo khiếp sợ tiếng nghị luận tại Bắc Hoang vực từng cái châu vang lên.

Một ngày này, Diệp Vân Phi tên, truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang vực.

Phóng nhãn Bắc Hoang vực, không có người nào, không biết Diệp Vân Phi!

Lúc này.

Đường tộc ẩn cư dưới mặt đất trong huyệt động.

Hưu

Một đạo thân ảnh xông vào cái huyệt động này bên trong.

Chính là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tiến vào hang động về sau, nắm một nhóm lớn Đường tộc nhân mã theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Rời đi Phá Toái Cốc về sau, Diệp Vân Phi rất nhanh liền liên hệ đến Đường Ngũ trưởng lão, sau đó đem Đường tộc nhân mã toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, khống chế chạm đất Long theo lớn dưới nền đất, một đường về tới đây.

"Diệp thiếu gia, chúng ta cuối cùng về tới!"

Đường Ngũ trưởng lão cùng những Đường tộc đó người, phát hiện mình hồi trở lại đến dưới đất trong huyệt động, đều là hết sức kích động.

"Đường Ngũ trưởng lão, lần này đa tạ ngươi mang đám người tiến đến tương trợ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nghe nói Diệp Vân Phi tại Phá Toái Cốc tao ngộ về sau, Đường Ngũ trưởng lão lập tức mang theo một nhóm Đường tộc nhân mã tiến đến Phá Toái Cốc, dự định trợ giúp Diệp Vân Phi.

Mặc dù, cuối cùng cũng không có giúp đỡ được gì.

Thế nhưng, phần nhân tình này Diệp Vân Phi xem như nhớ kỹ.

"Ha ha, Diệp thiếu gia, nói đến hổ thẹn, chúng ta căn bản cũng không có giúp lên bất luận cái gì vội vàng.

Diệp thiếu gia, ngươi quá lợi hại, một người đánh nhiều như vậy Nguyên Hồn cảnh cao thủ!"

Đường Ngũ trưởng lão vội vàng nói.

Hiểu biết Phá Toái Cốc cái kia một trận đại chiến về sau, hắn thái độ đối với Diệp Vân Phi càng ngày càng cung kính.

Hắn biết, chính mình mặc dù là một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, nhưng là cùng Diệp Vân Phi so sánh, cái gì cũng không tính!

"Đường Ngũ trưởng lão, trong khoảng thời gian này ta sẽ cho Đường tộc người, cung cấp đại lượng tài nguyên tu luyện, bao quát đan dược, tinh thạch, cùng đủ loại thiên tài địa bảo.

Mà lại, ta sẽ đem Đường tộc người, đưa vào không gian của ta pháp bảo bên trong tiến hành tu luyện.

Ta muốn cho Đường tộc tại trong thời gian ngắn, cấp tốc cường đại lên.

Đồng thời, ta sẽ còn nắm Mục Châu Hậu Thổ giáo, cùng với ta tại Thiên Huyền đại lục bên trong một nhóm nhân mã, cũng mang đến Thiên Châu, cùng các ngươi Đường tộc cùng một chỗ.

Về sau, đại gia kết thành liên minh.

Ta muốn bồi dưỡng được một nhóm mạnh mẽ thế lực.

Không thể lại đơn đả độc đấu."

Diệp Vân Phi đối Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

Lần này tại Phá Toái Cốc tao ngộ, đối Diệp Vân Phi kích thích rất lớn.

Bắc Hoang vực mấy thế lực lớn người, cùng một chỗ vây giết Diệp Vân Phi.

Mặc dù, cuối cùng không làm gì được Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, nhường Diệp Vân Phi sản sinh ra muốn bồi dưỡng một nhóm nhân mã của mình suy nghĩ.

Tốt

Diệp thiếu gia, ngươi nói thế nào, chúng ta Đường tộc liền làm như thế đó!"

Đường Ngũ trưởng lão suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Hiện tại Đường tộc quá yếu ớt, chỉ dựa vào Đường tộc lực lượng của mình, mong muốn trùng kiến Đường tộc, tái hiện đi qua rực rỡ, đơn giản xa xa khó vời!

Thế nhưng, hiện tại, Diệp Vân Phi xuất hiện!

Đường Ngũ trưởng lão hiểu rõ, Đường tộc nhất định phải ôm thật chặt Diệp Vân Phi đùi!

Từ khi lần trước, Diệp Vân Phi đưa tặng đạo đan, nhường Đường tộc lập tức nhiều bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, Đường Ngũ trưởng lão liền hiểu rõ, Diệp Vân Phi đối Đường tộc tới nói, là một cái to lớn kỳ ngộ, nhất định phải bắt lấy!

"Cái kia tốt.

Ngươi trước tiên đem Đường tộc nhân mã tập hợp dâng lên, ta muốn trước thật tốt kiểm tra một chút tình huống của bọn hắn, sau đó lại đúng bệnh hốt thuốc, chuẩn bị cho bọn họ tương ứng đan dược."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Đường Ngũ trưởng lão gật đầu.

Một lát sau.

Đường Ngũ trưởng lão nắm hết thảy Đường tộc người, toàn bộ tập trung đến Diệp Vân Phi trước người.

Không đến hai ngàn người!

Phải biết, năm đó Đường tộc thuộc về Bắc Hoang vực thế lực cường đại nhất một trong, đỉnh phong nhất thời điểm, nhân khẩu hơn vạn.

So sánh dưới, hiện tại Đường tộc quá nghèo túng.

Diệp Vân Phi nắm mỗi một cái Đường tộc người tu vi tình huống, đều cảm giác một phiên, trong lòng hiểu rõ.

"Trung thúc, đan điền của ngươi khôi phục được rất tốt.

Ngươi đã khôi phục lại trước kia tu vi, tiểu huyền đan hậu kỳ thực lực."

Diệp Vân Phi nhìn Lý Trung, vừa cười vừa nói.

"Diệp thiếu gia, đa tạ ngươi chữa khỏi đan điền của ta.

Ta còn tưởng rằng, ta cả đời này vĩnh viễn không thể lại tu võ, nghĩ không ra, hiện tại lại khôi phục tu vi!"

Lý Trung hết sức kích động.

"Ngươi tốt nhất điều trị một thoáng, trong khoảng thời gian này, nhiều một chút tìm người đối chiến.

Chờ đến ngươi tích lũy đầy đủ lúc, ta sẽ giúp ngươi đột phá đến Đại Huyền Đan Cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Diệp thiếu gia, ta nghe ngươi!"

Lý Trung thập phần hưng phấn, liên tục gật đầu.

Trước đây không lâu, hắn nhìn tận mắt, Diệp Vân Phi dùng mấy viên thuốc, liền để Đường tộc nhiều bốn cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Cho nên, hắn đối Diệp Vân Phi theo như lời nói, tin tưởng không nghi ngờ!

Sau đó, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu luyện đan.

Lần này luyện đan, là chuyên môn cho Đường tộc người luyện.

Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, hoa lớn thời gian nửa tháng, cho Đường tộc mỗi người, đều luyện chế ra một chút đem đối ứng đan dược.

Kỳ thật, làm Bắc Hoang vực đã từng thế lực cường đại nhất một trong, này chút Đường tộc người nội tình cùng thiên phú cũng không kém.

Bọn hắn những năm gần đây, chân chính thiếu chính là tài nguyên tu luyện!

Diệp Vân Phi tin tưởng, nhất định cho Đường tộc người cung cấp đầy đủ tài nguyên tu luyện cùng thời gian, bọn hắn tất nhiên sẽ có tiến bộ cực lớn!

Lần này tiến vào Phá Toái Cốc, Diệp Vân Phi thu hoạch rất không tệ, thu hoạch rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo.

Mà lại, Diệp Vân Phi giết chết gần trăm cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Đại bộ phận Nguyên Hồn cảnh cao thủ không gian giới chỉ, đều bị Diệp Vân Phi tiện tay dắt dê, chiếm thành của mình.

Cho nên, Diệp Vân Phi hiện tại tạm thời không thiếu thảo dược.

Hơn nửa tháng sau.

Diệp Vân Phi luyện đan kết thúc, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhường Đường Ngũ trưởng lão nắm hết thảy Đường tộc người, lần nữa tập trung lại.

Diệp Vân Phi nắm này hơn nửa tháng thời gian luyện chế đan dược, tự mình phân phát cho mỗi một cái Đường tộc người.

Tại phân phát đan dược quá trình bên trong, Diệp Vân Phi còn nhằm vào mỗi một cái Đường tộc người tình huống cụ thể, đối bọn hắn tu luyện cấp ra một chút kiến nghị.

Diệp Vân Phi đưa cho những tu luyện này kiến nghị, tinh chuẩn vô cùng, mười điểm trân quý, đối với mấy cái này Đường tộc người mà nói, đơn giản có một loại gạt mây thấy Nguyệt, cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Không ít Đường tộc người những năm gần đây tại trên việc tu luyện, tích lũy đủ loại nghi nan vấn đề, tại Diệp Vân Phi vài ba câu tinh chuẩn chỉ điểm phía dưới, lập tức liền thông suốt!

Khiến cho này chút Đường tộc người tại xúc động mừng như điên phía dưới, đối Diệp Vân Phi đơn giản bội phục sát đất.

Diệp Vân Phi từng có ngàn năm kinh nghiệm tu luyện, trước mắt này chút Đường tộc người cái gọi là tu luyện nan đề, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản tựa như một cộng một bằng hai đơn giản như vậy!

"Diệp thiếu gia tuy còn trẻ tuổi, thế nhưng tại võ đạo phía trên tạo nghệ, thật là khiến người ta nhìn mà than thở!

Tại sao ta cảm giác, chúng ta trước kia Đường tộc tộc trưởng, cùng mấy cái Thái Thượng trưởng lão, tại võ đạo phía trên tầm mắt cùng kiến giải, cũng so ra kém Diệp thiếu gia đâu?"

Đường Ngũ trưởng lão đứng ở một bên, nhìn xem Diệp Vân Phi từng cái chỉ điểm những Đường tộc đó người, đang kinh hỉ đồng thời, đối Diệp Vân Phi bội phục chi tình, đơn giản không cách nào hình dung!

"Gặp được Diệp thiếu gia, là lão thiên quyết định, muốn để cho chúng ta Đường tộc một lần nữa quật khởi!"

Cuối cùng, Đường Ngũ trưởng lão kích động cảm thán nói..