Chương 755: Đầu thứ ba Địa Long

Chương 755: Đầu thứ ba Địa Long

"Đường Tiêu, Đường Võ, các ngươi hai cái đều là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực.

Ta cho mỗi người các ngươi hai khỏa đạo đan.

Ăn về sau, các ngươi là có thể tại trong vòng vài ngày, đột phá đến Nguyên Hồn cảnh."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nhìn về phía trong đó hai cái Đường tộc người, nói ra.

Đạo đan!"

Làm hai cái này Đường tộc người cầm tới Diệp Vân Phi cho bọn hắn đạo đan về sau, chấn kinh cực điểm.

Ban đầu, Đường tộc bên trong có sáu cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực người, Đường Tiêu cùng Đường Võ liền là trong đó hai cái.

Thế nhưng, lần trước, Đường Tiêu cùng Đường Võ mang theo một nhóm Đường tộc người chui vào Cổ Yêu giới bên trong tìm hiểu tin tức, không có ở tộc bên trong.

Cho nên, Diệp Vân Phi trợ giúp cái kia bốn cái lưu ở trong tộc Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ, đột phá trở thành Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Lần này, Diệp Vân Phi muốn cho Đường Tiêu cùng Đường Võ, cũng đột phá trở thành Nguyên Hồn cảnh.

"Đa tạ Diệp thiếu gia đại ân!"

Đường Tiêu cùng Đường Võ đồng thời khom người hướng Diệp Vân Phi làm một đại lễ.

Hai người bọn họ trở lại tộc bên trong về sau, đã sớm nghe nói Diệp Vân Phi là như thế nào trợ giúp cái kia bốn cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực Đường tộc người đột phá sự tình.

Hiện tại, cuối cùng đến phiên bọn hắn!

"Diệp thiếu gia lão, chúng ta bây giờ lập tức liền trở về bế quan, trùng kích cảnh giới!"

Đường Tiêu cùng Đường Võ cầm lấy đạo đan, không kịp chờ đợi trở về bế quan.

"Ta đi xem một chút Tuyết Nhi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tốt, ta cùng ngươi đi."

Lão gật đầu.

Đi vào Tuyết Nhi gian phòng, liếc mắt là có thể thấy, một cái màu trắng kén trôi nổi trong phòng.

Trận trận kinh người hàn khí, từ nơi này kén phóng xuất ra, trong phòng khắp nơi đều kết đầy một tầng thật dày băng.

"Trong khoảng thời gian này, cái này kén không có có bất cứ động tĩnh gì.

Không biết Tuyết công chúa hiện tại tình huống thế nào."

Lão nhìn xem cái kia kén, lộ ra có chút lo lắng.

"Tuyết Nhi không có việc gì, nàng hết thảy như thường.

Mấy ngày nữa, nàng là có thể phá kén mà ra."

Diệp Vân Phi hồn lực, đối cái kia kén trắng cảm giác trong chốc lát, vừa cười vừa nói.

Tuyết Nhi tu luyện Thiên Tàm Hàn Công, Thiên Tàm mười tám biến, Tuyết Nhi hiện tại là ở vào đệ nhất biến giai đoạn.

Thiên Tàm mười tám biến, mỗi một biến, đều sẽ kết một lần kén, hoàn thành một lần phá kén mà ra thuế biến.

Mỗi một lần thuế biến, đều sẽ nhường thực lực sinh ra một lần bay vọt về chất!

"Không có việc gì liền tốt!"

Nghe Diệp Vân Phi, lão có chút xúc động.

Hắn hiện tại đối Diệp Vân Phi theo như lời nói, cái kia là tuyệt đối tin phục, không có chút nào hoài nghi.

"Lão, ta muốn ở chỗ này phụ cận mở ra một nhóm dưới mặt đất hang động.

Sau đó, ta sẽ trở về Mục Châu nắm Hậu Thổ giáo nhân mã tiếp đến, ở chỗ này định cư.

Đến lúc đó, ta sẽ còn trở về một chuyến Thiên Huyền đại lục, nắm một nhóm nhân mã của ta mang ra.

Đến lúc đó, tất cả mọi người kết thành liên minh, chung nhau phát triển."

Diệp Vân Phi đối lão nói ra.

"Được rồi."

Lão gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại hai đầu Địa Long trợ giúp phía dưới, tại phụ cận tìm mấy cái địa điểm thích hợp, mở ra tới mười cái cỡ lớn dưới mặt đất hang động.

Diệp Vân Phi còn mở ra rất nhiều thông đạo dưới lòng đất, đem này chút dưới mặt đất hang động, bao quát Đường tộc người ẩn cư hang động, toàn bộ đều liên tiếp.

Cứ như vậy, tất cả dưới mặt đất hang động, liền tạo thành một cái chỉnh thể, lẫn nhau ở giữa  có thể lẫn nhau lui tới.

Tại hai đầu Địa Long trợ giúp phía dưới, không đến thời gian một ngày, Diệp Vân Phi liền hoàn thành cái này thoạt nhìn mười phần khổng lồ dưới mặt đất công trình.

Sau đó, Diệp Vân Phi liền rời đi Đường tộc người ẩn cư dưới mặt đất hang động, hướng về Mục Châu trở về.

Diệp Vân Phi khống chế chạm đất Long, theo phía dưới mặt đất trở về, tốc độ so với ngồi phi thuyền, tuyệt không chậm.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Mục Châu, Hậu Thổ dạy người ngựa ẩn cư dưới mặt đất trong huyệt động.

Nghe nói Diệp Vân Phi chuẩn bị đem Hậu Thổ giáo nhân mã mang đến Thiên Châu, giáo chủ và trong giáo cao tầng đều không có phản đối, lập tức tổ chức trong giáo nhân mã, thu thập hành lý.

Nửa ngày về sau, toàn giáo người đều thu thập xong hành lý.

Diệp Vân Phi nắm Hậu Thổ giáo người toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Làm Diệp Vân Phi khống chế chạm đất Long, một đường trở về Thiên Châu thời điểm.

Đột nhiên, hai đầu Địa Long đồng thời hướng Diệp Vân Phi truyền một đạo tin tức.

Chúng nó phát hiện một cỗ mười điểm khí tức quen thuộc!

"Chẳng lẽ là..."

Diệp Vân Phi không khỏi trong lòng hơi động, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Trước kia, Hậu Thổ giáo sáng lập ra môn phái tổ sư gia từng tại tổng bộ địa tháp phía dưới, cầm tù Địa Long.

Hiện tại có hai đầu đi theo Diệp Vân Phi, còn có ba đầu không biết đi nơi nào.

Diệp Vân Phi hoài nghi, này hai đầu Địa Long nói tới khí tức quen thuộc, sẽ không phải là chỉ mặt khác cái kia ba đầu Địa Long!

"Mang ta đi nhìn một chút!"

Diệp Vân Phi lập tức nói.

Mỗi một đầu Địa Long, đối với tu luyện tướng địa học Địa Sư tới nói, đều là mười điểm trân quý bảo vật!

Thế là, hai đầu Địa Long lập tức mang theo Diệp Vân Phi hướng về một phương hướng mà đi.

Nửa ngày sau.

Đi tới một khu vực.

Phiến khu vực này trên mặt đất, là liên miên chập trùng núi non trùng điệp, từng mảnh từng mảnh Nguyên Thủy rừng rậm, ít ai lui tới, chỉ có thật nhiều yêu ma thú sinh hoạt tại trong đó.

Tại dưới nền đất, thì là khắp nơi trải rộng rất nhiều dưới mặt đất động đá.

Cuối cùng, tại hai đầu Địa Long dẫn dắt phía dưới, Diệp Vân Phi tiến nhập bên trong một cái cỡ lớn dưới mặt đất trong động đá vôi.

Cái này trong động đá vôi, có một cái rộng chừng mấy ngàn mét phòng khách.

Trong đại sảnh, bò ẩn náu lấy một đầu dài đến ngàn mét Địa Long!

Rống rống...

Vừa thấy được đầu kia Địa Long, Lâm Phi hai đầu Địa Long liền thập phần hưng phấn, lập tức vọt tới.

Đầu kia Địa Long nhìn thấy đồng bạn, cũng là có chút điểm xúc động.

Ba đầu Địa Long tại cùng nhau đùa giỡn lấy, lăn lộn.

Địa Long mặc dù đã sinh ra linh trí, thế nhưng, vẫn còn mười điểm ngây thơ trạng thái.

Trí lực trình độ thì tương đương với nhân loại một tuổi nhiều anh trẻ nhỏ.

Rống

Đầu kia Địa Long đang đang chơi đùa thời điểm, đột nhiên liền thấy, nơi xa đứng vững một cái nhân loại, lập tức liền nộ rống lên.

Trong tiềm thức, nó đối với nhân loại không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Trước kia, nó bị Hậu Thổ giáo lập giáo phái tổ sư gia cầm tù trên mặt đất tháp phía dưới cái huyệt động kia bên trong, nửa bước cũng không thể rời đi, mỗi ngày cho Hậu Thổ giáo đệ tử cung cấp tu luyện năng lượng.

Đối với nó tới nói, đó là nhất đoạn hết sức thống khổ tuế nguyệt.

"Chế phục nó!"

Diệp Vân Phi cho mình hai đầu Địa Long ra lệnh.

Rống rống...

Hai đầu Địa Long đồng thời phát lực, cùng một chỗ hướng đầu kia Địa Long bổ nhào qua.

Thế là, ba đầu Địa Long liền đánh nhau.

Diệp Vân Phi cũng vọt tới, gia nhập chiến đấu.

Diệp Vân Phi thân thể lực lượng cường hãn, có được nửa Giao lực lượng, tại cận thân làm trong chiến đấu, chỗ có thể phát huy ra tới sức chiến đấu, cũng không so ba đầu Địa Long nhỏ yếu được bao nhiêu.

Ầm ầm...

Lâm Phi cùng hai đầu Địa Long, cùng một chỗ hợp chiến đầu kia Địa Long, tại quá trình chiến đấu bên trong, đã dẫn phát này một mảnh đại địa địa khí ***.

Thế là, trên mặt đất lung la lung lay, phát hiện một trận cỡ lớn chấn động, náo nhiệt cực điểm.

Cuối cùng, sau một canh giờ.

Tại Lâm Phi cùng hai đầu Địa Long hợp công phía dưới, đầu kia Địa Long dần dần bắt đầu không có sức hoàn thủ.

Diệp Vân Phi thi triển ra tướng địa học bên trong, thu phục Địa Long bí thuật, đối đầu kia Địa Long tiến hành thu phục.

Mấy canh giờ về sau, Diệp Vân Phi thành công tại đây đầu Địa Long đầu lưu lại một cái hồn lực ấn ký.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng đầu này Địa Long tiến hành một phiên câu thông, cam đoan về sau tuyệt đối sẽ không hạn chế hành động của nó, đặc biệt là, tuyệt đối sẽ không đem nó cầm tù tại cùng một nơi.

Cuối cùng, đầu kia Địa Long hướng Diệp Vân Phi thần phục, nguyện ý đi theo.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi liền có được ba đầu Địa Long!.