Chương 756: Đầu thứ năm Địa Long

Chương 756: Đầu thứ năm Địa Long

Này ba đầu Địa Long sức chiến đấu, mặc dù so ra kém Nguyên Hồn cảnh cao thủ, thế nhưng, Diệp Vân Phi có khả năng lợi dụng chúng nó, tu luyện tướng địa học bên trong ghi lại nhiều loại công pháp bí thuật.

Càng trọng yếu hơn chính là, căn cứ tướng địa học ghi chép, Địa Long là có thể không ngừng thăng cấp tăng cao thực lực!

Địa Long, ta đã tìm được ba đầu.

Sao không thừa cơ hội này, lại đi tìm một chút cái khác hai đầu Địa Long đâu!"

Diệp Vân Phi trong óc, đột nhiên toát ra ý nghĩ này.

Nói làm liền làm!

"Chia ra ba đường, dạng này cơ hội lớn hơn một chút."

Diệp Vân Phi nhường ba đầu Địa Long, phân biệt hướng ba phương hướng mà đi, chính mình cùng trong đó một đầu Địa Long cùng một chỗ.

Diệp Vân Phi tại đây ba đầu Địa Long trên thân, đều có lưu hồn lực ấn ký  có thể cách rất xa, liên hệ tin tức.

Cứ như vậy, ba đầu Địa Long tại Mục Châu phía dưới mặt đất, khắp nơi ngang qua, tìm kiếm lấy.

Công phu không phụ lòng người, cuối cùng, tại hai ngày sau đó.

Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào một đầu Địa Long hồi âm.

Lại phát hiện mặt khác một đầu Địa Long!

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức tiến đến.

Nửa ngày sau.

Tại Mục Châu rìa vị trí, một mảnh rậm rạp rừng cây dưới đáy, một cái huyệt động bên trong, Diệp Vân Phi gặp được đầu thứ tư Địa Long!

Diệp Vân Phi vui mừng, mang theo ba đầu Địa Long cùng nhau tiến lên, vây công đầu thứ tư Địa Long.

Lớn sau nửa canh giờ.

Diệp Vân Phi thành công thu phục đầu này Địa Long!

"Nếu như có thể tìm tới một đầu cuối cùng, như vậy, là có thể tập hợp Địa Long!"

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi chia ra bốn đường, nhường bốn đầu Địa Long hướng phương hướng khác nhau tìm kiếm mà đi.

Năm đó Địa Long bị cầm tù tại Hậu Thổ giáo tổng bộ bên trong, địa tháp dưới đáy cái huyệt động kia bên trong, cùng một chỗ ngây người mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, lẫn nhau ở giữa hết sức quen thuộc.

Cho nên, chỉ cần tại khoảng cách nhất định bên trong, Địa Long là có thể lẫn nhau cảm ứng.

Lần này, trọn vẹn tìm thời gian.

Cuối cùng, trong đó một đầu Địa Long hướng Diệp Vân Phi truyền về tin tức tốt, tìm tới Địa Long!

Địa long này vị trí, đã không tại Mục Châu phạm vi bên trong, mà là tại Mục Châu sát vách một cái châu, Nguyên Châu!

Tại Nguyên Châu một mảnh hoang sơn dã lĩnh dưới nền đất, một cái tự nhiên trong động đá vôi, Diệp Vân Phi gặp được Địa Long.

Diệp Vân Phi lập tức mang theo bốn đầu Địa Long, xông tới.

Nhường Diệp Vân Phi thấy giật mình là, địa long này thực lực thập phần cường đại.

Địa long này tựa hồ hoàn thành một lần đột phá, có sức chiến đấu, so với Diệp Vân Phi khống chế bốn đầu Địa Long phải cường đại hơn rất nhiều!

Tối thiểu nhất, tương đương với nhân loại Nguyên Hồn cảnh trung kỳ thực lực!

Mà lại, đầu này Địa Long câu thông lợi dụng địa khí năng lực, mười điểm đáng sợ.

Đánh sau khi thức dậy, phương viên số phạm vi trăm dặm bên trong địa khí, trùng trùng điệp điệp tụ đến, gia trì tại đây đầu Địa Long thân thể phía trên, khí thế kinh người.

Một lúc mới bắt đầu, Diệp Vân Phi không ngờ rằng đầu này Địa Long thực lực đáng sợ như thế, bất ngờ không đề phòng, liên tục bại lui, mang theo bốn đầu Địa Long chạy trối chết.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lao ra mặt đất, chạy vài chục tòa thành trì, mua một nhóm lớn ẩn chứa thổ thuộc năng lượng tài nguyên cùng bày trận liệu tài.

Lại lặng lẽ trở về Địa Long chỗ hang động phụ cận, lặng lẽ bố trí một nhóm lớn chuyên môn đối phó Địa Long trận pháp, cùng đủ loại cấm chế.

Đồng thời, Diệp Vân Phi lợi dụng tướng địa học bên trong ghi lại phương pháp, nắm vùng này địa khí toàn bộ cắt đứt, cứ như vậy, đến lúc đó đánh lên đến đầu kia Địa Long liền vô pháp lợi dụng chung quanh địa khí.

Bố trí một phiên về sau, Diệp Vân Phi lần nữa mang theo bốn đầu Địa Long, xông vào Địa Long chỗ trong động đá vôi, tiến hành một trận chiến đấu kịch liệt.

Chiến đấu tiến hành sau một lát, Diệp Vân Phi liền nghĩ biện pháp nắm Địa Long dẫn xuất động đá bên ngoài.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi trước đó bố trí tới đủ loại trận pháp, cấm chế liền bắt đầu phát huy tác dụng.

Trận này đại chiến, ròng rã đánh thời gian một ngày.

Vùng này trên mặt đất, mặt đất không ngừng nứt ra, bụi đất trùng thiên, che khuất bầu trời.

Một ngày sau đó, cuối cùng, đầu kia Địa Long bắt đầu vô lực.

Bởi vì, Diệp Vân Phi trước đó cắt đứt vùng này địa khí, nó không có cách nào bổ sung năng lượng, chỗ có thể phát huy ra tới chiến lực, càng ngày càng yếu nhỏ.

Tỏa Long trận, trói Long dây xích, trấn long đính, Diệp Vân Phi trước đó bố trí tới đủ loại thủ đoạn, nắm đầu kia Địa Long đoàn đoàn bao vây lấy, tiến hành áp chế.

Cuối cùng, đầu kia Địa Long bò ẩn náu ở nơi đó, không còn có phản kháng lực lượng.

Diệp Vân Phi lập tức xông đi lên, bắt đầu thu phục nó.

Lại giày vò đã hơn nửa ngày về sau, cuối cùng, Diệp Vân Phi tại địa long này đầu phía trên, chạm trổ vào một cái hồn lực ấn ký.

Địa long này, cuối cùng cũng bị Diệp Vân Phi đã thu phục được!

"Đầu này gia hỏa sức chiến đấu, thật sự là đáng sợ a.

Trong lòng đất trong hoàn cảnh, đoán chừng, coi như là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng rất khó đánh thắng được nó!

May mắn, chuyện ta trước đem vùng này địa khí toàn bộ cắt đứt, để nó tại quá trình chiến đấu bên trong, không có cách nào bổ sung địa khí năng lượng, bằng không, rất khó thu phục nó!"

Thu phục đầu kia Địa Long về sau, Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán nói ra.

"Hậu Thổ giáo tổ sư gia cầm tù trên mặt đất đáy tháp xuống đất Long, cuối cùng toàn bộ đều tìm được!"

Diệp Vân Phi tâm tình có chút xúc động.

Đặc biệt là một đầu cuối cùng Địa Long thực lực, nhường Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Ủng Địa Long, Diệp Vân Phi tin tưởng, về sau mình tại tướng địa học chi đạt thành tựu cao tất nhiên sẽ càng cao!

Tướng địa học là một môn mười điểm học vấn cao thâm, mặc dù, Diệp Vân Phi bây giờ đang ở tướng địa học phía trên trình độ, đã so Hậu Thổ giáo giáo chủ cao hơn rất nhiều.

Thế nhưng  ấn giáo chủ nói, Hậu Thổ giáo có tướng địa học công pháp, nhưng thật ra là mười điểm thô thiển.

Những cái kia chân chính cao cấp, chân chính lợi hại tướng địa học công pháp bí thuật, lập giáo phái tổ sư gia căn bản cũng không có lưu lại.

Hậu Thổ giáo lập giáo phái tổ sư gia, sáng lập Hậu Thổ giáo về sau, không đến bao lâu, liền không biết tung tích!

Dựa theo tổ sư gia chỗ lưu lại một chút di ngôn cùng điển tịch, Hậu Thổ giáo lịch đại giáo chủ cùng cao tầng phỏng đoán, tổ sư gia cũng không là Huyền Hoàng tinh vực người, mà là đến từ tinh vực bên ngoài.

Vô cùng có khả năng, tổ sư gia chẳng qua là tình cờ đi ngang qua Huyền Hoàng tinh vực, nhất thời tâm huyết dâng trào, mới sáng lập Hậu Thổ giáo.

Mà lại, chỗ lưu lại đủ loại tướng địa học công pháp bí thuật, cũng là thuộc về mười điểm thô thiển.

Đã thu phục được Địa Long về sau, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cùng giáo chủ nói chuyện một phiên, biết rất nhiều liên quan tới Hậu Thổ giáo lập giáo phái tổ sư gia sự tình.

Sau đó, Diệp Vân Phi khống chế lấy cuối cùng thu phục đầu này Địa Long, hướng về Thiên Châu trở về.

Đầu này Địa Long tại dưới nền đất đi đường tốc độ, so với cái khác bốn đầu Địa Long thực sự nhanh hơn nhiều!

Vẻn vẹn mấy canh giờ, Diệp Vân Phi liền trở về Thiên Châu, Đường tộc người ẩn cư dưới mặt đất trong huyệt động.

Diệp Vân Phi nắm Hậu Thổ giáo nhân mã, an trí tại phụ cận mấy cái cỡ lớn trong huyệt động.

Hậu Thổ giáo thành viên, tu luyện đều là Thổ thuộc tính công pháp, người người am hiểu độn thổ chi thuật, sinh hoạt tại dưới nền đất, cùng sinh hoạt trên mặt đất, không có bất kỳ cái gì khác biệt!

Rất nhanh, Hậu Thổ giáo nhân mã, liền hoàn toàn quen thuộc cũng thích ứng này một mảnh lòng đất khu vực.

"Ta là thời điểm, trở về một chuyến Thiên Huyền đại lục.

Không biết bọn hắn thế nào."

Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng về Thiên Huyền đại lục phương hướng nhìn lại, tự nói nói ra..