Chương 757: Hồi trở lại Thiên Huyền đại lục

Chương 757: Hồi trở lại Thiên Huyền đại lục

"Ta chuẩn bị đi trở về một chuyến Thiên Huyền đại lục."

Diệp Vân Phi tìm được đại địa đạo trưởng.

Một đoạn thời gian trước, đại địa đạo trưởng một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Diệp Vân Phi nắm Hậu Thổ giáo nhân mã tiếp đến Thiên Châu về sau, liền để đại địa đạo trưởng ra tới, cùng Hậu Thổ giáo nhân mã ở chung một chỗ.

Đại địa đạo trưởng là Hậu Thổ giáo Thánh tử, cũng có thể là tương lai chưởng môn.

"Được a, trở về Thiên Huyền đại lục con đường, ngươi cũng đã rõ ràng.

Ta đối Thiên Huyền đại lục không có cái gì lưu luyến, không cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi rời đi dưới mặt đất hang động, trở về mặt đất phía trên, lấy ra một chiếc phi thuyền.

Vù

Phi thuyền bay lên trời, hướng phía chân trời chỗ sâu xông đi lên.

Chiếc phi thuyền này là chuyên môn dùng để trong tinh không bay lượn  đẳng cấp so với bình thường phi thuyền cao rất nhiều.

Giá cả cũng cao rất nhiều.

Diệp Vân Phi giết nhiều như vậy Nguyên Hồn cảnh cao thủ, những Nguyên Hồn cảnh đó cao thủ tài vật cũng hơn nửa đã rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Diệp Vân Phi thanh lý những Nguyên Hồn cảnh đó cao thủ không gian giới chỉ, ở trong đó phát hiện mấy chiếc đẳng cấp mười điểm cao phi thuyền, vừa vặn có thể dùng đến lên.

Hưu

Một lát sau, phi thuyền liền rời đi Huyền Hoàng Tinh, tiến vào trong tinh không mịt mờ.

Trong tinh không bay lượn tương đối nguy hiểm, lúc nào cũng có thể gặp được đủ loại nguy hiểm, giống không gian phong bạo, một chút cỡ lớn không gian phong bạo chỗ năng lượng ẩn chứa, có thể tuỳ tiện xé nát một ngôi sao.

Còn có một số không gian Lôi Đình, bên trong nổi lên mười điểm đáng sợ diệt thế Lôi Đình năng lượng, võ giả một khi đụng chạm lấy, coi như là Tố Thần cảnh cao thủ, cũng là trong nháy mắt liền biến thành tro bụi.

Cho nên, võ giả cần phải mượn cấp bậc đầy đủ cao phi thuyền, mới cũng tiến vào tinh không bên trong đi.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi kiến thức rộng rãi, đối tinh không đủ loại tình huống rõ như lòng bàn tay, đừng nói này trồng ở cùng một cái tinh vực bên trong đi, coi như là vượt tinh vực, thậm chí vượt vũ trụ hư không du lịch, Diệp Vân Phi cũng có thể thông suốt tự nhiên.

Một ngày sau.

Phía trước trong tinh không đột nhiên xuất hiện một khối tàn phá lục địa.

Thiên Huyền đại lục cửa ra vào, ngay tại khối này tàn phá trên đất bằng!

Khối này lục địa quy mô cũng không phải rất lớn, đổ nát hoang vu.

Diệp Vân Phi điều khiển phi thuyền đáp xuống này trên đất bằng.

Ban đầu, này trên đất bằng, có một nhóm Cổ Yêu tộc nhân mã trú đóng ở chỗ này  bất quá, Diệp Vân Phi đi đến Bắc Hoang vực về sau, trú đóng ở nơi này Cổ Yêu tộc nhân ngựa toàn bộ bị điều đi Bắc Hoang vực, đối phó Diệp Vân Phi.

Cho nên, khối này hoang vu trên đất bằng, âm u đầy tử khí, không có bất kỳ cái gì sinh linh chuyển động.

Đại lục phía trên, mỗ một chỗ ngồi, giữa không trung, có một đạo đen nhánh vết nứt không gian, giống như là một con quái vật miệng, Vĩnh Hằng tờ ở đàng kia.

Này khe hở không gian một chỗ khác, liền là Thiên Huyền đại lục!

Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ, so với trước đó không biết tăng lên cỡ nào lần.

Trực tiếp cất bước hướng vết nứt không gian bên trong đi vào.

Thiên Huyền đại lục.

Hiện tại Thiên Huyền đại lục, một mảnh an lành yên tĩnh.

Đã trải qua trước nhất đoạn thời kì Cổ Yêu tộc đại quân xâm lấn, đại lục ở bên trên các môn các phái, đều gặp so sánh nghiêm trọng tổn thất.

Hiện tại tiến vào bình tĩnh kỳ, đại lục ở bên trên võ giả động Cực nghĩ tĩnh, các tộc các giáo vùi đầu phát triển, liền giáo phái ở giữa đấu tranh cũng ít đi rất nhiều.

Đồng thời, hiện tại Thiên Huyền đại lục, Hộ Đạo học viện thực lực là cường đại nhất, thuộc về đại lục ở bên trên bá chủ thực sự!

Trung Châu bốn đại đỉnh tiêm thế lực bị diệt mất, Đan Quân mang theo Đan Tháp gia nhập Hộ Đạo học viện, trở thành học viện một cái Đan đường.

Đại lục phía trên, không còn có bất kỳ một thế lực nào, có thể cùng Hộ Đạo học viện chống đỡ được.

Diệp Vân Phi sau khi rời đi, liền hộ giới thành Cổ thành chủ, cùng Thôi Thiên Quốc chờ Thiên Huyền đại lục uy tín lâu năm Động Thiên cảnh cao thủ, cũng dồn dập mang theo thủ hạ nhân mã, gia nhập Hộ Đạo học viện.

Không chỉ như thế, còn có một nhóm lớn uy tín lâu năm Động Thiên cảnh cao thủ, thậm chí một chút đã ẩn cư mười điểm năm tháng dài đằng đẵng lão già, cũng lựa chọn gia nhập Hộ Đạo học viện.

Bởi vì, tất cả mọi người là biết, Hộ Đạo học viện là đại lục phía trên cường đại nhất, có tiền đồ nhất thế lực!

Gia nhập Hộ Đạo học viện, rất nhiều chỗ tốt!

Không nói những cái khác, tối thiểu nhất Hộ Đạo học viện nhân vật cao tầng, có thể có được toàn bộ đại lục, đứng đầu nhất tài nguyên tu luyện cung ứng.

Nếu như cần gì tài nguyên tu luyện, thảo dược, thiên tài địa bảo, chỉ cần một cái mệnh lệnh hạ xuống, chỉ sợ toàn bộ đại lục võ giả đều sẽ động viên, khắp nơi tìm kiếm!

Điểm này đối với những cái kia cần muốn bế quan lâu dài, không có thời gian tự mình đi tìm kiếm cần thiết tài nguyên tu luyện ẩn thế lão già tới nói, sức hấp dẫn cực lớn.

Chỉ bất quá, theo gia nhập Hộ Đạo học viện uy tín lâu năm Động Thiên cảnh cao thủ càng ngày càng nhiều, Hộ Đạo học viện cao tầng, liền bắt đầu mâu thuẫn tầng tầng, vì tranh quyền đoạt lợi, bên trong đấu.

Một ngày này.

Hộ Đạo học viện tổng bộ, trong nghị sự đại sảnh.

Giải Trường Không, Hạ trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, sáu cái hộ viện trưởng lão, còn có Cổ thành chủ, Thôi Thiên Quốc bọn người tại.

Ngoài ra, còn có mười cái khí tức lăng lệ Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là ngồi trong đại sảnh.

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ đều là Diệp Vân Phi rời đi về sau, mới gia nhập Hộ Đạo học viện.

Này chút Động Thiên cảnh cao thủ thực lực, thực lực yếu nhất cũng là động thiên thất cảnh!

Động thiên bát cảnh, cửu cảnh, thậm chí thập cảnh cũng có!

"Các vị, trong khoảng thời gian này ta không ngừng nhận được tin tức, Thiên Huyền đại lục mấy cái khu vực, đều có Cổ Yêu tộc hiện thân, gây sóng gió, săn giết nhân loại chúng ta võ giả.

Chúng ta Hộ Đạo học viện có Trừ Yêu vệ đạo chức trách, hi vọng tất cả mọi người có thể lưu tâm hơn, tại lúc cần thiết, ra tay diệt sát những Cổ Yêu đó tộc."

Giải Trường Không ngồi ngay ngắn giữa đại sảnh cao vị phía trên, cao giọng nói ra.

"Giải viện trưởng, ta trước mấy ngày đã từng đi điều tra qua, những cái kia đột nhiên xuất hiện Cổ Yêu tộc, đại bộ phận đều là lúc trước trong chiến tranh, không có chết hẳn Cổ Yêu tộc, sống lại.

Bọn hắn săn giết nhân loại võ giả mục đích, liền là hút *** máu, bổ sung bọn hắn thực lực."

Cổ thành chủ mở lời nói ra.

"Cổ Yêu tộc sinh mệnh lực quá ương ngạnh!

Bọn hắn coi như bị giết chết, chỉ cần trong thi thể còn lưu lại từng tia sinh mệnh lực, hoặc là tàn hồn, tương lai liền có khả năng sống lại.

Ta kiến nghị, chúng ta Hộ Đạo học viện nhất định phải phái ra nhân mã, đi triệt để diệt sát những Cổ Yêu đó tộc, bằng không, này chút không ngừng sống lại Cổ Yêu tộc, thủy chung sẽ trở thành vì ta nhóm Thiên Huyền đại lục họa lớn trong lòng."

Hạ trưởng lão nói ra.

"Không sai.

Ta cũng tán thành phái ra nhân mã, trước đi đối phó những Cổ Yêu đó tộc!"

Thượng Quan viện trưởng gật đầu.

Mặt khác một chút cao tầng cũng là dồn dập gật đầu.

Hừ

Chẳng qua là không quan trọng mấy cái Cổ Yêu tộc dư nghiệt, cũng đáng chúng ta Hộ Đạo học viện huy động nhân lực, gióng trống khua chiêng, chuyên môn phái ra nhân mã tiến đến tiêu diệt sao?

Ta cảm thấy, đây là vẽ vời thêm chuyện.

Phải biết, chúng ta Hộ Đạo học viện hiện tại có thể là đại lục phía trên thế lực cường đại nhất, cao cao tại thượng, không cần thiết mỗi một sự kiện, đều tự thân đi làm.

Chúng ta Hộ Đạo học viện chỉ cần tuyên bố một cái mệnh lệnh, làm cho cả đại lục các đại gia tộc, các đại thế lực phái ra nhân mã, trước đuổi theo giết Cổ Yêu tộc, ta tin tưởng, không có có bất kỳ một gia tộc nào cùng thế lực, dám can đảm chống lại học viện chúng ta mệnh lệnh!"

Ngay lúc này, đột nhiên, một cái lão giả áo lục lạnh lùng mở lời nói ra.

Hắn nhìn về phía Giải Trường Không đám người tầm mắt, tựa hồ lộ ra có chút khinh thường..