Chương 758: Dẫn sói vào nhà

Chương 758: Dẫn sói vào nhà

"Không sai.

Hiện tại, chúng ta Hộ Đạo học viện đã là Thiên Huyền đại lục bá chủ, hẳn là dựng nên lên tương ứng uy tín.

Như thế, mới có lợi cho chúng ta Hộ Đạo học viện thời gian dài thống trị Thiên Huyền đại lục."

Một kẻ thân thể hơi hơi còng xuống, nhưng hai mắt như là tia chớp bức người lão giả, cũng là nhàn nhạt mở lời nói ra.

"Ta tán thành Mạc trưởng lão cùng Miêu trưởng lão ý tứ."

"Ta cũng tán thành."

...

Mặt khác mười cái Động Thiên cảnh cao thủ, cũng là dồn dập gật đầu.

"Miêu trưởng lão, xem ra, ngươi đối với chúng ta Hộ Đạo học viện xử lý viện tôn chỉ có chỗ hiểu lầm.

Năm đó, hộ đạo viện trưởng sáng tạo Hộ Đạo học viện, mục đích chủ yếu là vì Thiên Huyền đại lục bồi dưỡng ưu tú tuổi trẻ thiên tài, tại gặp được có ngoại địch xâm lấn lúc, đoàn kết toàn bộ đại lục võ giả cùng một chỗ chống cự ngoại địch, bảo vệ gia viên.

Chúng ta Hộ Đạo học viện chưa từng có nghĩ tới muốn làm đại lục bá chủ, càng thêm sẽ không mệnh lệnh đại lục ở bên trên thế lực khác cùng võ giả, thay chúng ta Hộ Đạo học viện đi làm việc."

Giải Trường Không nhìn cái kia thân thể hơi hơi còng xuống lão giả, mở lời nói ra.

"Ha ha...

Giải viện trưởng, ta nói, làm người muốn hay không đừng dối trá như vậy.

Theo như lời ngươi nói, Hộ Đạo học viện sáng lập mục đích chủ yếu là vì đoàn kết toàn bộ đại lục võ giả, chống cự ngoại địch, bảo vệ gia viên.

Như vậy, ta hỏi ngươi, hiện tại vực ngoại kẻ địch tiến vào chúng ta Thiên Huyền đại lục lối đi, đều đã chắn chết rồi, Thiên Huyền đại lục tiến vào thái bình thịnh thế, lại không ngoại địch chi lo.

Như vậy, chúng ta Hộ Đạo học viện tồn tại, còn có ý nghĩa gì đâu?

Dứt khoát giải tán được."

Cái kia Miêu trưởng lão lạnh cười nói.

Nghe Miêu trưởng lão, Giải Trường Không, Hạ trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng đám người sắc mặt đại biến.

"Miêu trưởng lão, chúng ta Hộ Đạo học viện xử lý viện mục đích, là theo hộ đạo viện trưởng nơi nào, một đời một đời lưu truyền tới nay.

Ngươi lại dám nghi vấn!"

Giải Trường Không giận dữ.

"Miêu Thiên Phượng, ta cảm thấy ngươi đã không thích hợp tiếp tục ở tại chúng ta Hộ Đạo học viện.

Mời đi."

Hạ trưởng lão càng thêm là tại chỗ đứng lên, nhìn hằm hằm cái kia Miêu trưởng lão.

"Hạ trưởng lão, lời này của ngươi là có ý gì?

Ta ở trong học viện chức vị, cũng không so ngươi thấp!

Ngươi có tư cách gì để cho ta đi!"

Miêu Thiên Phượng đột nhiên giận dữ, cũng là đứng lên.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo linh lực uy áp, cuồn cuộn cuồn cuộn, theo thân thể của hắn phía trên phóng xuất ra.

Hắn là động thiên thập cảnh thực lực!

Hạ trưởng lão sắc mặt biến hóa, liền lùi lại vài chục bước.

"Miêu Thiên Phượng, ngươi có phải hay không muốn động thủ!"

Thôi Thiên Quốc cùng Cổ thành chủ, đồng thời một bước tiến lên trước, ngăn tại Hạ trưởng lão trước người.

Diệp Vân Phi tại cách trước khi đi, lưu lại một phê trân quý Bảo Đan.

Giải Trường Không, Hạ trưởng lão, còn có sáu cái hộ viện trưởng lão chờ cao tầng, ăn những Bảo Đan đó về sau, dồn dập đột phá.

Giải Trường Không, Hạ trưởng lão, còn có sáu cái hộ viện trưởng lão đều là động thiên bát cảnh thực lực.

Thượng Quan viện trưởng cùng Chu viện trưởng, là động thiên ngũ cảnh thực lực.

Cổ thành chủ cùng Thôi Thiên Quốc được sự giúp đỡ của Diệp Vân Phi, đột phá đến động thiên thập cảnh.

Chỉ bất quá, Hộ Đạo học viện mới gia nhập một nhóm cao tầng, thực lực càng mạnh!

Riêng là động thiên thập cảnh cao thủ, liền có ba cái!

"Chuyện gì cũng từ từ.

Tất cả mọi người bớt giận đi."

Cái kia lão giả áo lục thân hình lóe lên, đứng tại Miêu Thiên Phượng bên cạnh, từ tốn nói.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo linh lực uy áp, giống như núi lửa bùng nổ, theo thân thể của hắn phía trên vọt lên.

Động thiên thập cảnh!

"Tất cả mọi người là người một nhà, hà tất tức giận.

Riêng phần mình quan điểm khác biệt  có thể chậm rãi câu thông nha."

Một cái thoạt nhìn tao nhã nho nhã nam tử trung niên, cũng là đứng lên, một bước đi vào Miêu Thiên Phượng bên cạnh.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn linh lực uy áp, từ trên người hắn bùng nổ.

Lại là một cái động thiên thập cảnh cao thủ!

Cứ như vậy, Thôi Thiên Quốc cùng Cổ thành chủ hai người, giằng co ba cái động thiên thập cảnh!

"Miêu Thiên Phượng, ngươi không nên quên, ngươi là mới gia nhập Hộ Đạo học viện.

Không đến thời gian một năm, ngươi liền dám nghi vấn hộ đạo viện trưởng lưu lại xử lý viện mục đích.

Nếu không tán đồng hộ đạo viện trưởng xử lý viện mục đích, ngươi còn có tư cách lưu tại Hộ Đạo học viện sao!"

Cổ thành chủ ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Miêu Thiên Phượng, lạnh lùng nói ra.

"Hắc hắc...

Cổ thành chủ, ngươi đừng quên, ngươi cũng là mới gia nhập Hộ Đạo học viện.

Ngươi có tư cách gì quyết định ta đi ở đâu?"

Miêu Thiên Phượng cười lạnh.

"Các vị mời bớt giận, để cho ta tới nói câu công đạo đi.

Tất cả mọi người là học viện cao tầng, tại Thiên Huyền đại lục cũng xem như có mặt mũi đại nhân vật, ngàn vạn không thể đấu tranh nội bộ, nhường người ngoài chê cười.

Mà lại ta cảm thấy, hộ đạo viện trưởng lưu lại xử lý viện mục đích tuy trọng yếu, thế nhưng, theo thế cục chuyển biến, xử lý viện mục đích cũng là có thể chuyển biến.

Chúng ta Hộ Đạo học viện làm việc không thể liên miên bất tận, mong muốn phát triển lớn mạnh, làm ra một chút cải biến, là rất bình thường."

Cái kia tao nhã nho nhã nam tử trung niên mở lời nói ra.

Chỉ bất quá, tất cả mọi người nghe được, hắn là đứng tại Miêu Thiên Phượng phía bên nào.

"Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân, Liễu Bạch, hộ đạo viện trưởng tại học viện chúng ta bên trong, là thần thánh không thể xâm phạm.

Hộ đạo viện trưởng lưu lại xử lý viện mục đích, tuyệt đối không thể thay đổi!

Nếu như các ngươi không tán đồng hộ đạo viện trưởng xử lý viện mục đích, thỉnh kịp thời lăn ra Hộ Đạo học viện!"

Giải Trường Không tầm mắt nhìn chằm chằm ba cái kia động thiên thập cảnh cao thủ, chậm rãi nói ra.

"Như thế nói đến, Giải viện trưởng là dự định phân biệt đối xử, lấy thế đè người.

Chúng ta mặc dù là mới gia nhập học viện, thế nhưng, tiến vào học viện về sau, một mực vì học viện sự tình hối hả, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao.

Giải viện trưởng ngươi bây giờ luôn mồm muốn để cho chúng ta lăn ra học viện, chỉ sợ có chút không ổn đâu.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hai năm này học viện chiêu binh mãi mã, mở rộng quy mô, trong học viện cơ bản có một nửa là người mới.

Giải viện trưởng, ngươi nhìn như vậy không nổi chúng ta này chút người mới, liền không sợ lạnh rơi xuống đại gia tâm sao?

Huống chi, Giải viện trưởng thật coi Hộ Đạo học viện là thành là nhà ngươi mở?

Ngươi để cho chúng ta lăn, chúng ta liền muốn lăn?

Hừ

Miêu Thiên Phượng sau khi nói xong, hất lên ống tay áo, nổi giận đùng đùng đi ra đại thính nghị sự, trong nháy mắt đi xa.

"Hắc hắc...

Giải viện trưởng, ngươi thật là lớn quan uy a.

Chúng ta là học viện cao cấp trưởng lão, chúng ta đi ở, nhất định phải do toàn bộ học viện tất cả cao tầng, cùng nhau thương nghị quyết định, cũng không phải ngươi một câu, liền có thể quyết định."

Gọi là Mạc Văn Quân lão giả áo lục cười lạnh, cũng quay người đi ra đại thính nghị sự.

"Giải viện trưởng, các vị, ta cũng cáo lui trước."

Cái kia gọi Liễu Bạch nho nhã nam tử trung niên ôm quyền, cũng là rời đi.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Ba cái động thiên thập cảnh cao thủ sau khi rời đi, trong đại sảnh lại có mười cái Động Thiên cảnh cao thủ đứng lên, dồn dập đi ra ngoài.

Kém không đi một nửa!

Này chút rời đi Động Thiên cảnh cao thủ, toàn bộ đều là mới gia nhập Hộ Đạo học viện cao tầng, đã sớm bị Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân, Liễu Bạch ba người tiếp cận, trở thành một cái phái.

Trong đại sảnh.

Giải Trường Không, Hạ trưởng lão, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng đám người, nhìn những cái kia dồn dập rời đi Động Thiên cảnh cao thủ, vẻ mặt đều là mười điểm âm trầm.

"Chúng ta thật sự là dẫn sói vào nhà a!

Sớm biết như thế, lúc trước, liền không nên để cho bọn họ tiến vào Hộ Đạo học viện!"

Giải Trường Không đột nhiên thở dài nói ra.

"Chúng ta nhất định phải đem bọn hắn đuổi đi, tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn liền muốn tu hú chiếm tổ chim khách, Hộ Đạo học viện đem biến thành bọn họ."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

"Bọn hắn có ba cái động thiên thập cảnh, năm cái động thiên cửu cảnh, mà lại bọn hắn đã ở trong học viện, lôi kéo bồi thực một nhóm lớn tâm phúc, một khi đánh lên đến, chúng ta không phải là đối thủ."

Giải Trường Không cười khổ lắc đầu.

Lúc trước, có nhiều cao thủ như vậy yêu cầu gia nhập Hộ Đạo học viện, hiểu dài viện hết sức cao hứng, cầu hiền như khát, nghĩ không ra đưa tới tất cả đều là bạch nhãn lang!

"Chẳng lẽ, chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn xem, Hộ Đạo học viện dần dần rơi vào trong tay của bọn hắn sao!"

Chu viện trưởng tức giận căm phẫn..