Chương 759: Tạo phản

Chương 759: Tạo phản

"Báo cáo!

Giải viện trưởng, ta vừa vừa nhận được tin tức.

Học viện tài nguyên đường đã điều chỉnh Đặng Tiêm Tiêm, Ngô Nguyệt Thiền, Đàm Mãnh, Cổ Chiếu, ân, không nữa theo học viên hạt giống tiêu chuẩn cấp cho, mà là theo học viện cấp thấp nhất học viên tiêu chuẩn.

Ta nhớ được, Đặng Tiêm Tiêm hắn, có thể là Diệp viện trưởng tự mình đề cử tiến vào học viện, đồng thời tự mình dặn dò qua, muốn theo học viên hạt giống tiêu chuẩn cho bọn hắn cấp cho tài nguyên tu luyện."

Đột nhiên, một cái chấp sự đi vào đại thính nghị sự, nói với Giải Trường Không.

Đặng Tiêm Tiêm, có thể là Diệp Vân Phi tự mình đề cử tiến vào Hộ Đạo học viện, cho nên, Hộ Đạo học viện cao tầng một mực coi bọn họ là thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, không dám sơ suất.

"Quấy rối!

Cho Đặng Tiêm Tiêm hắn gửi đi học viên hạt giống tiêu chuẩn tài nguyên tu luyện, đây chính là Diệp viện trưởng trước khi đi, đặc biệt dặn dò qua!

Tài nguyên đường thật sự là to gan lớn mật, lại dám động đến bọn hắn!"

Giải Trường Không lớn giận dữ hét.

"Nhường tài nguyên đường Hoắc đường chủ lập tức tới gặp ta!

Ta muốn hỏi một chút hắn, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Giải Trường Không quát.

"Giải viện trưởng, hiện tại chưởng quản tài nguyên đường không phải Hoắc đường chủ, mà là Mạc trưởng lão."

Cái kia chấp sự nhỏ giọng nói ra.

"Nguyên lai là Mạc Văn Quân làm chuyện tốt!"

Giải Trường Không chờ cao tầng đều là biến sắc.

"Giải viện trưởng, xem ra, bọn hắn đã bắt đầu dần dần khống chế trong học viện, một chút trọng yếu chức vị cùng bộ môn.

Theo ta được biết  nhiệm vụ đường đường chủ cũng thay đổi, trước kia là Vi đường chủ, hiện tại là Đàm Huy.

Đàm Huy lúc trước đi theo Miêu Thiên Phượng cùng một chỗ tiến vào học viện, là Miêu Thiên Phượng tâm phúc."

Thượng Quan viện trưởng nói ra.

Tài nguyên đường cùng nhiệm vụ đường, đều là Hộ Đạo học viện bên trong trọng yếu hơn bộ môn.

"Này chút trọng yếu chức vị thay người, ta làm sao không biết?"

Giải Trường Không nghiến răng nghiến lợi, hỏi.

"Bọn hắn kéo bè kết phái, người đông thế mạnh, đặc biệt là Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân cùng Liễu Bạch ba cái, bọn hắn là học viện cao cấp trưởng lão, lại là động thiên thập cảnh cao thủ, một khi ra mặt, không người nào dám phản kháng bọn hắn."

Hạ trưởng lão lắc đầu cười khổ.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Giải Trường Không giận dữ.

"Giải viện trưởng, Đan Quân để cho ta tới gặp ngươi!"

Đột nhiên, một cái lão giả áo bào trắng đi vào đại thính nghị sự.

"Nguyên lai là Lâm Đan sư!"

Thấy cái này lão giả áo bào trắng, Giải Trường Không chờ học viện cao tầng thái độ đều là mười điểm cung kính.

Cái này Lâm Đan sư là Đan Tháp một trưởng lão, địa vị gần với Đan Quân cùng Tháp Chủ, mà lại đan thuật cao siêu, danh dự cực cao.

Đan Quân mặc dù mang theo Đan Tháp gia nhập Hộ Đạo học viện, trở thành học viện Đan đường.

Thế nhưng, Giải Trường Không chờ cao tầng, đối Đan Tháp người mười điểm tôn kính, xưa nay sẽ không có nửa phần lãnh đạm.

"Lâm Đan sư, không biết, Đan Quân nhường ngươi tới gặp ta, có chuyện gì đâu?"

Giải Trường Không hỏi.

"Giải viện trưởng, chúng ta Đan đường mỗi tháng cho học viện cung cấp đan dược số lượng, là sự tình thương lượng xong trước.

Có thể là, hôm qua Miêu trưởng lão, Mạc trưởng lão, còn có Liễu trưởng lão, đều là đột nhiên phái người đi thông tri Đan đường, yêu cầu chúng ta về sau mỗi tháng cung ứng đan dược số lượng, ít nhất phải gấp bội!

Đây là có chuyện gì?"

Lâm Đan sư mặt lộ không vui.

"Cái gì? !

Lại là bọn hắn làm chuyện tốt!

Xem ra, Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân, còn có Liễu Bạch bọn hắn, là muốn tạo phản!"

Giải Trường Không lửa giận thao thiên, hét lớn.

"Giải viện trưởng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cái kia Lâm Đan sư không khỏi sững sờ, hỏi.

"Các vị, xem ra, chúng ta nhất định phải áp dụng hành động, tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu, Hộ Đạo học viện đem triệt để rơi vào trong tay của bọn hắn."

Giải Trường Không thật sâu làm một cái hô hấp, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Không sai."

Trong đại sảnh, mặt khác cao tầng cũng là gật đầu.

"Lâm Đan sư, ta nghĩ đi gặp Đan Quân."

Giải Trường Không đột nhiên nhìn về phía Lâm Đan sư, nói ra.

"Nếu như có thể lấy được Đan Quân duy trì, như vậy hành động của chúng ta đem làm ít công to!"

Hạ trưởng lão lập tức liền biết, Giải Trường Không đi gặp Đan Quân mục đích.

Mặt khác cao tầng nghe Hạ trưởng lão, cũng là mừng rỡ.

Đan Tháp còn không có gia nhập Hộ Đạo học viện trước đó, cũng đã là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong!

Nghe nói, ở trong Đan Tháp có một nhóm Động Thiên cảnh cao thủ!

"Tốt, ta dẫn ngươi đi thấy Đan Quân."

Lâm Đan sư tựa hồ cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, gật đầu nói.

Thế là, hắn mang theo Giải Trường Không đi gặp Đan Quân.

Cùng một thời gian.

Hộ Đạo học viện bên trong, mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Ngọn núi này mười điểm cao lớn, mây mù lượn lờ, trực thẳng nhập mây.

Ngọn núi bên trên, có một tòa động phủ.

Toà động phủ này chỗ sâu, có một tòa đen như mực tế đàn.

Tế đàn chung quanh, ngồi xếp bằng hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc!

Này chút Cổ Yêu tộc đối cái kia tế đàn không ngừng mà quỳ lạy dập đầu lấy, trong miệng niệm tụng lấy không biết tên cổ lão chú ngữ.

Trận trận làm người rùng mình chú ngữ tiếng ngâm xướng, trong động phủ quanh quẩn.

Chỉ bất quá, cái này động phủ đã bố trí một nhóm ngăn cách trận pháp, nghiêm mật ngăn cách ngoại giới cảm giác.

Khoảng cách tế đàn cách đó không xa, đứng đấy mười cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Toàn bộ đều là vừa rồi rời đi đại thính nghị sự những học viện kia cao tầng.

Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân, Liễu Bạch ba cái động thiên thập cảnh cao thủ cũng tại!

Mọi người tầm mắt, đều là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tế đàn.

Đột nhiên.

Oanh

Cái kia tế đàn kịch liệt lắc lư.

Trận trận thời không khí tức, theo cái kia trên tế đàn truyền ra tới.

"Các vị, Áo Nguyệt yêu vương hồn lực ấn ký, sắp bắn ra đến cái thế giới này!"

Bên trong một cái quỳ lạy tại tế đàn trước đó Cổ Yêu tộc, cao giọng nói ra.

Miêu Thiên Phượng chờ Động Thiên cảnh cao thủ, đều là mừng rỡ.

Một lát sau.

Đột nhiên.

Tại cái kia trên tế đàn, xuất hiện một bóng người cao lớn, do hư ảo dần dần biến đến ngưng tụ.

Đạo thân ảnh này cao tới mười mét, tản ra thao thiên yêu khí.

"Cung nghênh Áo Nguyệt yêu vương đại nhân!"

Vừa thấy được này đạo yêu khí thao thiên thân ảnh, Miêu Thiên Phượng đẳng nhân loại võ giả toàn bộ quỳ xuống, đồng thời kêu lên.

Ừm

Đều đứng lên đi."

Cái kia đạo bao phủ tại cuồn cuộn yêu khí bên trong thân ảnh, phất phất tay.

Lập tức, Miêu Thiên Phượng đẳng nhân loại võ giả chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ yêu lực, đột nhiên đem chính mình thân thể nâng lên.

"Vẻn vẹn quăng bắn tới một đạo hồn lực ấn ký, liền đáng sợ như vậy!"

Miêu Thiên Phượng đám người, đều là chấn kinh cực điểm.

"Ta nhường các ngươi nắm chặt thời gian, cướp đoạt Hộ Đạo học viện quyền khống chế, chuyện tiến hành đến thế nào?"

Áo Nguyệt yêu vương hỏi.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân yên tâm, Hộ Đạo học viện phần lớn chức vị trọng yếu, đã do chúng ta người khống chế.

Không bao lâu, Hộ Đạo học viện sẽ do chúng ta định đoạt!"

Miêu Thiên Phượng tiến lên trước một bước, cao giọng trả lời.

"Rất tốt."

Áo Nguyệt yêu vương nghe vậy, hài lòng gật gật đầu.

"Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Các ngươi tìm một cái cơ hội, nắm Hộ Đạo học viện những cái kia cũ cao tầng, toàn diện giết chết, dạng này các ngươi mới có thể dùng triệt để chưởng khống Hộ Đạo học viện.

Đến lúc đó, mới có thể dùng lợi dụng Hộ Đạo học viện quyền lực cùng tài nguyên, phối hợp chúng ta Cổ Yêu tộc, tu kiến một cái cỡ lớn truyền tống lối đi, một lần nữa liên thông chúng ta Cổ Yêu giới cùng Thiên Huyền đại lục.

Các ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ đem các ngươi tiếp đến Huyền Hoàng tinh vực ở lại cùng tu luyện.

Có chúng ta Cổ Yêu tộc bảo hộ, các ngươi có khả năng tại Huyền Hoàng trong tinh vực đi ngang đường."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

"Đa tạ Áo Nguyệt yêu vương đại ân!"

Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân, Liễu Bạch chờ Động Thiên cảnh cao thủ, từng cái xúc động cực điểm.

Bọn hắn sở dĩ âm thầm cấu kết Áo Nguyệt yêu vương, mục đích chủ yếu nhất chính là vì có một ngày có thể rời đi Thiên Huyền đại lục, tiến đến bọn hắn hướng tới đã lâu Huyền Hoàng tinh vực!

Đối với này chút Động Thiên cảnh cao thủ, đặc biệt là động thiên thập cảnh cao thủ tới nói, Thiên Huyền đại lục thiên địa, giống như là một cái xiềng xích, hạn chế bọn hắn phát triển.

Nếu như bọn hắn lưu tại Thiên Huyền đại lục, liền vĩnh viễn chỉ có thể là Động Thiên cảnh thực lực, vĩnh viễn không có cơ hội đột phá đến tầng thứ cao hơn cảnh giới.

Thiên Huyền đại lục phía trên Động Thiên cảnh cao thủ, đều biết điểm này, cho nên, có thật nhiều Động Thiên cảnh cao thủ, một mực khát vọng có thể rời đi Thiên Huyền đại lục, đi hướng cao cấp hơn thế giới.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, chúng ta còn có một cái lo lắng.

Cái kia chính là Đan Tháp.

Đan Tháp thực lực không yếu, có rất nhiều Động Thiên cảnh cao thủ.

Một khi chúng ta đối Giải Trường Không đám kia cũ học viện cao tầng động thủ, chỉ sợ, Đan Tháp sẽ đứng ra can thiệp."

Miêu Thiên Phượng đột nhiên nói ra.

"Các ngươi yên tâm, ta nếu để cho các ngươi động thủ, tự nhiên có chuẩn bị."

Áo Nguyệt yêu vương cười nhạt một tiếng.

Vù vù...

Áo Nguyệt yêu vương co ngón tay bắn liền, phân biệt bình ngọc đưa Động Thiên cảnh cao thủ trước người.

"Ngươi cũng là động thiên cửu cảnh, uống vào bình này cửu phẩm Bảo Đan, tuyệt đối có khả năng đột phá đến động thiên thập cảnh."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

Tê

Cửu phẩm Bảo Đan!

Mọi người nhìn bình ngọc, đều là nhổ ra khí lạnh, hâm mộ cực điểm.

Phải biết, coi như là Đan Quân cũng chẳng qua là một Bảo Đan sư!

Cửu phẩm Bảo Đan, đối với này chút Động Thiên cảnh cao thủ tới nói, hoàn toàn là trong truyền thuyết bảo vật.

"Đa tạ Áo Nguyệt yêu vương ban thưởng đan đại ân!"

Động Thiên cảnh cao thủ đồng thời quỳ xuống, lớn tiếng nói.

"Còn có các ngươi, ta hiện tại muốn thi triển chúng ta Cổ Ma tộc tổ truyền Quán Đỉnh Đại Pháp, nhường toàn bộ các ngươi trở thành động thiên thập cảnh."

Áo Nguyệt yêu vương nhìn về phía quỳ sát tại tế đàn chung quanh cái kia hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc, nói ra.

"Đến lúc đó, hơn một trăm cái động thiên thập cảnh, hẳn là không cần sợ Đan Tháp đi."

Áo Nguyệt yêu vương nhìn về phía Miêu Thiên Phượng đẳng nhân loại võ giả, nói ra.

"Bẩm báo Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, hơn một trăm cái động thiên thập cảnh, hoàn toàn có khả năng quét ngang Đan Tháp, thậm chí toàn bộ Thiên Huyền đại lục!"

Miêu Thiên Phượng đám người, từng cái xúc động cực điểm, đồng thời đáp.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, không nghĩ tới sao.

Nếu như ngươi biết, Hộ Đạo học viện sắp rơi vào chúng ta Cổ Yêu tộc trong khống chế, chúng ta Cổ Yêu tộc đại quân, sắp trở về Thiên Huyền đại lục, ngươi sẽ có cảm tưởng gì đâu?

Đến lúc đó, ta nắm gia tộc của ngươi cùng sư môn, toàn bộ bắt lại, ngươi liền phải ngoan ngoãn nghe lời của ta!"

Áo Nguyệt yêu vương phá lên cười..