Chương 760: Hồi trở lại đến đại lục

Chương 760: Hồi trở lại đến đại lục

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, Diệp Vân Phi có thể hay không đột nhiên trở về Thiên Huyền đại lục?"

Cái kia mười mấy nhân loại Động Thiên cảnh cao thủ, bên trong một cái đột nhiên hỏi.

Những nhân loại khác võ giả nghe vậy, đều là giật nảy mình.

Bọn hắn sợ nhất liền là Diệp Vân Phi, nếu như Diệp Vân Phi trở về, cái kia chờ cho nên bọn họ tận thế!

Hừ

Ngươi cho rằng Diệp Vân Phi là thần linh sao?

Ta sớm đã đã kiểm tra, Thiên Huyền đại lục xuất nhập lối đi, sớm đã phá hỏng.

Lần trước, Diệp Vân Phi sở dĩ có thể rời đi Thiên Huyền đại lục, đi đến Huyền Hoàng đại lục, hẳn là đi cái gì vận khí cứt chó, may mắn thành công.

Còn muốn trở về, nơi nào có dễ dàng như vậy.

Ta thực lực thắng qua hắn một ngàn lần, nếu như hắn cũng có thể tự do xuất nhập Thiên Huyền đại lục, ta đã sớm tiến vào!

Chỉ bất quá, đã các ngươi lo lắng, vậy được rồi, từ giờ trở đi, ta phái ra một nhánh đại quân, nghiêm mật trông coi Thiên Huyền đại lục xuất nhập lối đi, dạng này Diệp Vân Phi liền tuyệt đối vô pháp trở về Thiên Huyền đại lục.

Các ngươi cũng có thể yên tâm tiến hành kế hoạch của các ngươi."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

"Đa tạ Áo Nguyệt yêu vương!"

Mười mấy nhân loại võ giả đều là mừng rỡ.

Áo Nguyệt yêu vương, bỏ đi bọn hắn lo lắng.

Cùng một thời gian.

Hộ Đạo học viện, Đan đường.

"Tốt, Giải viện trưởng, chúng ta Đan Tháp nguyện ý phối hợp hành động của các ngươi."

Một người mặc màu trắng đan bào nam tử trung niên mở lời nói ra.

Người trung niên này chính là đại danh đỉnh đỉnh Đan Quân.

"Vậy thì tốt quá!

Có các ngươi Đan Tháp duy trì, ta liền có lòng tin nắm Miêu Thiên Phượng bọn hắn đuổi ra Hộ Đạo học viện!

Hiện tại, ta lập tức triệu tập chúng ta một phương này người, họp nghiên cứu, định ra cụ thể hành động chi tiết!"

Giải Trường Không mừng rỡ.

Nửa ngày sau.

Giải Trường Không ngọn núi bên trên.

Một gian lầu nhỏ bên trong.

Giải Trường Không, Hạ trưởng lão, Thôi Thiên Quốc, Cổ thành chủ, Đan Quân, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, Chu viện trưởng, ...

Một nhóm lớn Động Thiên cảnh cao thủ ngồi tại nhỏ trong lầu các.

Tổng cộng có hơn chín mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ!

Trong đó có một nửa là thuộc về Đan Tháp!

Làm Đan Quân mang theo hơn bốn mươi Động Thiên cảnh cao thủ đi tới thời điểm, Giải Trường Không đám người, đều là mười điểm kinh ngạc.

Người nào cũng không nghĩ ra ở trong Đan Tháp, thế mà có nhiều như vậy Động Thiên cảnh cao thủ!

"Các vị, chúng ta thực lực, đã đủ rồi.

Việc này không nên chậm trễ, hôm nay chúng ta liền bắt đầu hành động, nắm Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân cùng Liễu Bạch, còn có bọn hắn vây cánh toàn bộ đuổi ra Hộ Đạo học viện!"

Giải Trường Không cao giọng nói ra.

"Tốt, liền hôm nay hành động đi!"

Những người khác, đều là dồn dập gật đầu.

Tất cả mọi người cho rằng, hơn chín mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ, đã đối Miêu Thiên Phượng đám người, hình thành ưu thế áp đảo!

"Ha ha...

Hôm nay thật là một cái thích hợp hành động ngày tốt lành a!

Chỉ bất quá, hôm nay hành động, không phải là các ngươi đuổi chúng ta ra ngoài, mà là chúng ta đuổi các ngươi ra ngoài!"

Đột nhiên, lầu nhỏ bên ngoài vang lên một đạo tiếng cười lạnh.

Sau đó, có một người ngẩng đầu thẳng vào, thật sự là Miêu Thiên Phượng!

Tiếp theo, Mạc Văn Quân, Liễu Bạch, mang theo một nhóm lớn Động Thiên cảnh cao thủ, tràn vào.

Giải Trường Không chờ người thất kinh, dồn dập đứng lên.

"Miêu Thiên Phượng, các ngươi là vào bằng cách nào!

Ta mỏm núi chung quanh, sớm đã tầng tầng bố trí, có mười cái chấp sự mang theo một nhóm lớn học viên nghiêm mật trấn giữ, bọn hắn thế nào?"

Giải Trường Không nghiêm nghị chất vấn, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

"Ha ha...

Ngươi bố trí những cái kia nhân mã, có một nửa đã là người của ta.

Đến mức những cái kia không chịu quy thuận ta, ta đã toàn bộ giết chết."

Miêu Thiên Phượng lớn cười nói.

"Miêu Thiên Phượng, các ngươi đây là tạo phản!"

Giải Trường Không giận dữ.

"Không sai, chúng ta liền là tạo phản!"

Mạc Văn Quân cười lạnh.

"Hừ, điểm này lực lượng cũng muốn tạo phản à, đơn giản không biết tự lượng sức mình!

Các vị, cùng một chỗ động thủ, đem bọn hắn toàn bộ bắt lại!"

Giải Trường Không không do dự nữa, rống to một tiếng.

Lập tức, hơn chín mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ đồng thời tiến lên trước, cùng một chỗ bùng nổ, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp.

"Ha ha...

Giải Trường Không, ngươi nghĩ rằng chúng ta không chuẩn bị sao!"

Mạc Thiên Phượng đột nhiên cuồng tiếu lên.

Hưu hưu hưu...

Từng đạo yêu khí thao thiên cao lớn thân ảnh, liên tục không ngừng từ bên ngoài xông vào nhỏ trong lầu các.

"Cổ Yêu tộc!"

Giải Trường Không đám người mỗi một cái đều là quá sợ hãi.

Trong chốc lát, liền có hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc vọt vào trong lầu các.

Mỗi một cái Cổ Yêu tộc, đều là động thiên thập cảnh thực lực!

"Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân, Liễu Bạch, Cổ Yêu tộc là chúng ta Hộ Đạo học viện tử địch, các ngươi thân là Hộ Đạo học viện trưởng lão, thế mà cấu kết Cổ Yêu tộc!"

Hạ trưởng lão nhìn chằm chằm Miêu Thiên Phượng đám người, kinh sợ tới cực điểm.

"Ha ha  chờ giết chết các ngươi về sau, Hộ Đạo học viện cùng Cổ Yêu tộc cũng không phải là tử địch, mà là người một nhà!"

Liễu Bạch thay đổi ngày xưa tao nhã nho nhã hình ảnh, cuồng tiếu lên.

"Các vị Cổ Yêu tộc đại nhân, động thủ đi, đem bọn hắn toàn giết!

Dạng này, chúng ta là có thể khống chế Hộ Đạo học viện!"

Miêu Thiên Phượng đối những Cổ Yêu đó tộc cao thủ nói ra.

Ầm ầm...

Từng cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đồng thời phóng xuất ra bọn hắn yêu lực, như một tòa tòa núi lửa phun trào.

Oanh

Này tòa lầu nhỏ không thể thừa nhận như thế cuồng bạo yêu lực uy áp, trong nháy mắt liền vỡ nát.

Hơn một trăm cái động thiên thập cảnh Cổ Yêu tộc cao thủ, cùng một chỗ hướng Giải Trường Không đám người bức tới.

"Chúng ta Hộ Đạo học viện xong!

Ta thẹn với hộ đạo viện trưởng, cũng thẹn với Diệp viện trưởng a!"

Giải Trường Không nhìn trước người hơn một trăm cái động thiên thập cảnh Cổ Yêu tộc cao thủ, không khỏi thở dài nói ra.

Song phương lực lượng khác biệt quá cách xa!

Giải Trường Không một phương này, chỉ có hai cái động thiên thập cảnh cao thủ.

Phân biệt là Thôi Thiên Quốc cùng Cổ thành chủ!

Thực lực như vậy so sánh, còn như thế nào đánh?

Giải Trường Không một phương này Động Thiên cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là lòng sinh tuyệt vọng!

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã xuyên qua không gian vết nứt, tiến vào Thiên Huyền đại lục.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ, phải xuyên qua đầu này vết nứt không gian, quá dễ dàng.

Huống chi, đầu này vết nứt không gian, vốn chính là đi qua Diệp Vân Phi tự tay cải tạo mà thành, Diệp Vân Phi đối với nó vô cùng quen thuộc.

Vừa tiến vào Thiên Huyền đại lục, Diệp Vân Phi cũng cảm giác được, giữa thiên địa có một cỗ mười điểm đáng sợ quy tắc lực lượng, theo bốn phương tám hướng, cuồn cuộn hướng mình trấn áp tới.

Diệp Vân Phi giật mình phía dưới, lập tức kích hoạt che trời che đậy.

Lập tức, chung quanh những cái kia trấn áp tới thiên địa quy tắc lực lượng biến mất không thấy.

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

Nếu như không phải có che trời che đậy, Diệp Vân Phi đoán chừng, chính mình trong chốc lát liền sẽ bị phiến thiên địa này quy tắc nghiền ép mảnh vỡ!

"Ta hiện tại là Đại Huyền Đan Cảnh cảnh giới, đã không bị Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc tiếp nhận.

Làm đến giống như ta đã không thuộc về phiến thiên địa này."

Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu cười khổ.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, hướng về Hộ Đạo học viện phương hướng bay trở về.

"Không biết Hộ Đạo học viện hiện tại thế nào, hẳn là phát triển được không sai đi."

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Che trời che đậy có khả năng ngăn cách chung quanh năm mươi dặm phạm vi bên trong thiên địa quy tắc, cho nên, Diệp Vân Phi nắm che trời che đậy mang ở trên người, là có thể tại Thiên Huyền đại lục bên trong khắp nơi tự do hành động, không bị hạn chế..