Chương 761: Ai nói ta về không được

Chương 761: Ai nói ta về không được

Diệp Vân Phi ngồi chiếc phi thuyền này, là theo một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ trong không gian giới chỉ lấy được, so với Thiên Huyền đại lục bất luận cái gì một chiếc phi thuyền đều thực sự nhanh hơn nhiều.

Tựa như là một viên sao băng, tại Thiên Huyền đại lục vùng trời bằng tốc độ kinh người, tốc độ cao lướt qua.

Mới một canh giờ, liền tiếp cận Hộ Đạo học viện!

Vừa tiếp cận Hộ Đạo học viện, Diệp Vân Phi hồn lực liền xa xa cảm giác đi qua.

Sau một khắc.

"Yêu khí!

Có Cổ Yêu tộc!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

Hưu

Diệp Vân Phi đi ra phi thuyền, ống tay áo một quyển thu hồi phi thuyền, đạp không mà đi, trong nháy mắt liền vọt vào Hộ Đạo học viện bên trong.

Lúc này.

Giải Trường Không ngọn núi bên trên.

Hai phái nhân mã đang ở lẫn nhau đúng đúng trì.

Một phái là Giải Trường Không chờ hơn chín mươi cái Động Thiên cảnh cao thủ.

Một phái khác là Miêu Thiên Phượng đẳng nhân loại võ giả cùng hơn một trăm cái động thiên thập cảnh thực lực Cổ Yêu tộc.

Đồng thời, Giải Trường Không mỏm núi chung quanh, phương viên hơn mười dặm phạm vi, đã bị một nhóm nhân mã nghiêm mật trông coi dâng lên, ai cũng không cho phép tới gần nửa bước!

"Lẽ nào lại như vậy!

Tu luyện của chúng ta tài nguyên, cũng dám cắt xén!

Đi

Cùng đi gặp Giải viện trưởng, ở trước mặt hỏi một chút hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Lúc này, tại học viện một con đường bên trên, vang lên Ngô Hắc Sơn nổi giận đùng đùng thanh âm.

Ngô Hắc Sơn đang mang theo Ôn Tử, Viên Đại Dũng, Độc Cô Hoan, Long Oánh Oánh, còn có Đặng Tiêm Tiêm, Ngô Nguyệt Thiền đám người, hướng về Giải Trường Không mỏm núi mà đi.

Tại Hộ Đạo học viện bên trong, người người đều biết Ngô Hắc Sơn là Diệp Vân Phi bằng hữu, quan hệ cực tốt.

Cho nên, coi như là học viện cao tầng, cũng đối Ngô Hắc Sơn lễ kính ba phần, không dám tùy tiện đắc tội.

"Ta xem, vẫn là thôi đi.

Có lẽ, học viện có học viện chỗ khó, chúng ta hẳn là thông cảm."

Đặng Tiêm Tiêm có chút lưỡng lự, nhỏ giọng nói ra.

"Tính là cái gì chứ!

Mặt khác học viên hạt giống tài nguyên tu luyện không có cắt xén giảm bớt, chuyên môn cắt xén chúng ta mấy người kia.

Còn có, ngươi mặc dù không phải học viên hạt giống, thế nhưng Diệp Vân Phi trước khi đi cố ý dặn dò qua Giải viện trưởng, nhường học viện theo học viên hạt giống tiêu chuẩn cho các ngươi cấp cho tài nguyên tu luyện.

Hiện tại, học viện lại nắm chúng ta những người này mỗi tháng tài nguyên tu luyện, toàn bộ điều chỉnh thành vì cấp bậc thấp nhất, để cho chúng ta nhận lấy cấp thấp học viên tài nguyên tu luyện, đó không phải là khi dễ người sao!

Không được, Lão Tử nuốt không nổi khẩu khí này!

Lại nói, liền một tí tẹo như thế tài nguyên tu luyện, ta về sau lấy cái gì đuổi theo Thiên Huyền đại lục bên trên, các giáo các tộc Thánh nữ cùng đại tiểu thư đâu?"

Ngô Hắc Sơn tức giận căm phẫn nói ra.

Cắt

Ngươi cũng đừng đề ngươi những Thánh nữ đó cùng đại tiểu thư, ta gặp ngươi đuổi nhiều như vậy cái, mỗi một lần đều là đưa ra ngoài một số lớn tài vật, kết quả người ta quay người liền không để ý tới ngươi.

Ngô Hắc Sơn, thanh danh của ngươi thật khó nghe, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, người người đều biết ngươi là một cái hoa tâm cây củ cải lớn, không có nữ nhân dám cùng ngươi cùng một chỗ!"

Ôn Tử bĩu môi nói ra.

"Ôn Tử, ngươi làm sao nói chuyện!

Đừng tưởng rằng ngươi nhỏ vài tuổi, ta cũng không dám đánh ngươi!

Được rồi, đừng kéo đề tài khác, đi, chúng ta đi trước tìm Giải viện trưởng nắm sự tình hỏi rõ ràng!"

Ngô Hắc Sơn cả giận nói.

"Muốn đánh ta, ngươi một mực động thủ a!"

Ôn Tử vung vẩy nắm đấm, giống như là một đầu tiểu lão hổ, kêu lên.

Hai đoàn màu vàng kim sương mù phân biệt tại nàng hai cái nắm đấm trắng nhỏ nhắn phía trên hiển hiện, phát ra lực lượng kinh người uy áp.

Ôn Tử tu luyện Diệp Vân Phi truyền thụ cho nàng lục giáp Vô Cực công, lại phối hợp trong cơ thể nàng Thái Ất Thiên Cương tinh khí, thực lực đã kinh biến đến mức mười điểm đáng sợ.

Ngô Hắc Sơn thấy mí mắt trực nhảy, nào dám động thủ.

Hắn hiểu được, một khi động thủ, bị đánh quá nửa là chính hắn.

"Dừng lại!

Phía trước Phong Lộ, tất cả mọi người, hết thảy không được tự tiện xông vào!"

Ngô Hắc Sơn đám người, một đường hướng về Giải Trường Không mỏm núi mà đi, đột nhiên phía trước xuất hiện một nhóm nhân mã, ngăn trở đường đi, cầm đầu một người trung niên nam tử nghiêm nghị quát.

"Hoàng chấp sự, đây là có chuyện gì?

Phía trước là Giải viện trưởng mỏm núi, vì sao Phong Lộ?

Chúng ta muốn đi thấy Giải viện trưởng."

Ngô Hắc Sơn nhìn trung niên nam tử kia, hỏi.

Người trung niên này là học viện một cái chấp sự.

"Hắc hắc...

Giải viện trưởng thân là viện trưởng, há là các ngươi muốn gặp là có thể gặp, từ đâu tới, liền lăn chạy về chỗ đó đi!"

Cái kia Hoàng chấp sự lạnh lùng quát.

"Hoàng chấp sự, ngươi đây là thái độ gì?"

Ngô Hắc Sơn không khỏi sững sờ.

Bởi vì Ngô Hắc Sơn thân phận đặc thù, cho tới nay, Hộ Đạo học viện cao tầng, bao quát này chút chấp sự, mỗi một cái đối Ngô Hắc Sơn đều là mười điểm khách khí, xưa nay sẽ không ở trước mặt quát tháo.

Không chỉ Ngô Hắc Sơn, Ôn Tử, Viên Đại Dũng, Độc Cô Hoan, Long Oánh Oánh, còn có Đặng Tiêm Tiêm, Ngô Nguyệt Thiền đám người, cũng bởi vì là Diệp Vân Phi bằng hữu, không có có người nào cao tầng, có thể như vậy ở trước mặt tiến hành quát tháo.

Hiện tại, Diệp Vân Phi những người bạn này, toàn bộ đều tập trung ở chỗ này, phân lượng cực lớn, coi như là Giải Trường Không đi vào, cũng sẽ nói chuyện cẩn thận.

Trước mắt cái này Hoàng chấp sự thế mà thái độ như vậy, nhường Ngô Hắc Sơn đám người, đều là có chút sững sờ.

"Đại gia cẩn thận, trong học viện, Cực khả năng đã phát sinh một ít biến cố!"

Độc Cô Hoan mặc dù kiệm lời ít nói, nhưng tâm tư lại là linh mẫn cực điểm, lập tức liền nhìn ra, sự tình có điểm gì là lạ.

"Nghe không hiểu đúng không!

Vậy thì tốt, những học viên này tự tiện xông vào học viện cấm địa, toàn diện bắt lại cho ta!

Giải vào học viện đại lao, chờ đợi xử lý!"

Cái kia Hoàng chấp sự vung tay lên, lạnh lùng nói ra.

Theo Hoàng chấp sự ra lệnh một tiếng, phía sau hắn mười mấy cái học viên khí thế hung hăng vọt lên.

"Có người tại đặc biệt nhằm vào chúng ta!

Động thủ, chúng ta rời đi trước chỗ này!

Bằng không, hậu quả khó mà lường được!"

Độc Cô Hoan tỉnh táo quát.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Độc Cô Hoan trong tay xuất hiện một thanh trường đao.

Đây là một kiện Hồng cấp pháp bảo!

Đây là Diệp Vân Phi trước khi rời đi, đưa cho Độc Cô Hoan.

Vù vù...

Độc Cô Hoan tại phía trước mở đường, từng đạo cánh cửa giống như sáng chói đao mang, hướng về phía trước chém giết mà đi.

Một mảnh cuồn cuộn đao khí, hướng về phía trước bao phủ mà đi.

Lập tức, bao quát cái kia Hoàng chấp sự ở bên trong, hết thảy tại phía trước cản đường người, toàn bộ bị bức phải liều mạng lui lại, căn bản cũng không dám tiếp chiêu.

A a...

Có học viên bị đao mang cắt bên trong, kêu thảm ngã xuống đất.

Đây là Độc Cô Hoan nể tình tất cả mọi người là học viên mức, hạ thủ lưu tình, bằng không, học viên này, sớm bị đao khí phân thây, chết trôi chết nổi.

"Không sai.

Độc Cô Hoan mặc dù chỉ là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ cảnh giới, thế nhưng, chỉ bằng vào này một đao, liền đủ đối chiến động thiên tam cảnh!"

Nơi xa, Diệp Vân Phi đứng đứng ở hư không bên trong, thấy Độc Cô Hoan chém ra một đao, không khỏi liên tục gật đầu.

"Đáng chết!

Không quan trọng một cái học viên hạt giống, tại sao có thể như vậy lợi hại!"

Cái kia Hoàng chấp sự chẳng qua là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ thực lực, đối mặt Độc Cô Hoan, hắn không có nửa điểm chiến ý.

"Hắc hắc...

Này chút, liền là Diệp Vân Phi hảo hữu sao?

Rất tốt, vừa vặn một mẻ hốt gọn!"

Đột nhiên, một cái vóc người như cây gậy trúc cao gầy lão giả, xa xa tới, rơi vào Hoàng chấp sự bên cạnh, lạnh cười nói.

"Đàm trưởng lão!"

Hoàng chấp sự mừng rỡ.

Cái này Đàm trưởng lão là một cái động thiên cửu cảnh cao thủ!

Là Miêu Thiên Phượng tâm phúc thủ hạ!

Miêu Thiên Phượng chuyên môn mệnh lệnh hắn trước tới bắt Diệp Vân Phi hảo hữu.

"Hoàng chấp sự, bọn hắn giao cho ta tới đối phó.

Ngươi lập tức dẫn người đi Diệp gia tộc nhân ở lại khu vực, phối hợp Hồng trưởng lão bọn hắn, nắm hết thảy Diệp gia tộc nhân, toàn bộ bắt lại!"

Đàm trưởng lão nói ra.

"Ta hiểu được!

Theo ta đi!"

Cái kia Hoàng chấp sự hồi đáp.

Hắn vung tay lên, mang theo một nhóm thủ hạ, chuẩn bị rời đi.

"Các ngươi dám bắt lấy Diệp gia tộc nhân!

Đơn giản to gan lớn mật, có phải hay không muốn tạo phản!"

Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan đám người nghe xong, đều là quá sợ hãi.

"Ha ha, không sai, hôm nay chúng ta chính là muốn tạo phản!"

Cái kia Đàm trưởng lão cuồng cười nói.

"Các ngươi dám động Diệp gia tộc nhân, liền không sợ lão đại của ta trở về, tìm các ngươi tính sổ sách sao!"

Ngô Hắc Sơn cả giận nói.

"Diệp Vân Phi?

Ngươi yên tâm, hắn không về được.

Các ngươi nếu như muốn hi vọng Diệp Vân Phi hồi trở lại tới cứu các ngươi, liền bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Cái kia Đàm trưởng lão đắc ý cười nói.

Áo Nguyệt yêu vương đã chính miệng đồng ý, lại phái một nhánh Cổ Yêu tộc đại quân nắm Thiên Huyền đại lục cửa ra vào nghiêm mật trấn giữ, phòng ngừa Diệp Vân Phi trở về Thiên Huyền đại lục.

Cho nên, Miêu Thiên Phượng này chút đầu nhập vào Cổ Yêu tộc Động Thiên cảnh cao thủ, đều cho rằng Diệp Vân Phi coi như muốn về Thiên Huyền đại lục, cũng không cách nào trở về.

Áo Nguyệt yêu vương đây chính là một cái thần thông quảng đại, thực lực thao thiên đại nhân vật.

Tại Miêu Thiên Phượng này chút Thiên Huyền đại lục nhân loại võ giả trong suy nghĩ, Áo Nguyệt yêu vương cũng không phải không quan trọng một cái Diệp Vân Phi có thể sánh được!

"Ai nói ta không về được?"

Đàm trưởng lão vừa dứt lời, cách đó không xa, liền có một đạo bình thản thanh âm vang lên..