Chương 762: Giết gà dùng đao mổ trâu

Chương 762: Giết gà dùng đao mổ trâu

Lập tức, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, không biết lúc nào nhiều một người trẻ tuổi, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm Đàm trưởng lão.

Thấy người trẻ tuổi này, Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan đám người, đều là hoàn toàn bối rối, trên mặt lộ ra không thể tin biểu lộ.

Bọn hắn vừa mới nhấc lên Diệp Vân Phi đâu, kết quả quay người lại liền gặp được Diệp Vân Phi!

Loại cảm giác này giống như trong mộng!

"Giống như Lão Đại?

Ta có phải hay không hoa mắt?"

Ngô Hắc Sơn dùng sức dụi dụi con mắt, sau đó lần nữa mở to hai mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ngươi không có hoa mắt, đích thật là ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thật chính là Lão Đại!

Lão Đại, ngươi trở về quá kịp thời!

Ta rất nhớ ngươi!"

Ngô Hắc Sơn xác nhận là Diệp Vân Phi về sau, xúc động cực điểm, tại chỗ liền vọt tới.

"Cách ta xa một chút!

Đừng như vậy buồn nôn!"

Diệp Vân Phi phóng xuất ra một cỗ năng lượng uy áp, đem Ngô Hắc Sơn bức ngừng.

"Lão Đại, ta đây không phải nghĩ ngươi mà!"

Ngô Hắc Sơn bị Diệp Vân Phi năng lượng uy áp khiến liền lùi lại mấy bước, chê cười nói.

Vù vù...

Độc Cô Hoan, Ôn Tử, Viên Đại Dũng, còn có Long Oánh Oánh, Đặng Tiêm Tiêm đám người, kinh hỉ phía dưới, cũng là dồn dập hướng Diệp Vân Phi chen chúc đi qua.

"Đại biến thái, Ngô Hắc Sơn nói không sai, ngươi trở về quá kịp thời!

Bọn hắn muốn tạo phản, còn muốn đi bắt các ngươi Diệp gia người!"

Ôn Tử chỉ đầm trưởng lão, hét lớn.

"Diệp Vân Phi...

Khanh khách...

Diệp viện trưởng..."

Lúc này, Đàm trưởng lão tầm mắt nhìn chằm chặp Diệp Vân Phi, thật giống như đưa thân vào một cái Vạn Năm Huyền Băng hang, toàn thân run rẩy, trên dưới hai hàng răng khanh khách giao chiến, hoảng sợ cực điểm.

Nơi xa, cái kia Hoàng chấp sự mang theo một nhóm thủ hạ, đang chuẩn bị đi tới Diệp gia tộc nhân ở lại khu vực.

Lúc này cũng dừng bước lại, quay người hoảng sợ nhìn Diệp Vân Phi, hoàn toàn choáng váng!

"Hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Hoàng chấp sự dẫn đầu những cái kia thủ hạ, toàn bộ đều là mới gia nhập Hộ Đạo học viện, cũng là từng cái run như cầy sấy nhìn qua Diệp Vân Phi.

Trong bọn họ, mặc dù đại bộ phận người trước kia đều chưa từng gặp qua Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, Diệp Vân Phi uy danh, không ai không biết, không người không hay!

"Ngươi yên tâm, có ta ở đây, bọn hắn tạo phản không được."

Diệp Vân Phi đối Ôn Tử mỉm cười.

Lúc này, Diệp Vân Phi thần thức lực đã sớm đem toàn bộ Hộ Đạo học viện, tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Hộ Đạo học viện bên trong, bất kỳ địa phương nào  bất kỳ người nào, nhất cử nhất động, đều tại Diệp Vân Phi cảm giác bên trong.

Trên thực tế, từ khi Diệp Vân Phi bước vào Hộ Đạo học viện một khắc kia trở đi, Miêu Thiên Phượng một phương nhân mã, không thể giết bất cứ người nào.

Bởi vì Diệp Vân Phi lợi dụng Thiên Hồn kiếm  có thể trong nháy mắt giết chết bọn hắn!

"Các ngươi hai cái tới."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Đàm trưởng lão cùng Hoàng chấp sự, nói ra.

Vù vù!

Theo Diệp Vân Phi vừa mới nói xong.

Đàm trưởng lão cùng Hoàng chấp sự liền phát hiện, thân thể của mình không bị khống chế, bị một cỗ cường đại hấp lực, trong nháy mắt hút tới Diệp Vân Phi trước người.

Đối với Diệp Vân Phi thực lực bây giờ tới nói, trước mắt Đàm trưởng lão cùng Hoàng chấp sự thật sự là quá yếu quá yếu  có thể nói, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đầy đủ giết bọn hắn vài chục lần!

"Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt hỏi.

"Diệp Vân Phi, ta là Hộ Đạo học viện trưởng lão, ngươi không thể tùy tiện đụng đến ta!"

Đàm trưởng lão dùng thanh âm run rẩy nói ra.

Ầm

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi phóng xuất ra một cỗ linh lực uy áp, trực tiếp đem thân thể của hắn chấn vỡ, hóa thành một đoàn sương máu.

"Ngươi tới nói."

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, nhìn về phía Hoàng chấp sự.

Khanh khách...

Hoàng chấp sự sớm dọa đến sắc mặt ảm đạm, toàn thân giống như run rẩy đồng dạng, run rẩy kịch liệt lấy.

Đàm trưởng lão là động thiên cửu cảnh thực lực, cũng bị Diệp Vân Phi trong nháy mắt giết chết, hắn càng thêm không phải là đối thủ.

"Diệp Vân Phi, chuyện không liên quan đến ta, ta là phụng mệnh làm việc, đừng có giết ta..."

Hoàng chấp sự kêu lên sợ hãi.

Ầm

Hoàng chấp sự tiếng kêu chưa xong, thân thể trực tiếp nổ tung, thịt nát xương tan.

"Các ngươi cũng toàn diện đi chết đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía nơi xa, Hoàng chấp sự những cái kia thủ hạ, từ tốn nói.

"Này chút để cho ta tới giết đi.

Ngươi nhanh đi giúp Diệp gia tộc nhân cùng Giải viện trưởng bọn hắn một tay, bọn hắn chính xử tại trong nguy hiểm!"

Cô độc vui mừng một bước lao ra, nói với Diệp Vân Phi.

Bá

Từng đạo cánh cửa lớn đao mang, không ngừng trảm ra.

A a...

Lập tức, Hoàng chấp sự những cái kia thủ hạ, chết thì chết, thương thương.

Độc Cô Hoan tu luyện ngàn Tuyệt Đao, đã có nhất định hỏa hầu, lực sát thương mười điểm khủng bố.

"Tốt, những người này liền giao cho các ngươi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

Diệp Vân Phi cũng không lo lắng Độc Cô Hoan an toàn của bọn hắn, bởi vì Diệp Vân Phi hồn lực thời khắc cảm giác Hộ Đạo học viện bên trong hết thảy động tĩnh  có thể tùy thời cứu người.

Giết

Diệp Vân Phi vừa rời đi, Độc Cô Hoan cùng Ngô Hắc Sơn đám người, liền từng cái như lang như hổ hướng Hoàng chấp sự những cái kia thủ hạ, xung phong liều chết tới.

Độc Cô Hoan, Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng, Ôn Tử mấy người, đều chiếm được Diệp Vân Phi tự mình truyền nghề

Lúc này.

Tại Hộ Đạo học viện một chỗ khác khu vực.

Diệp gia tộc nhân ở lại khu vực trong.

Học viện một trưởng lão, mang theo một nhóm đông người, đang khí thế hung hăng nắm tất cả Diệp gia tộc nhân bao vây lại.

"Hồng trưởng lão, đây là có chuyện gì?"

Diệp Thiên Bằng giật mình hướng dẫn đầu người trưởng lão kia hỏi.

Cái này trưởng lão họ Hồng, cũng là Diệp Vân Phi rời đi về sau, mới gia nhập Hộ Đạo học viện.

Động thiên bát cảnh thực lực!

"Trải qua thẩm tra, Diệp gia tộc nhân cấu kết Cổ Yêu tộc, bán học viện lợi ích, trải qua học viện cao tầng nhất trí thương nghị quyết định, nắm Diệp gia tất cả tộc nhân toàn bộ bắt lại, bắt giữ đến Thiên Lao, chờ đợi xử lý!"

Hồng trưởng lão không có trả lời Diệp Thiên Bằng tra hỏi, mà là đề khí vận âm thanh, cao giọng nói ra.

"Cái gì? !

Diệp gia người cấu kết Cổ Yêu tộc?

Điều đó không có khả năng!"

Lúc này, ở phía xa đã sớm vây đầy một đoàn xem náo nhiệt học viên, nghe cái kia Hồng trưởng lão, cả đám đều biểu thị không tin.

Diệp gia tộc nhân thân phận quá đặc thù!

Đây chính là Diệp Vân Phi gia tộc!

Diệp Vân Phi có thể là cứu vớt toàn bộ Thiên Huyền đại lục đại anh hùng!

Hiện tại đột nhiên có người nói Diệp Vân Phi tộc nhân cấu kết Cổ Yêu tộc, dĩ nhiên không có bất kỳ người nào sẽ tin.

"Nhất định là sai lầm!

Diệp viện trưởng là học viện chúng ta kiêu ngạo!

Không thể để cho bọn hắn động Diệp viện trưởng tộc nhân!"

"Không sai, nhất định là lầm!

Bên trên, chúng ta bảo hộ Diệp viện trưởng tộc nhân!"

...

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp có thật nhiều học viên ủng tiến lên đây, muốn bảo vệ Diệp gia tộc nhân.

"Hồng trưởng lão, ở trong đó, khẳng định có hiểu lầm gì đó chỗ!

Người của chúng ta Diệp gia, làm sao lại cấu kết Cổ Yêu tộc đâu!"

Diệp Thiên Bằng cũng là vội vàng giải thích.

"Ngươi yên tâm, có hiểu lầm hay không, học viện cao tầng tự nhiên sẽ điều tra rõ ràng, hiện tại, trước tiên đem Diệp gia người, toàn bộ giải vào Thiên Lao.

Ai dám ngăn trở, liền làm phản đồ xử lý, tại chỗ giết chết bất luận tội!"

Hồng trưởng lão cười lạnh quát.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo linh lực uy áp, theo thân thể của hắn phía trên cuồn cuộn phóng xuất ra, hướng bốn phương tám hướng truyền ra ngoài.

Lập tức, tất cả mọi người là bị trấn áp mặt đỏ tới mang tai, hành động gian nan, kém chút quỳ rạp xuống đất.

"Động thiên bát cảnh cao thủ, thật là đáng sợ!"

Hết thảy mọi người, đều là bị trấn áp đến run như cầy sấy.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Xùy

Một thanh chỉ có trưởng thành ngón tay độ lớn màu đen tiểu kiếm, xa xa bay tới, chợt lóe lên, liền đem Hồng trưởng lão tay phải kèm thêm vai phải, toàn bộ chém xuống, máu tươi cuồng tung tóe.

A

Hồng trưởng lão hét thảm lên.

Xùy

Chuôi này Tiểu Hắc Kiếm cấp tốc quay đầu, lần nữa hướng Hồng trưởng lão đánh tới.

Phốc

Hồng trưởng lão tay trái kèm thêm vai phải cũng bị chém xuống.

A

Hồng trưởng lão hai nơi đoạn vai, máu tuôn ra như nước thủy triều, làm cho càng thêm thê thảm.

Tiếp theo, chuôi này màu đen tiểu kiếm lần nữa bay trở về.

Xuy xuy!

Hồng trưởng lão hai cái bắp đùi, cũng theo bắp đùi chỗ bị chém đứt.

Cứ như vậy, hắn cũng chỉ còn lại có một cái trụi lủi đẫm máu thân thể, trên mặt đất thống khổ lăn lộn, tiếng kêu thảm thiết như Lệ Quỷ kêu khóc.

Những cái kia đi theo Hồng trưởng lão mà đến nhân mã, từng cái dọa sợ nổi da gà, dồn dập lui lại.

Thế nhưng, lui lại cũng vô dụng.

Xùy

Chuôi này màu đen tiểu kiếm hướng này chút đi theo Hồng trưởng lão tới nhân mã, trảm giết tới đây.

A a...

Màu đen tiểu kiếm bay qua chỗ, những người kia như bị cắt hạt thóc đồng dạng, không ngừng ngã xuống, trong chốc lát liền bị giết đến sạch sành sanh!

"Dùng Ám Thứ tới đối phó bọn gia hỏa này, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu."

Hộ Đạo học viện một vị trí khác, Diệp Vân Phi lắc đầu cười lạnh.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang từng bước một đạp không mà đi, hướng về Giải Trường Không mỏm núi đi đến.

Diệp Vân Phi hồn lực đã sớm đem Diệp gia tộc nhân ở lại khu vực, nghiêm mật cảm giác, phát hiện cái kia Hồng trưởng lão mang đám người muốn đối phó Diệp gia tộc nhân, đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp liền hạ sát thủ..