Chương 763: Bấm tay đánh giết

Chương 763: Bấm tay đánh giết

Lúc này.

Giải Trường Không ngọn núi bên trên.

Hai phái nhân mã đang tại đối đầu.

Một phương dùng Giải Trường Không cầm đầu, bên cạnh đứng đấy Hộ Đạo học viện cũ cao tầng, Đan Tháp cao tầng, còn có Cổ thành chủ, Thôi Thiên Quốc đám người.

Một phương khác, là hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc cao thủ, mỗi một cái đều là động thiên thập cảnh thực lực!

Còn có Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân, Liễu Bạch chờ hai mươi mấy người loại Động Thiên cảnh cao thủ.

Giải Trường Không trên đỉnh đầu, một tấm bia lớn chìm chìm nổi nổi, rủ xuống đạo đạo hào quang sáng chói, chính là hộ đạo bia.

Giải Trường Không mặc dù chỉ là động thiên bát cảnh thực lực, thế nhưng phối hợp khối này hộ đạo bia, coi như là động thiên thập cảnh cao thủ, đối với hắn cũng kiêng kị cực điểm.

Khối này hộ đạo bia mặc dù chỉ là một kiện cao cấp Hồng khí, thế nhưng Diệp Vân Phi vận dụng đặc thù thủ pháp, nhường hộ người trên đường một luồng hồn lực phân thân biến thành tấm bia này khí linh.

Khí mà có Linh, cảnh giới trong nháy mắt lại khác biệt!

Có thể phát huy ra tới uy lực, so với cái khác đồng cấp Hồng khí, muốn mạnh hơn nhiều lắm!

Chính là bởi vì khối này hộ đạo bia, nhường cái kia hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc cao thủ chần chờ một quãng thời gian, cho tới bây giờ vẫn không có động thủ.

"Khặc khặc...

Một cơ hội cuối cùng, nếu như các ngươi hiện tại quỳ xuống đến, thề từ đó cho chúng ta Cổ Yêu tộc làm nô lệ  mặc cho chúng ta ép buộc  có thể bất tử.

Bằng không, toàn bộ đều phải chết!"

Bên trong một cái Cổ Yêu tộc cao thủ lạnh cười nói.

Khặc khặc...

Còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao thủ, cũng là dồn dập phát ra chói tai tiếng cười quái dị.

Phía trên ngọn núi này, đã triệt để bị cuồn cuộn yêu khí bao phủ.

Này chút Cổ Yêu tộc, đều là gần đoạn thời gian, tại Thiên Huyền đại lục đủ loại trên chiến trường sống lại.

Áo Nguyệt yêu vương lợi dụng Cổ Yêu tộc một loại cổ lão bí thuật, cách không thi triển Quán Đỉnh Đại Pháp, mạnh mẽ đem bọn hắn thực lực tăng lên tới động thiên thập cảnh!

Đương nhiên, cách không thi triển loại bí thuật này, cũng làm cho Áo Nguyệt yêu vương bỏ ra giá cả to lớn.

"Bớt nói nhiều lời, muốn đánh liền đánh!

Chúng ta Hộ Đạo học viện người, vĩnh viễn sẽ không đầu hàng kẻ địch, đặc biệt là các ngươi này chút ác tâm yêu quái!"

Giải Trường Không lạnh lùng quát.

Ầm ầm...

Trên đỉnh đầu hắn hộ đạo bia bạo phát đi ra hao quang lộng lẫy chói mắt, cùng cuồn cuộn năng lượng tiếng nổ vang rền.

"Nếu dạng này, cái kia liền không có gì để nói nữa rồi, giết!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ cười quái dị nói.

Ầm ầm...

Hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc cao thủ đồng thời bùng nổ, phóng xuất ra bọn hắn yêu lực uy áp, như sóng lớn vỗ bờ, chấn động đến ngọn núi này lung la lung lay.

"Các vị, hôm nay, chúng ta chỉ có tử chiến!"

Giải Trường Không trầm giọng nói ra.

Ầm ầm...

Giải Trường Không một phương này Động Thiên cảnh cao thủ, không có bất kỳ cái gì một người nhượng bộ, cũng là dồn dập phóng xuất ra năng lượng uy áp, chuẩn bị nghênh chiến.

"Ha ha...

Giải Trường Không, mấy người bọn ngươi muốn chết!

Sau ngày hôm nay, Hộ Đạo học viện để cho chúng ta tới khống chế!"

Miêu Thiên Phượng cười lớn nói.

"Các ngươi liền An Tâm đi chết đi, chúng ta sẽ thật tốt quản lý Hộ Đạo học viện!"

Mạc Văn Quân cũng là đắc ý phá lên cười.

"Các ngươi này chút phản đồ suy nghĩ nhiều.

Các ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội quản lý Hộ Đạo học viện."

Đột nhiên, một đạo bình thản thanh âm truyền đến.

Ai

Quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Miêu Thiên Phượng giận dữ, quát lên.

"Làm sao có thể?"

Mà Giải Trường Không đám người, nghe xong đạo thanh âm này, đều là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, đạo thanh âm này quá quen thuộc!

Sau một khắc.

"Giải viện trưởng, ta trở về."

Diệp Vân Phi thân hình đã Quỷ Mị đồng dạng xuất hiện tại Giải Trường Không bên cạnh, mỉm cười nói.

Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ thật sự là quá nhanh

Giữa sân này chút Động Thiên cảnh cao thủ, không có bất kỳ cái gì một cái có thể phát hiện, Diệp Vân Phi là khi nào đi tới.

"Diệp viện trưởng, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Cuối cùng, Giải Trường Không phản ứng lại, mừng như điên kêu lên.

"Diệp viện trưởng hồi trở lại đến rồi!"

Hạ trưởng lão, sáu cái hộ viện trưởng lão, Thượng Quan viện trưởng, còn có Đan Quân, Cổ thành chủ, Thôi Thiên Quốc đám người, mỗi một cái đều là dùng xúc động cực điểm.

Ban đầu đối mặt hơn một trăm cái động thiên thập cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, trong lòng của bọn hắn đã tuyệt vọng.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi lại đột nhiên trở lại!

Giải Trường Không một phương này người, lập tức ở giữa, tất cả đều buông lỏng.

Kém chút hoan hô dâng lên!

"Diệp Vân Phi!"

Tương phản, Miêu Thiên Phượng một phương người, từng cái dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Diệp Vân Phi, khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng lung!

"Giải viện trưởng, các ngươi đem những này rác rưởi tuyển nhận tiến vào Hộ Đạo học viện, có chút dùng người không quan sát."

Diệp Vân Phi băng hàn tầm mắt, hướng Miêu Thiên Phượng đám người quét nhìn đi qua, từ tốn nói.

"Diệp viện trưởng, nói đến hổ thẹn, đúng là ta dùng người không quan sát, khiến cái này tâm thuật bất chính gia hỏa

Tiến vào Hộ Đạo học viện, mới đưa đến hôm nay cục diện như vậy."

Giải Trường Không thở dài nói ra.

"Giải viện trưởng, cũng không phải ngươi chính mình một người sai lầm.

Là chúng ta toàn thể cùng một chỗ họp nghiên cứu quyết định."

Hạ trưởng lão nói ra.

"Được rồi, chuyện lần này, coi như hấp thụ giáo huấn đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai!

Về sau, cũng đã không thể loạn nhận người!"

Giải Trường Không nặng nề mà gật đầu.

Lần này sự tình đối với hắn kích thích thật sự là quá lớn.

Nếu như không phải Diệp Vân Phi kịp thời trở lại, đoán chừng, Hộ Đạo học viện liền thật muốn rơi vào Miêu Thiên Phượng đám người trong khống chế.

"Các ngươi này chút Cổ Yêu tộc, thật sự là một cái để cho người ta phiền chán chủng tộc a, giết thế nào cũng giết không sạch sẽ."

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt đã hướng cái kia hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc cao thủ nhìn lại.

"Diệp Vân Phi, ngươi vì cái gì trở về Thiên Huyền đại lục..."

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ cả gan nói ra.

Ầm

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cỗ đáng sợ lực lượng cơ thể, dùng cách sơn đánh thần quyền kình đánh tới, cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ cao tới bảy mét yêu thể, tại chỗ nổ nát vụn.

Diệp Vân Phi bây giờ có được nửa Giao lực lượng, dùng lực lượng cơ thể coi như chính diện liều mạng một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ cũng có thể.

Đánh giết một cái động thiên cảnh, cùng đưa tay ấn chết một con giun dế, không có gì khác nhau.

Thấy Diệp Vân Phi như thế dễ dàng trong nháy mắt đánh giết một cái động thiên thập cảnh cao thủ, chung quanh hết thảy mọi người cùng yêu, đều là mí mắt trực nhảy.

"Ta vì cái gì trở về Thiên Huyền đại lục, cũng là ngươi có thể hỏi tới?"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Ta đoán, các ngươi sở dĩ đều có được động thiên thập cảnh thực lực, là Áo Nguyệt yêu vương giở trò quỷ đi.

Xem ra, Áo Nguyệt yêu vương một mực còn băn khoăn chúng ta Thiên Huyền đại lục a."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc.

"Diệp Vân Phi, chúng ta là Áo Nguyệt yêu vương đại nhân phái tới, ngươi tốt nhất đừng đụng đến bọn ta, bằng không, Áo Nguyệt yêu vương đại nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Một cái Cổ Yêu tộc đột nhiên nghiêm nghị nói ra.

Ầm

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, đem cái này Cổ Yêu tộc thân thể chấn vỡ, hóa thành một đoàn sương máu.

"Áo Nguyệt yêu vương coi như muốn buông tha  ta, ta cũng sẽ không bỏ qua hắn."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, Áo Nguyệt yêu vương đại nhân cao cao tại thượng, thần thánh không thể xâm phạm, ngươi lại dám như thế khinh nhờn!"

Lập tức, liền có mấy cái Cổ Yêu tộc cao thủ nộ rống lên.

Áo Nguyệt yêu vương tại Cổ Yêu tộc trong lòng, có thần thánh không thể xâm phạm địa vị!

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, mỗi trong nháy mắt, liền oanh sát một cái Cổ Yêu tộc.

Nửa cái thời gian hô hấp cũng chưa tới, liền có mười cái Cổ Yêu tộc cao thủ, bị Diệp Vân Phi trong nháy mắt chấn động đến thịt nát xương tan, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Ục ục...

Cả ngọn núi, hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả Động Thiên cảnh cao thủ, miệng đều là mở đến thật to, từng cái nhịn không được trực nuốt nước miếng...

Động thiên thập cảnh cao thủ, tại Diệp Vân Phi trước mặt, đơn giản so anh trẻ nhỏ còn nhỏ yếu hơn!.