Chương 764: Quét sạch nội gian

Chương 764: Quét sạch nội gian

"Chúng ta cùng tiến lên, hợp lực vây giết hắn!

Tự thân hắn ta, hai quả đấm khó bốn tay, chúng ta không cần sợ!"

Đột nhiên, một cái Cổ Yêu tộc cả gan hét lớn.

"Cùng tiến lên!"

Lập tức, còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cũng là dồn dập lớn rống lên.

Cổ Yêu tộc vốn chính là một cái không sợ chết chủng tộc!

Oanh

Diệp Vân Phi đột nhiên một chưởng vỗ đi qua, bàn tay không ngừng phóng to, cánh tay không ngừng duỗi dài.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một đầu che trời cự chưởng, cuồn cuộn lực lượng theo lòng bàn tay ầm ầm mà xuống.

Trong lúc nhất thời, cả ngọn núi cát bay đá chạy, thiên hôn địa ám, gió lốc cuồn cuộn.

Tội nghiệp những cái kia bị chưởng lực bao trùm Cổ Yêu tộc căn bản là vô pháp động đậy, bị trấn áp đến sít sao.

Ầm

Diệp Vân Phi một chưởng này vỗ xuống, tại chỗ nhiều cái Cổ Yêu tộc đập thành thịt vụn, trên mặt đất lưu lại một chỉ to lớn vô cùng bàn tay lõm ấn, tựa như hố trời.

"Các ngươi những nhân vật này, lại đến nhiều một ngàn cái cũng vô dụng."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Oanh

Diệp Vân Phi bàn tay lần nữa đánh ra, hướng còn lại những Cổ Yêu đó tộc vỗ tới.

Trốn

Còn lại những Cổ Yêu đó tộc, không còn có chút nào chiến ý, từng cái quay người liền muốn trốn.

Có thể là, Diệp Vân Phi bàn tay phóng xuất ra cuồn cuộn lực lượng cơ thể, nắm cả vùng không gian đều phong tỏa ngăn cản, này chút Cổ Yêu tộc chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, trên vai giống như khiêng một tòa trầm trọng Đại Sơn, liền nửa bước cũng không bước ra đi.

Ầm

Diệp Vân Phi cự chưởng từ trên trời giáng xuống, đem còn lại Cổ Yêu tộc toàn bộ đập tiến vào mặt đất chỗ sâu, lại lưu lại một tay nắm ấn hố sâu.

Làm Diệp Vân Phi bàn tay thu sau khi trở về, chỉ nhìn thấy, bàn tay kia ấn trong hố sâu có từng đoàn từng đoàn yêu huyết, tất cả Cổ Yêu tộc đều tan xương nát thịt.

Hơn một trăm cái động thiên thập cảnh thực lực Cổ Yêu tộc, bị Diệp Vân Phi hai chưởng toàn bộ chụp chết!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi rét lạnh tầm mắt nhìn về phía Miêu Thiên Phượng đám người.

"Diệp viện trưởng tha mạng a!"

Diệp Vân Phi tầm mắt vừa nhìn sang, Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân, Liễu Bạch đám người liền hai chân mềm nhũn, không cách nào khống chế hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống, liều mạng cầu xin tha thứ.

Diệp Vân Phi chỗ hiện ra thực lực kinh khủng, để cho bọn họ hiểu rõ, bọn hắn tại Diệp Vân Phi trước mặt, cùng một con giun dế không có có bất kỳ khác biệt gì!

"Đem các ngươi là như thế nào cấu kết Cổ Yêu tộc quá trình kỹ càng nói ra đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ta nói, ta nói..."

Miêu Thiên Phượng đám người, từng cái gật đầu đến như gà con mổ thóc, tranh nhau chen lấn đem Áo Nguyệt yêu vương là như thế nào tìm tới bọn hắn, để cho bọn họ nghĩ biện pháp trà trộn vào Hộ Đạo học viện, lại như thế nào từng bước một chiếm lấy Hộ Đạo học viện quyền khống chế, toàn bộ quá trình kỹ càng nói ra.

"Nguyên lai, các ngươi ngay từ đầu tiến vào Hộ Đạo học viện, liền là mang theo tà ác như thế mục đích!"

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng sau khi nghe xong, từng cái vừa sợ vừa giận.

Trước mắt này một nhóm mới gia nhập Hộ Đạo học viện Động Thiên cảnh cao thủ, thế mà toàn bộ đều là Áo Nguyệt yêu vương ra lệnh cho bọn họ tiến đến, mục đích đúng là nghĩ khống chế Hộ Đạo học viện!

"Diệp viện trưởng, ngươi muốn biết, chúng ta đều nói rồi, xin tha qua chúng ta.

Chúng ta cũng là nhất thời hồ đồ, thụ cái kia Áo Nguyệt yêu vương mê hoặc..."

Miêu Thiên Phượng đám người sau khi nói xong, từng cái hướng Lâm Phi cầu xin tha thứ dâng lên.

Bọn hắn biết, tính mạng của bọn hắn tại Diệp Vân Phi một ý niệm.

"Thân là Thiên Huyền đại lục người, các ngươi thế mà đầu nhập vào Cổ Yêu tộc, thay Áo Nguyệt yêu vương làm việc, chết chưa hết tội."

Diệp Vân Phi lạnh lùng lắc đầu.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền.

Phanh phanh phanh...

Trong chớp mắt, Miêu Thiên Phượng đám người, toàn bộ bị oanh giết, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

"Giải viện trưởng, ta nghĩ, Hộ Đạo học viện bên trong nhất định còn có rất nhiều bên trong nữ làm, nhất định phải toàn bộ quét sạch.

Không muốn mềm lòng mềm lòng, nên giết thì giết."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai!

Bọn hắn còn có một nhóm lớn đồng đảng!"

Giải Trường Không gật đầu.

"Truyền mệnh lệnh của ta, lùng bắt Miêu Thiên Phượng đám người tâm phúc đồng đảng, ngay tại chỗ đánh giết!"

Giải Trường Không cao giọng quát.

Lập tức, Hộ Đạo học viện những cao tầng này, từng cái hướng bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài, bắt đầu hành động.

Rất nhanh, Hộ Đạo học viện bên trong liền vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Miêu Thiên Phượng đám người tiến vào Hộ Đạo học viện về sau, lợi dụng đủ loại thủ đoạn, lôi kéo bồi thực một nhóm lớn vây cánh.

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng không chút nào nương tay, đối toàn bộ Hộ Đạo học viện từ trên xuống dưới, tiến hành một lần triệt để đại thanh tẩy!

Giết đến máu chảy thành sông!

Chỉ bất quá, học viện cao tầng tuyệt không cảm thấy đau lòng.

Bởi vì, Miêu Thiên Phượng, Mạc Văn Quân này một nhóm người, là thay Áo Nguyệt yêu vương làm việc!

Này chút cũng không phải người của mình, mà địch nhân!

Lúc này, Diệp Vân Phi đã tiến vào hộ đạo bia bên trong, cùng hộ người trên đường cái kia Đạo Hồn lực phân thân, ngồi đối diện nhau.

Diệp Vân Phi nắm chính mình đi đến Bắc Hoang vực, đồng thời tiến nhập Thiên Đạo học viện, gặp được Tuyết Nhi, Lý Trung, Đường gia tộc người, còn có Cơ Mộng Dao sự tình, từng cái nói cho hộ người trên đường.

"Rất lâu chưa từng gặp qua bọn hắn..."

Hộ người trên đường sau khi nghe xong, đầu tiên là trầm mặc một lát, sau đó nhẹ giọng thở dài.

"Đa tạ ngươi đối bọn hắn chiếu cố.

Đặc biệt là Tuyết Nhi."

Hộ người trên đường nói với Diệp Vân Phi.

Cha mẹ của hắn đã chết, trên đời này thân nhất liền là muội muội Tuyết Nhi.

"Không cần khách khí.

Ngươi không cần lo lắng Tuyết Nhi, nàng có được Thiên Hàn thể, tương lai tại võ đạo phía trên thành tựu, nhất định mạnh hơn ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt."

Hộ người trên đường lộ ra mỉm cười.

"Nếu như ngươi nghĩ, ta có khả năng mang ngươi hồi trở lại Huyền Hoàng tinh vực đi gặp nàng, cùng các ngươi Đường tộc người."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không cần.

Ta chẳng qua là một đạo hồn lực phân thân.

Nếu như bản thể của ta còn sống, hắn không sớm thì muộn sẽ trở về Huyền Hoàng tinh vực.

Mà lại bản thể của ta đã chết, ta không muốn để cho Tuyết Nhi cùng Đường tộc người nhìn thấy ta cái dạng này.

Bản thể của ta nắm ta lưu tại Hộ Đạo học viện, ta liền vĩnh viễn ở lại đây đi."

Hộ người trên đường suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra, trên mặt lộ ra mấy phần cô đơn biểu lộ.

Nhớ năm đó, Đường tộc là Bắc Hoang vực thế lực cường đại nhất một trong, hộ người trên đường cũng là Bắc Hoang vực ưu tú nhất tuổi trẻ thiên tài một trong.

Kết quả, Đường tộc diệt, hộ người trên đường bản thể hiện tại cũng sống chết không rõ!

"Nếu có thể, nhất định thay ta chiếu cố tốt Tuyết Nhi, xin nhờ!"

Hộ người trên đường đột nhiên đứng lên, hướng Diệp Vân Phi cúi đầu.

"Tuyệt đối không nên dạng này!

Ngươi yên tâm, ta sẽ tận lực chiếu cố Tuyết Nhi."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem hộ người trên đường nâng lên.

Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, so với hộ người trên đường năm đó bản thể, còn phải mạnh hơn mấy phần.

Trước mắt này đạo hộ người trên đường hồn lực phân thân, đối với Diệp Vân Phi tới nói đã là quá yếu ớt.

Diệp Vân Phi dạng này nâng lên một chút, hộ người trên đường liền không còn cách nào bái xuống nửa phần.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá thần bí, trưởng thành tốc độ quá nhanh, ta căn bản nhìn không thấu được ngươi.

Tại trước mặt của ngươi, ta cảm giác mình tựa như một cái hậu bối."

Hộ người trên đường dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Vân Phi, cười khổ nói.

Cùng hộ người trên đường nói chuyện với nhau một phiên về sau, Diệp Vân Phi rời đi hộ đạo bia, đi vào Diệp gia tộc nhân ở khu vực trong.

"Phi Nhi, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Thiên Bằng, Diệp gia mấy cái trưởng lão, dẫn theo tất cả Diệp gia tộc nhân, một mực xếp hàng chờ ở đàng kia, thấy một lần Diệp Vân Phi đi vào, trong nháy mắt liền đám xúm lại.

Bọn hắn đã sớm thu đến Diệp Vân Phi trở về tin tức!

Đối với Diệp gia tới nói, Diệp Vân Phi hiện tại có thể là chủ yếu nhất, hạch tâm nhất trụ cột!

Diệp Vân Phi dẫn theo Diệp gia, theo Đại Tần trong đế quốc một trấn nhỏ tiểu gia tộc, hướng đi toàn bộ Thiên Huyền đại lục, bây giờ đã trở thành Thiên Huyền đại lục phía trên, thế lực lớn nhất đệ nhất đại tộc!

Diệp Vân Phi tại Diệp gia tộc nhân trong lòng, địa vị Thái Thần thánh!.