Chương 765: Áo Nguyệt yêu vương hình chiếu

Chương 765: Áo Nguyệt yêu vương hình chiếu

Diệp Vân Phi biết một chút Diệp gia tình huống, cảm giác còn hài lòng.

Diệp gia thực lực tổng hợp, có to lớn tăng lên!

Diệp Thiên Bằng là Trúc Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực, mấy cái kia Diệp gia trưởng lão, toàn bộ đều là Trúc Nguyên cảnh trung kỳ.

Mà mặt khác những Diệp gia tộc đó người, Ngưng Chân cảnh thực lực có một nhóm lớn.

Dạng này thực lực tổng hợp, cùng trước kia Viên Nguyệt thành Diệp gia so sánh, mạnh đến rất rất nhiều.

Đương nhiên, không quan trọng Trúc Nguyên cảnh cùng Ngưng Chân cảnh, không tính là cái gì, thế nhưng, Diệp gia cất bước thấp.

Mà lại, Diệp Vân Phi hi vọng Diệp gia người, đều có thể ổn đánh ổn đâm, trước tiên đem linh lực cơ sở đánh vững chắc, về sau mới có thể đi được lâu dài hơn.

Bằng không, dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn, nếu như nguyện ý, trong khoảng thời gian ngắn, là có thể nắm Diệp gia thực lực tổng hợp, mạnh mẽ đẩy đến một cái mười điểm khả quan độ cao.

Chỉ bất quá, cái này phát miêu cổ vũ sự tình, Diệp Vân Phi là sẽ không làm.

"Diệp viện trưởng, tất cả bên trong nữ làm đã quét sạch!"

Giải Trường Không mang theo một nhóm lớn cao tầng đi vào Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Đi, chúng ta đi một chỗ."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bay lên trời, mang theo học viện cao tầng hướng một cái phương hướng mà đi.

Giải Trường Không chờ cao tầng, nghi ngờ cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Một lát sau, đáp xuống tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

"Đây là Miêu Thiên Phượng tu luyện mỏm núi!"

Giải Trường Không chờ cao tầng đều là nhận ra được.

Diệp Vân Phi đi vào một cái đại môn đóng chặt động phủ trước đó, ống tay áo phất một cái, đem cái này động phủ cửa lớn đụng nát, đi vào.

Giải Trường Không chờ cao tầng, cũng là dồn dập cùng sau lưng Diệp Vân Phi, đi vào trong động phủ.

Đi vào động phủ chỗ sâu, tại trước mắt mọi người, liền xuất hiện một tòa yêu khí bừng bừng tế đàn.

"Đây là... ?"

Giải Trường Không chờ cao tầng, đều là mười điểm chấn kinh, vây tiến lên, dò xét toà kia quái dị tế đàn.

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn liền là thông qua tòa tế đàn này cùng Áo Nguyệt yêu vương tiến hành liên hệ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Dùng tòa tế đàn này cùng Áo Nguyệt yêu vương liên hệ!"

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng nghe xong, đều là nghe nhảy một cái, dồn dập lui lại, rời xa toà kia tế đàn.

Áo Nguyệt yêu vương có thể là Cổ Yêu giới ba Đại Yêu vương một trong, là một cái hung danh hiển hách đại nhân vật!

Diệp Vân Phi đi ra phía trước, phóng xuất ra hồn lực, đối tòa tế đàn này tiến hành phân tích nghiên cứu.

Dùng Diệp Vân Phi ánh mắt hiểu biết, đối này loại vượt giới truyền lại tin tức pháp đàn, tự nhiên là mười điểm hiểu rõ.

Chỉ bất quá trong chốc lát, Diệp Vân Phi liền đối tòa tế đàn này nguyên lý, rõ như lòng bàn tay.

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, liên tục đánh vào trong tế đàn.

Oanh

Toà kia tế đàn lập tức kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Một cỗ xa xăm thời không khí tức, theo trên tế đàn phát ra.

Sau đó.

Liền có một đạo yêu khí bừng bừng hư ảo thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại cái kia trên tế đàn, đồng thời do hư ảo chậm rãi biến đến ngưng tụ.

Đạo thân ảnh này tối thiểu nhất cao tới mười mét!

Toàn thân lượn lờ lấy cuồn cuộn yêu khí, khí thế doạ người.

"Chuyện gì xảy ra?

Các ngươi là ai!"

Đạo thân ảnh kia phun ra hai đạo đáng sợ tầm mắt, như đèn pha đồng dạng, hướng Giải Trường Không đám người quét nhìn tới, nghiêm nghị hỏi.

"Ngươi là Diệp Vân Phi!"

Cuối cùng, cái kia hai đạo ánh mắt rơi vào Diệp Vân Phi trên thân, dùng không thể tưởng tượng nổi thanh âm nói ra.

"Không sai, là ta.

Ngươi hẳn là Áo Nguyệt yêu vương đi."

Diệp Vân Phi nhìn tế đàn bên trên cái kia đạo hư ảo thân ảnh, từ tốn nói.

"Hắn liền là Áo Nguyệt yêu vương!"

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng dọa lại phải lui lại.

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi, ngươi không phải tại Bắc Hoang vực sao?

Ngươi trở lại lúc nào Thiên Huyền đại lục!

Ngươi cảnh giới bây giờ đã là Đại Huyền Đan Cảnh, vậy mà có thể tự do tiến vào Thiên Huyền đại lục, ngươi là thế nào làm được?

Cái kia khe hở không gian, ta đã thử qua rất nhiều lần rồi, căn bản là vô pháp tiến vào!

Còn có, Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc làm sao không gạt bỏ ngươi?"

Làm Áo Nguyệt yêu vương xác nhận, trước mắt tên nhân loại này người trẻ tuổi liền là Diệp Vân Phi về sau, không khỏi liên tục đặt câu hỏi.

"Ngươi vô pháp tiến vào, không có nghĩa là ta vô pháp tiến vào.

Đến mức, vì cái gì Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc không gạt bỏ ta, nói đến, vẫn phải cảm kích ngươi a.

Đa tạ ngươi đem che trời che đậy đưa cho ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong.

Một mảnh vải vàng theo Diệp Vân Phi trên thân bay ra, toát ra chói mắt ánh vàng.

Chính là che trời che đậy!

"Khối này che trời che đậy, là ta theo Thiên Cơ tông mượn tới, lập tức trả lại cho ta!"

Áo Nguyệt yêu vương thấy khối này hoàng bố, lập tức kích động.

Vì khối này che trời che đậy, hắn ăn nói khép nép không biết hướng Thiên Cơ tông bồi thường bao nhiêu lần lễ, nói bao nhiêu lần xin lỗi, mà lại hướng Thiên Cơ tông bồi thường một số lớn thiên văn tài vật.

Cho tới bây giờ, thường cách một đoạn thời gian, Thiên Cơ tông còn sẽ phái người đến đây Cổ Yêu giới, yêu cầu hắn nắm Thiên Cơ tông cái này trọng bảo đuổi trở về.

Bởi vì, che trời che đậy đối với Thiên Cơ tông tới nói, đây chính là tương đương với Trấn Tông trọng bảo a!

Lúc trước, nếu như không phải Thánh Vực Vũ gia Võ công tử tự mình mở miệng, nhường Thiên Cơ tông nắm che trời che đậy cấp cho Áo Nguyệt yêu vương, chỉ bằng Áo Nguyệt yêu vương mặt mũi, mơ tưởng mượn đạt được cái này Thiên Cơ tông trọng bảo.

Mỗi lần nghĩ đến đây khối che trời che đậy, Áo Nguyệt yêu vương liền trong lòng Tích Huyết!

Ầm ầm...

Nhìn thấy che trời che đậy về sau, cái kia trên tế đàn Áo Nguyệt yêu vương lập tức duỗi ra một đầu yêu tay, không ngừng phóng to, tản ra trùng trùng điệp điệp yêu lực uy áp, hướng che trời che đậy duỗi tới.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trảm tới.

Oanh

Cái kia yêu tay bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng, tại chỗ nổ nát vụn.

Tế đàn bên trên cái kia Áo Nguyệt yêu vương, chẳng qua là lợi dụng tế đàn, vượt giới quăng bắn tới một luồng yêu hồn, mười điểm nhỏ yếu, Diệp Vân Phi căn bản cũng không sợ hắn.

"Diệp Vân Phi, nếu như ngươi đem khối này che trời che đậy về trả lại cho ta, ta có khả năng làm chủ, đem người cùng chúng ta Cổ Yêu tộc ở giữa thù hận, xóa bỏ.

Như thế nào?"

Áo Nguyệt yêu vương lăng lệ bức người tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

"Ha ha...

Xóa bỏ?

Các ngươi Cổ Yêu tộc tuần tự hai lần quy mô lớn xâm lấn Thiên Huyền đại lục, không biết hại chết nhiều ít Thiên Huyền đại lục sinh linh.

Nợ máu đầy rẫy!

Thiên Huyền đại lục là quê hương của ta, ngươi cảm thấy, ta và các ngươi Cổ Yêu tộc ở giữa thù hận, có khả năng xóa bỏ sao?

Chờ ta đem bọn ngươi Cổ Yêu tộc diệt đi về sau, mới có thể dùng xóa bỏ."

Diệp Vân Phi đột nhiên phá lên cười, nói ra.

Nghe Diệp Vân Phi, Áo Nguyệt yêu vương tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, ẩn chứa vô tận sát ý.

"Diệp Vân Phi, ta Áo Nguyệt yêu vương thề, tất sát ngươi!"

Sau một hồi lâu, Áo Nguyệt yêu vương mới từng chữ từng chữ nói.

Mỗi một chữ, đều bao hàm lấy kinh người sát ý ngút trời.

Đáng sợ sát ý, nhường cái này động phủ nhiệt độ, trong nháy mắt băng hàn vô cùng.

Giải Trường Không đám người thực lực nhỏ yếu, như rơi vào một cái vạn năm kẽ nứt băng tuyết, bị đông cứng đến thân thể kém chút trở nên cứng.

"Ta cũng chắc chắn giết ngươi!"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay linh kiếm đồng thời lao ra, hướng tế đàn kia xoắn giết đi qua.

Ầm ầm...

Cái kia tế đàn, bao quát trên tế đàn cái kia đạo Áo Nguyệt yêu vương quăng bắn tới yêu hồn, tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành hư không.

Sau đó, trong động phủ nhiệt độ không ngừng lên cao, hồi phục đến như thường trình độ..