Chương 766: Lại xoay chuyển trời đất Ảnh tiểu thế giới

Chương 766: Lại xoay chuyển trời đất Ảnh tiểu thế giới

"Áo Nguyệt yêu vương!"

Diệp Vân Phi tầm mắt băng hàn.

Theo vừa rồi Áo Nguyệt yêu vương cái kia đạo yêu hồn, Diệp Vân Phi nhìn ra được, Áo Nguyệt yêu vương thực lực hẳn là Tố Thần cảnh hậu kỳ.

Thực lực như vậy, tại Huyền Hoàng trong tinh vực coi là xưng bá một phương cao thủ.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực còn không đánh lại Áo Nguyệt yêu vương.

Đồng thời, Diệp Vân Phi cũng rõ ràng mình cùng Áo Nguyệt yêu vương ở giữa, tất có một trận đại chiến!

"Chúng ta Hộ Đạo học viện tai hoạ ngầm, cuối cùng tiêu trừ."

Giải Trường Không đám người nhìn xem Diệp Vân Phi đánh vỡ cái kia tế đàn cùng Áo Nguyệt yêu vương hình chiếu, không khỏi thở dài một hơi, nói ra.

Nếu như nắm cái tế đàn này ở lại chỗ này, Áo Nguyệt yêu vương tùy thời có khả năng hình chiếu một đạo yêu hồn tới, ngẫm lại cũng làm người ta sợ hãi.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cùng Giải Trường Không chờ học viện cao tầng, về tới học viện trong nghị sự đại sảnh.

"Giải viện trưởng, ta lần này trở về, là chuẩn bị mang một bộ phận người đi Huyền Hoàng tinh vực.

Ngươi trước điều tra tìm hiểu một chút, có người nào muốn đi.

Đầu tiên, nhất định phải là tin được, người có thể tin được.

Mà lại đi Huyền Hoàng tinh vực, tràn đầy nguy hiểm, ngươi muốn trước đó nói rõ với mọi người."

Diệp Vân Phi nói với Giải Trường Không.

"Mang một bộ phận người đi Huyền Hoàng tinh vực!

Diệp viện trưởng, ngươi nói, là thật sao?"

Giải Trường Không chờ cao tầng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi thân thể chấn động, lộ ra mười điểm kinh ngạc.

Làm Động Thiên cảnh cao thủ, bọn hắn đều hiểu, Thiên Huyền đại lục bên trong, bởi vì thiên địa quy tắc đã đề ra, võ giả có khả năng đạt tới cảnh giới tối cao, liền là Động Thiên cảnh.

Mà lại, tại Thiên Huyền đại lục bên trong tu luyện, đột phá thăng cấp độ khó khẳng định so thế giới bên ngoài càng khó.

Thiên Huyền đại lục tựa như là một cái xiềng xích một dạng, hạn chế võ giả phát triển.

Nếu như có thể rời đi Thiên Huyền đại lục, đi đến thế giới bên ngoài phát triển, đối với Thiên Huyền đại lục đại bộ phận võ giả tới nói, đều là cầu còn không được chuyện tốt.

"Là thật.

Ta lại ở Thiên Huyền đại lục ngây ngốc hai ngày, ra tay nắm Thiên Huyền đại lục bên trong, hết thảy Cổ Yêu tộc bao quát thi thể, toàn bộ thanh trừ hết."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Cái kia tốt.

Này hai ngày thời gian, ta sẽ chọn lựa một nhóm muốn đi Huyền Hoàng tinh vực người!"

Giải Trường Không nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi rời đi Hộ Đạo học viện tổng bộ, bắt đầu ở Thiên Huyền đại lục phía trên, khắp nơi tìm kiếm Cổ Yêu tộc, bao quát Cổ Yêu tộc thi thể cùng những cái kia đã sống lại Cổ Yêu tộc.

Một đoạn thời gian trước, có thể là Áo Nguyệt yêu vương dùng thủ đoạn gì, khiến cho Thiên Huyền đại lục phía trên những Cổ Yêu đó tộc thi thể, dồn dập phục sinh.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng Cổ Yêu tộc ương ngạnh sinh mệnh lực, nhất định phải đem thi thể của bọn hắn cùng lưu lại yêu hồn triệt để hủy đi, mới có thể chân chính đem bọn hắn diệt sát.

Bằng không, về sau không sớm thì muộn lại là một cái tai hoạ ngầm.

Diệp Vân Phi hồn lực mạnh mẽ, mỗi đến một cái khu vực đều phóng xuất ra hồn lực tiến hành kỹ càng cảm giác.

Một khi phát hiện có Cổ Yêu tộc hoặc là Cổ Yêu tộc thi thể, lập tức ra tay, triệt để hủy đi.

Diệp Vân Phi còn trốn vào phía dưới mặt đất, hoặc là đi sâu Tây Hải đáy biển chỗ sâu, khắp nơi tìm kiếm.

Thậm chí, Diệp Vân Phi thi triển không gian năng lượng, xuyên qua tiến vào tinh quáng bên trong tiểu thế giới, đem tinh quáng tiểu thế giới một lần nữa tìm tòi một phiên.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại thân pháp tốc độ, hai ngày thời gian, đã đầy đủ đạp biến toàn bộ Thiên Huyền đại lục!

Trở lại Đông Vực thời điểm, Diệp Vân Phi tiện đường tiến nhập Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, là ngươi!"

Làm Diệp Vân Phi đi vào Thiên Ảnh điện bên trong, Thiên Ảnh Vương xuất hiện, giật mình nhìn Diệp Vân Phi.

Tiếp lấy.

Vù vù...

Tám đạo bóng xám dồn dập xuất hiện, đứng tại Thiên Ảnh Vương bên cạnh.

Đây là Thiên Ảnh tộc tám cái trưởng lão.

Đương nhiên, Thiên Ảnh Vương cùng này tám cái trưởng lão, cũng chỉ là một đạo tàn hồn.

Là bởi vì Thiên Ảnh điện nơi này đặc thù hoàn cảnh, tràn đầy Thiên Ảnh pháp tắc, bọn hắn tàn hồn mới có thể đủ thời gian dài bảo tồn ở chỗ này.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi lúc nào thì tiến đến chúng ta tiểu thế giới này, làm sao chúng ta một điểm cũng không phát hiện?"

Bên trong một cái Thiên Ảnh trưởng lão khiếp sợ hỏi.

Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ mười điểm cao minh, xuyên qua không gian tới, mãi cho đến tiến vào Thiên Ảnh điện bên trong, Thiên Ảnh Vương cùng tám cái trưởng lão mới là phát hiện.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, thực lực của ngươi so với lần trước, mạnh hơn nhiều lắm!

Ngươi là ta trong cuộc đời này, đã thấy, yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi."

Thiên Ảnh Vương cảm thụ một thoáng Diệp Vân Phi khí tức, không khỏi cảm thán nói ra.

"Người tới, dâng trà!

Thật tốt chiêu đãi Diệp Vân Phi tiểu hữu!"

Thiên Ảnh Vương hét lớn.

"Không cần phải khách khí.

Ta lần này đến, chẳng qua là tiện đường, nghĩ đưa mấy viên thuốc cho các ngươi.

Các ngươi Thiên Ảnh tộc ba kiện bí bảo, trợ giúp ta rất lớn."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi theo Thiên Ảnh Vương chỗ này đạt được Thiên Ảnh tộc ba kiện bí bảo, Huyễn Ảnh Tháp, Thiên Ảnh bào, Bá Vương cung.

Này ba kiện bí bảo đối Diệp Vân Phi trợ giúp đều rất lớn.

Đặc biệt là Huyễn Ảnh Tháp cùng Thiên Ảnh bào, cho tới bây giờ vẫn là Diệp Vân Phi không thể thiếu, sử dụng đến nhiều nhất hai kiện pháp bảo.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối Thiên Ảnh Vương là so sánh cảm kích.

Vù vù...

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, hơn một trăm bình ngọc bay ra, trôi nổi tại Thiên Ảnh Vương trước người.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi quá khách khí, ngươi lần trước cho chúng ta thất phẩm Lục Trúc đan, đối trợ giúp của chúng ta đã là mười điểm lớn lớn.

Cho nên, ngươi liền không cần như thế phá phí.

Những đan dược này, chúng ta nhận lấy thì ngại, ngươi vẫn là nhận lấy đi."

Thiên Ảnh Vương cười to nói.

Lần trước Diệp Vân Phi cho Thiên Ảnh Vương cùng này tám cái Thiên Ảnh trưởng lão mấy chục bình thất phẩm Lục Trúc đan, để cho bọn họ bổ sung linh hồn thể năng lượng, làm đến bọn hắn có thể còn sống trên thế gian thời gian, lại nhiều mấy chục năm.

Cho nên, Thiên Ảnh Vương cùng này tám cái Thiên Ảnh trưởng lão đối Diệp Vân Phi cảm kích cực điểm.

"Lần trước cho các ngươi Lục Trúc đan, là cùng các ngươi tiến hành giao dịch.

Những đan dược này, mới là ta đưa cho các ngươi, không cần phải khách khí, thu cất đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Vậy thì tốt, đã ngươi nhiệt tình như vậy, ta đây liền thu cất đi, coi như chúng ta không cần đến, tương lai lưu cho ta Thiên Ảnh tộc bên trong những thiếu niên kia dùng, cũng là có thể."

Thiên Ảnh Vương nhẹ gật đầu.

"Cái kia mấy bình đan dược, là chuyên môn cho các ngươi dùng.

Mở ra xem xem đi."

Diệp Vân Phi chỉ trong đó mấy bình ngọc.

Ồ

Chuyên môn cho chúng ta dùng?

Ngươi lại cho chúng ta đưa tới Lục Trúc đan sao, trước ngươi cho chúng ta những Lục Trúc đan đó, đều còn không có ăn xong đây."

Thiên Ảnh Vương nói ra, đồng thời mở ra bên trong một cái bình ngọc.

Tê

Lập tức, Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão, đều là ngây dại, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm này bình ngọc bên trong đan dược, vẻ mặt kinh ngạc cực điểm.

Sau đó, thân thể của bọn hắn thật giống như run rẩy đồng dạng, không bị khống chế run rẩy lên, trên mặt kinh ngạc bắt đầu biến thành vẻ mừng như điên.

"Những thứ này... Chẳng lẽ là... Đạo đan?

Chuyên môn chữa trị linh hồn thể đạo đan?"

Thiên Ảnh Vương nhìn về phía Diệp Vân Phi, kích động thử thăm dò.

"Không sai.

Đây là Thiên Nguyên bổ hồn đan đạo đan.

Các ngươi ăn về sau, linh hồn thể liền sẽ có được trên phạm vi lớn chữa trị, mặc dù không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, thế nhưng muốn so hiện tại mạnh rất nhiều.

Đồng thời, các ngươi có thể tồn trên thế gian thời gian, tối thiểu nhất có khả năng đi đến bốn trăm năm.

Mà lại, từ giờ trở đi, linh hồn của các ngươi thể có khả năng rời đi này tòa Thiên Ảnh điện, đến thế giới bên ngoài tự do hoạt động.

Thậm chí, các ngươi có khả năng tùy tiện tìm một cái sinh linh, tiến hành đoạt xá, sống lại một đời.

Bất quá, ta hi vọng các ngươi không muốn giết hại vô tội."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đạo đan!

Có khả năng tồn trên thế gian bốn trăm năm!

Còn có khả năng rời đi này tòa Thiên Ảnh điện, đến thế giới bên ngoài chuyển động!"

Diệp Vân Phi mỗi nói một câu, Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão thân thể, liền không nhịn được đi theo Diệp Vân Phi lời nói run rẩy kịch liệt một thoáng.

Bởi vì bọn hắn quá kích động!

Ban đầu, bọn hắn coi như đạt được Diệp Vân Phi cho bọn hắn Lục Trúc đan, còn có thể tồn trên thế gian thời gian, cũng chỉ còn lại mấy thập niên.

Hiện tại, lại lập tức gia tăng đến bốn trăm năm!

Cho tới nay, bọn hắn nhất định phải ở chỗ này tòa Thiên Ảnh điện bên trong, dựa vào nơi này đặc thù hoàn cảnh, mới có thể đủ dùng linh hồn thể trạng thái, sinh tồn thời gian dài hơn.

Có thể là, hiện tại Diệp Vân Phi lại nói cho bọn hắn, về sau có khả năng rời đi này tòa Thiên Ảnh điện, đến thế giới bên ngoài tự do hoạt động!

Đây đối với Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão tới nói, đơn giản tương đương với, một lần nữa sống ở kiếp trước a!.