Chương 767: Hi vọng phục sinh

Chương 767: Hi vọng phục sinh

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ngươi nói, đều là thật sao?"

Thiên Ảnh Vương thật sâu làm mấy hơi thở, cưỡng ép đè xuống hắn nội tâm kích động mừng như điên, dùng thanh âm run rẩy hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Hắn năm đó mặc dù là xưng bá một phương vũ trụ đại nhân vật, có thể là, tại đan dược phía trên tạo nghệ, còn kém rất rất xa Diệp Vân Phi.

Cho nên, hắn mặc dù nhìn ra được, mấy ngày này Nguyên bổ hồn đan là đạo đan, với hắn mà nói mười điểm trân quý, thế nhưng, lại nhìn không ra cụ thể tác dụng.

"Đương nhiên là thật.

Ta không cần thiết lừa các ngươi."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên lý giải Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão tâm tình vào giờ khắc này, bọn hắn đều chẳng qua là một đạo tàn hồn trạng thái, mà lại đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng sau đều suy yếu vô cùng.

Mấy ngày này Nguyên bổ hồn đan đối bọn hắn tới nói, đơn giản liền là tha thiết ước mơ tiên đan diệu dược a!

"Diệp công tử, đa tạ tặng dược đại ân!

Ngươi đối với chúng ta chín người mà nói  cùng cấp tái tạo chi ân!

Xin nhận chúng ta cúi đầu!"

Đạt được Diệp Vân Phi khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Thiên Ảnh Vương cẩn thận từng li từng tí thu hồi những cái kia trôi nổi tại trước người hắn bình ngọc, sau đó, hướng về Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu, thái độ mười điểm chân thành.

Đồng thời hắn đối Diệp Vân Phi xưng hô cũng phát sinh cải biến, không gọi nữa Diệp Vân Phi tiểu hữu, mà là xưng là Diệp công tử!

Điều này đại biểu một loại kính xưng!

"Đa tạ Diệp công tử tặng dược đại ân!"

Cái kia tám cái Thiên Ảnh trưởng lão cũng là theo chân Thiên Ảnh Vương, luôn luôn Diệp Vân Phi hạ bái.

"Các vị không cần khách khí như thế.

Đều đứng lên đi."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, phát ra một cỗ cự lực đem Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão đồng thời nâng lên.

"Diệp công tử, đây không phải khách khí.

Ngươi đưa tặng đan dược, có thể để cho chúng ta trên thế gian ở lâu bốn trăm năm, đối chúng ta mà nói ý nghĩa rất.

Cứ như vậy, chúng ta liền có đầy đủ thời gian, nhìn tận mắt chúng ta Thiên Ảnh tộc những thiếu niên kia từng bước một trưởng thành.

Thậm chí, chúng ta khả năng còn có cơ hội tận mắt thấy, chúng ta Thiên Ảnh tộc một lần nữa quật khởi!

Diệp công tử, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Thiên Ảnh tộc đại ân nhân!

Mặc dù, bằng vào chúng ta Thiên Ảnh tộc hiện tại tình huống, không giúp được ngươi cái gì.

Thế nhưng, phần nhân tình này chúng ta Thiên Ảnh tộc vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên!"

Thiên Ảnh Vương trịnh trọng nói.

"Ha ha, Thiên Ảnh Vương ngươi nói quá lời.

Khu Đạo Đan, đáng là gì.

Huống chi, các ngươi Thiên Ảnh tộc mong muốn một lần nữa quật khởi, vừa lại không cần dựa vào tộc bên trong những thiếu niên kia đây.

Kỳ thật, ta phát hiện các ngươi mặc dù là tàn hồn trạng thái, nhưng là linh hồn thể bộ vị trọng yếu bảo tồn được mười điểm hoàn chỉnh, hoàn toàn có khả năng tái tạo thể xác, tiến hành phục sinh."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

Cái gì? !

Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão lại một lần nữa ngây ngẩn cả người, kinh ngạc tới cực điểm, kinh hỉ tới cực điểm tầm mắt, ngốc ngốc nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hoài nghi có nghe lầm hay không.

Bọn hắn năm đó cũng là thực lực kinh khủng đại nhân vật, dĩ nhiên biết, Diệp Vân Phi nói tới tái tạo thể xác, tiến hành phục sinh là khái niệm gì.

Bọn hắn đạt được Thiên Nguyên bổ hồn đan về sau  có thể nhường tàn hồn trên thế gian lại ở thêm bốn trăm năm, nhưng thủy chung là tàn hồn trạng thái, một ngày nào đó, còn lại bởi vì năng lượng hao hết, mà triệt để tiêu vong tại thế gian.

Có thể là, tái tạo thể xác, tiến hành phục sinh lại khác.

Vậy tương đương là, để cho bọn họ một lần nữa có được sinh mệnh, trở thành một cái có máu có thịt người sống!

Dạng này, bọn hắn là có thể giống trước khi vẫn lạc như thế, tiến hành tu luyện, đột phá, thăng cấp, lần nữa tăng lên cảnh giới thực lực.

"Diệp công tử, ngươi không phải là tại cùng chúng ta nói đùa sao."

Sau một hồi lâu, Thiên Ảnh Vương cuối cùng là lấy lại tinh thần, nhìn Diệp Vân Phi cười khổ nói.

"Ta không có nói đùa.

Ta nói là sự thật.

Ta liền có biện pháp giúp các ngươi tái tạo thể xác."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Trên thực tế, đây đối với Diệp Vân Phi tới nói, cũng không là cỡ nào khó khăn sự tình.

Lúc trước, Diệp Vân Phi vừa mới gặp được váy vàng thời điểm, từng đáp ứng tương lai sẽ giúp váy vàng tái tạo thể xác.

Trước mắt Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão ngã xuống niên đại mặc dù so váy vàng xa xưa được nhiều, thuộc về chín đạo thời đại mười điểm xa xưa tàn hồn, thế nhưng, bọn hắn năm đó đều đã từng là thực lực Thông Thiên đại nhân vật, mà lại linh hồn thể bộ vị trọng yếu bảo tồn được hết sức tốt.

Tái tạo thể xác độ khó, cùng váy vàng một dạng, khác biệt không lớn.

Vấn đề duy nhất là, cần muốn tìm đến tương ứng tài nguyên cùng tài liệu.

Tái tạo thể xác tài nguyên cùng tài liệu mười điểm trân quý.

"Có biện pháp giúp chúng ta tái tạo thể xác!"

Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão thân thể đều là chấn động, nội tâm mừng như điên đơn giản không cách nào hình dung.

"Diệp công tử..."

Thiên Ảnh Vương hắng giọng, nhìn về phía Diệp Vân Phi, có chút không biết làm sao.

Tám cái Thiên Ảnh trưởng lão cũng là trông mong nhìn qua Diệp Vân Phi.

Bọn hắn cũng là biết, tái tạo thể xác, dạng này ân tình thật sự là quá tại!

Mà lại nhất định mười điểm phiền toái, có lẽ cần tiêu hao khó có thể tưởng tượng thiên tài địa bảo, cần muốn cao minh cực điểm bí thuật...

Như thế chuyện phiền phức, mà lại cần to lớn giao chuyện xảy ra, vô duyên vô cớ, người ta tại sao phải giúp ngươi?

"Diệp công tử, nếu như ngươi có thể giúp chúng ta tái tạo thể xác, để cho chúng ta sống lại.

Chúng ta về sau nguyện ý tùy tùng Diệp công tử!"

Thiên Ảnh Vương đột nhiên khẽ cắn răng, nói ra.

"Không sai!

Diệp công tử, nếu như ngươi có thể giúp chúng ta tái tạo thể xác, chúng ta nguyện ý tùy tùng ngươi!"

Mặt khác tám cái Thiên Ảnh trưởng lão cũng là cùng kêu lên nói ra.

Thiên Ảnh tộc năm đó bị diệt tộc, huyết hải thâm cừu, bọn hắn làm Thiên Ảnh tộc cao tầng, quá hy vọng có thể phục sinh, đi tự tay báo Thiên Ảnh tộc đại thù!

Ồ

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn lướt qua Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão.

"Giúp các ngươi tái tạo thể xác, kỳ thật cũng không khó.

Khó khăn là, cần muốn tìm đến tương ứng tài liệu cùng thiên tài địa bảo.

Ta hiện trên tay căn bản cũng không có giúp các ngươi tái tạo thể xác tài liệu cùng thiên tài địa bảo.

Như vậy đi, ta về sau lưu ý một thoáng, nếu như có thể thu thập được đầy đủ tài liệu cùng thiên tài địa bảo, liền trở lại nơi này, giúp các ngươi tái tạo thể xác.

Ta nghĩ, tổng hội tìm được.

Như thế nào?"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Diệp công tử đại ân, chúng ta vĩnh thế khó báo.

Vậy chúng ta liền lặng chờ Diệp công tử hồi âm."

Thiên Ảnh Vương cưỡng ép đè xuống nội tâm Vô Tận xúc động, hướng về Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu.

Tám cái Thiên Ảnh trưởng lão cũng là đồng thời hướng về Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu.

Theo giờ khắc này bắt đầu, phục sinh, thành bọn hắn nguyện vọng lớn nhất!

Mà nguyện vọng này, hoàn toàn chỉ thắt ở Diệp Vân Phi trên thân!

"Diệp công tử, những vật này, là ta đưa cho ngươi.

Hẳn là có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, nhường ngươi hồn lực tăng lên trên diện rộng."

Thiên Ảnh Vương đột nhiên nói ra.

Nói chuyện đồng thời, hắn vung tay lên, mấy chục mai không gian giới chỉ bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Này chút không gian giới chỉ đẳng cấp đều là mười điểm cao, bên trong thể tích mười điểm lớn.

"Đây là cái gì?"

Diệp Vân Phi sững sờ, hồn lực lập tức hướng những cái kia không gian giới chỉ cảm giác đi qua.

Liền phát hiện, này chút trong không gian giới chỉ, chất đống lấy đại lượng toàn thân đen nhánh Thạch Đầu, số lượng rất nhiều, như một tòa tòa ngọn núi nhỏ màu đen, liếc nhìn lại, liên miên chập trùng!

"Mộng Yểm thạch!"

Diệp Vân Phi thốt ra..