Chương 768: Tăng lên hồn lực

Chương 768: Tăng lên hồn lực

"Đang là ác mộng thạch.

Này chút Mộng Yểm thạch ban đầu chúng ta là dùng tới ôn dưỡng tàn hồn, bổ sung hồn lực.

Bất quá, hiện tại có Thiên Nguyên bổ hồn đan, chúng ta hẳn là không cần này chút Mộng Yểm thạch, liền đưa cho Diệp công tử, chính là chúng ta một điểm ít ỏi lòng biết ơn đi."

Thiên Ảnh Vương nói ra.

"Cái kia tốt.

Ta nhận."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Này mấy chục miếng trong không gian giới chỉ, chứa đại lượng Mộng Yểm thạch, đầy đủ nhường Diệp Vân Phi hồn lực tăng lên một đoạn dài.

Diệp Vân Phi hiện tại kẻ địch rất nhiều, chính là nhất nhu cầu cấp bách tăng cao thực lực thời điểm, đương nhiên sẽ không khách khí.

"Cho ta một gian thanh tĩnh mật thất, ta muốn luyện hóa này chút Mộng Yểm thạch."

Diệp Vân Phi thu hồi trôi nổi trước người mấy chục mai không gian giới chỉ, nói ra.

"Lập tức an bài một gian mật thất cho Diệp công tử!"

Thiên Ảnh Vương lập tức phân phó nói.

"Diệp công tử, mời đi theo ta."

Một cái Thiên Ảnh trưởng lão tự mình mang theo Diệp Vân Phi hướng về sau điện đi đến, cho Diệp Vân Phi tìm một gian mật thất.

Trong mật thất.

Diệp Vân Phi trực tiếp tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi xuất ra trong đó một mai không gian giới chỉ, nắm bên trong Mộng Yểm Thạch Toàn bộ lấy ra, như một tòa tòa ngọn núi nhỏ màu đen, chất đống tại chung quanh thân thể.

"Hồ Diệu, ta hấp thụ xong này chút Mộng Yểm thạch hồn lực tinh hoa về sau, ngươi liền hấp thụ trong đó huyễn đạo pháp tắc."

Diệp Vân Phi nói ra.

Mộng Yểm thạch, là một loại mười điểm hiếm thấy thiên tài địa bảo, không chỉ ẩn chứa đại lượng hồn lực tinh hoa, còn ẩn chứa cao minh huyễn đạo pháp tắc.

"Đa tạ chủ nhân!"

Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, khoanh chân ngồi xuống.

Trước đây không lâu, nàng thực hành một lần huyết mạch đột phá thăng cấp, mị công tăng nhiều, nhìn qua vũ mị cực điểm, nhất cử nhất động, thậm chí một cái biểu lộ thần thái, đều mang câu hồn đoạt phách sức hấp dẫn.

Này loại dụ hoặc, đối với những cái kia định lực không đủ nam nhân mà nói, là trí mạng!

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Hồ Diệu, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Hiện tại Hồ Diệu, nếu như mang đi ra ngoài cất bước ở bên ngoài, thật không biết sẽ cho mình rước lấy nhiều ít phiền toái!

Hồ Diệu thấy Diệp Vân Phi dò xét nàng, lập tức vứt ra một cái mị nhãn, mị thái muôn vàn, có nói không hết xúc động lòng người phong vận.

Diệp Vân Phi tức giận trừng nàng liếc mắt, nhắm mắt lại, bắt đầu luyện hóa hấp thu Mộng Yểm thạch hồn lực tinh hoa.

Khanh khách...

Hồ Diệu nhịn không được che miệng thấp nở nụ cười.

Huyễn Ảnh Tháp.

Thời gian dần dần chuyển dời, theo luyện hóa hấp thu Mộng Yểm thạch số lượng càng nhiều, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ cũng đang không ngừng tăng lên.

Bởi vì, mỗi một miếng trong không gian giới chỉ, đều chứa đại lượng Mộng Yểm thạch.

Ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi mỗi hút xong một khối Mộng Yểm trong đá hồn lực tinh hoa, Hồ Diệu liền theo hấp thụ trong đó huyễn đạo pháp tắc.

Hồ Diệu huyễn thuật trình độ cũng tại không ngừng tăng lên.

Mười ngày sau.

Diệp Vân Phi mới đem một mai không gian giới chỉ chứa Mộng Yểm thạch, ẩn chứa hồn lực tinh hoa, toàn bộ hấp thu xong tất.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại đem một cái khác mai không gian giới chỉ bên trong chứa lấy Mộng Yểm thạch, toàn bộ lấy ra, tiếp tục hấp thu.

Mãi đến ba tháng về sau.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nắm Thiên Ảnh Vương đưa mấy chục miếng trong không gian giới chỉ, chứa lấy Mộng Yểm thạch, toàn bộ luyện hóa hấp thu xong tất.

Hồn lực trình độ có một cái bay vọt về chất!

So với trước đó, tối thiểu nhất tăng lên trên ngàn lần!

Diệp Vân Phi đoán chừng, mình bây giờ hồn lực trình độ, tối thiểu nhất đã tương đương với Tố Thần cảnh sơ kỳ!

"Tiếp đó, lại tốn thời gian tu luyện một thoáng Thập Bát Hồn Tiên Quyết, nhìn một chút có thể tu luyện tới thức thứ mấy."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thế là, thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi tiếp tục tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bế quan tu luyện.

Một tháng sau, Diệp Vân Phi nắm Thập Bát Hồn Tiên Quyết tu luyện đến thức thứ mười bốn!

Hồn lực trình độ, lần nữa tăng lên một đoạn dài!

"Ta hiện tại chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hẳn là có khả năng đối Tố Thần cảnh trung kỳ cao thủ, tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Coi như là đối Tố Thần cảnh hậu kỳ, cũng có thể đưa đến nhất định quấy nhiễu tác dụng.

Nói cách khác, về sau ta dù cho ở trước mặt gặp được Tố Thần cảnh cao thủ, Thiên Hồn kiếm phối hợp không gian năng lượng, coi như đánh không lại bọn hắn, cũng có lòng tin toàn thân trở lui."

Diệp Vân Phi kết thúc tu luyện, đứng lên, tự nói nói ra.

"Chủ nhân, ta huyễn thuật có to lớn tăng lên.

Ta hiện tại thi triển ra huyễn thuật, coi như là đối Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng có thể sinh ra mê huyễn tác dụng!"

Hồ Diệu thấy Diệp Vân Phi kết thúc tu luyện, lập tức xông lại, kích động nói ra.

"Vậy thì tốt.

Tốt, chúng ta muốn rời khỏi Thiên Ảnh tiểu thế giới."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi theo Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới ra tới, hướng Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão cáo từ.

"Các ngươi yên tâm  chờ ta thu thập đủ cần có tài liệu cùng thiên tài địa bảo về sau, ta sẽ trở về, giúp các ngươi tái tạo thể xác."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó quay người rời đi.

"Cung tiễn Diệp công tử!"

Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão kích động kêu lên.

Rời đi Thiên Ảnh tiểu thế giới về sau, Diệp Vân Phi trực tiếp về tới Trung Châu, Hộ Đạo học viện trong tổng bộ.

"Diệp viện trưởng, ta đã chọn lựa tốt một nhóm người, ngươi đem bọn hắn mang đến Huyền Hoàng tinh vực đi."

Giải Trường Không nói với Diệp Vân Phi.

"Diệp viện trưởng, ta cũng muốn đi Huyền Hoàng tinh vực.

Lưu tại Thiên Huyền đại lục, đối ta đan thuật phát triển, đã không có trợ giúp gì."

Đan Quân đi vào Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

Hắn hiện tại một lòng truy cầu đan thuật đột phá, lưu tại Thiên Huyền đại lục, đối với hắn hạn chế quá lớn.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp viện trưởng, ta cũng muốn đi Huyền Hoàng tinh vực, đi theo ở bên người ngươi."

Thôi Thiên Quốc tiến lên một bước, nói ra.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Ta cũng muốn đi."

Tiếp theo, lại có không ít cao tầng tiến lên nói với Diệp Vân Phi.

Có hơn hai mươi cái cao tầng dự định đi theo Diệp Vân Phi cùng đi Huyền Hoàng tinh vực.

"Giải viện trưởng, ngươi đây, ngươi không có ý định đi sao?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hướng Giải Trường Không hỏi.

"Ta tạm thời không đi.

Hộ Đạo học viện vừa mới quét sạch một nhóm bên trong nữ làm, cần ta lưu lại, chủ trì toàn cục.

Hộ Đạo học viện thế hệ này truyền đến trên tay của ta, ta muốn cho nó thật tốt phát triển tiếp, bằng không, thẹn với hộ đạo viện trưởng."

Giải Trường Không nói ra.

"Cổ thành chủ, ngươi đây, ngươi không có ý định ra ngoài thế giới bên ngoài nhìn một chút à."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Cổ thành chủ, hỏi.

"Ta bảo vệ Thiên Huyền đại lục hơn nửa đời người, hiện tại, Thiên Huyền đại lục cuối cùng bình an vô sự.

Ta dự định trước nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Tạm thời còn không muốn đi qua những cái kia chém chém giết giết, cùng người tranh đấu tháng ngày.

Ta tạm thời lưu tại Hộ Đạo học viện, cho Giải viện trưởng làm một người trợ thủ đi."

Cổ thành chủ đáp.

"Vậy cũng tốt.

Ngược lại, về sau ta sẽ còn trở lại.

Về sau, nếu như các ngươi muốn đi ra ngoài, ta lại mang các ngươi ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi."

Giải Trường Không cùng Cổ thành chủ gật đầu.

"Đến cho các ngươi, toàn bộ đều đi theo ta đi Huyền Hoàng tinh vực đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Ngô Hắc Sơn đám người.

Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Viên Đại Dũng, Ôn Tử, Long Oánh Oánh đám người, toàn bộ đều đã đi tới Diệp Vân Phi bên cạnh cách đó không xa.

Diệp Vân Phi đã trước giờ đã thông báo Giải Trường Không, đem những này người tập trung lại, đi theo chính mình cùng đi Huyền Hoàng tinh vực.

Ban đầu, Diệp Vân Phi còn dự định nhường Chu Mộc, A Ngưu, Đặng Tiêm Tiêm, Ngô Nguyệt Thiền, Đàm Mãnh, Cổ Chiếu, Ân Cơ đám người, cũng đi theo chính mình cùng đi Huyền Hoàng tinh vực.

Bất quá, bảy người đều cảm giác mình thực lực tạm thời còn mười điểm nhỏ yếu, lưu tại Hộ Đạo học viện bên trong tu luyện càng thêm phù hợp, thế là cự tuyệt.

Diệp Vân Phi đành phải do bọn hắn..