Chương 769: Hài tử đáng thương

Chương 769: Hài tử đáng thương

"Hạ Phi Yên đâu, ngươi hỏi qua nàng không có."

Diệp Vân Phi hướng Giải Trường Không hỏi.

"Ta hỏi qua nàng, nàng nói phải bồi mẫu thân cùng một chỗ ở tại Hộ Đạo học viện bên trong."

Giải Trường Không nói ra.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Phi Nhi, những này là chúng ta Diệp gia tử đệ, bọn hắn nghĩ đi chung với ngươi Huyền Hoàng tinh vực xông vào một lần."

Diệp Thiên Bằng cùng mấy cái Diệp gia trưởng lão mang nhiều người trẻ tuổi, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Tham kiến thế tử."

Nhiều cái Diệp gia tử đệ dùng sùng bái ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi, cùng kêu lên kêu lên.

"Đi Huyền Hoàng tinh vực nguy hiểm tầng tầng, trong các ngươi có một ít người thực lực quá yếu ớt, còn không thích hợp đi.

Ngưng Chân cảnh thực lực đi với ta Huyền Hoàng tinh vực.

Những người khác trước lưu tại Thiên Huyền đại lục, về sau ta sẽ còn trở lại, đến lúc đó lại mang các ngươi đi."

Diệp Vân Phi quan sát một chút nhiều cái Diệp gia tử đệ, mở lời nói ra.

Diệp gia những người tuổi trẻ này, có một ít chẳng qua là Thánh cảnh, thậm chí là Huyền cảnh, quá yếu ớt.

Lưu tại Hộ Đạo học viện bên trong tu luyện, đối tốt với bọn họ chỗ lớn hơn.

Diệp Vân Phi tại Diệp gia bên trong có quyền uy tuyệt đối, chỗ lời nói ra không có bất kỳ người nào sẽ phản đối.

Thế là, Diệp Vân Phi chọn lựa trong đó mười tám cái Ngưng Chân cảnh thực lực Diệp gia tử đệ.

"Tuyết tỷ, ngươi lại là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ thực lực, không sai."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía một cái thiếu nữ áo tím, cười nói.

Thiếu nữ này gọi Diệp Tuyết.

"Thế tử, ngươi quá khen.

Cùng thế tử so sánh, ta kém đến quá xa."

Diệp Tuyết thấy Diệp Vân Phi nói với nàng lời, vội vàng đáp.

Bàn về bối phận, Diệp Vân Phi phải gọi nàng tỷ.

Chỉ bất quá, hiện tại Diệp Vân Phi tại Diệp gia bên trong địa vị quá cao, coi như là mấy cái kia Diệp gia trưởng lão tại Diệp Vân Phi trước mặt, cũng là cung kính cực điểm, huống chi là nàng.

"Tuyết tỷ, ngươi vẫn là giống như kiểu trước đây gọi ta đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Lúc trước, Diệp Vân Phi trong cơ thể tám đầu võ mạch đột nhiên tan biến, trở thành một cái vô pháp tu võ phế nhân, tại Diệp gia bên trong nhận hết cùng thế hệ chế giễu.

Mà Diệp Tuyết là cùng thế hệ bên trong, một cái duy nhất, không có đã cười nhạo Diệp Vân Phi người.

Thậm chí có mấy lần, Diệp Vân Phi tại đụng phải Diệp gia người cùng thế hệ khi dễ thời điểm, nàng đứng ra hỗ trợ.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối nàng rất có hảo cảm.

"Cái này. . ."

Diệp Tuyết sững sờ.

Những năm gần đây, Diệp Vân Phi danh tiếng càng lúc càng lớn, Diệp Tuyết này chút Diệp gia tử đệ, chỉ cảm thấy Diệp Vân Phi cách bọn họ càng ngày càng xa, bọn hắn chỉ có thể cao cao ngưỡng vọng Diệp Vân Phi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi lại đột nhiên như thế bình dị gần gũi nói chuyện với nàng, trong lúc nhất thời, để cho nàng có chút không quen, đồng thời nội tâm cũng dâng lên trận trận ấm áp.

Cái tên này, nguyên lai chưa quên ta trước kia đối với hắn tốt!

Diệp Tuyết đôi mắt đẹp lặng lẽ nhìn lướt qua Diệp Vân Phi.

"Hiệp Thiên Phong, ngươi cũng là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, không sai.

Về sau thật tốt nỗ lực."

Diệp Vân Phi nhìn về phía một cái khác Diệp gia tử đệ, nói ra.

Hiệp Thiên Phong năm đó ở Diệp gia bên trong, đã từng cùng Diệp Lôi cùng một chỗ, được xưng là Diệp gia thế hệ trẻ tuổi hai lớn nhân vật thủ lĩnh, tu võ thiên phú cũng không tệ lắm.

"Đa tạ thế tử cổ vũ!

Ta nhất định sẽ cố gắng!"

Hiệp Thiên Phong lập tức đứng thẳng người, cao giọng trả lời.

"Ừm, rất tốt."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Các vị, chuẩn bị sẵn sàng.

Nửa ngày sau, chúng ta xuất phát!"

Diệp Vân Phi quét mắt liếc mắt những cái kia chuẩn bị đi theo chính mình đi Huyền Hoàng tinh vực người, cao giọng nói ra.

"Hiểu rõ."

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

Nửa ngày sau, Hộ Đạo học viện trong tổng bộ, một chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, hướng về phương xa chân trời mà đi.

Trong phi thuyền, đi theo Diệp Vân Phi đi Huyền Hoàng tinh vực, tổng cộng có hơn hai trăm người.

Có một bộ phận Động Thiên cảnh cao thủ.

Nhiều nhất liền là Huyền Dịch cảnh thực lực võ giả.

Này chút Huyền Dịch cảnh thực lực võ giả, tuyệt đại bộ phận là Hộ Đạo học viện học viên hạt giống cùng học viên cao cấp.

Hộ Đạo học viện bên trong, rất nhiều người đưa mắt nhìn phi thuyền rời đi.

Hộ Đạo học viện bên trong, mỗ một tòa tú lệ ngọn núi bên trên, đứng đấy một cái trung niên phụ nữ cùng hai thiếu nữ, đang ở ngẩng đầu ngắm nhìn chân trời cái kia chiếc gần như biến mất phi thuyền.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, khẳng định ngay lập tức sẽ nhận ra, người trung niên này phụ nữ liền là Tiêu Thiên Dung.

Cái kia hai thiếu nữ phân biệt là Hạ Phi Yên cùng nha hoàn của nàng Tiểu Ngọc.

"Tiểu thư, ngươi một mực tưởng niệm lấy Diệp công tử.

Hiện tại, hắn trở về, ngươi vì cái gì không đi theo hắn cùng đi Huyền Hoàng tinh vực đây.

Thậm chí, mấy ngày nay, ngươi đều không đi nhìn một chút Diệp công tử."

Tiểu Ngọc đột nhiên hỏi.

Làm Hạ Phi Yên nha hoàn hầu cận, nàng tự nhiên biết Hạ Phi Yên một mực ưa thích Diệp Vân Phi.

"Tiểu Ngọc, ngươi nói bậy bạ gì đó!

Ai nói ta tưởng niệm Diệp công tử!"

Hạ Phi Yên làm giận muốn đánh.

Cắt

Tiểu thư, ngươi gạt được người khác, nhưng không gạt được ta!

Ta có đến vài lần chính tai nghe thấy, ngươi trong giấc mộng, đột nhiên gọi vào tên Diệp công tử đây."

Tiểu Ngọc bĩu môi nói ra.

Hạ Phi Yên nghe Tiểu Ngọc, thân thể mềm mại đột nhiên cứng đờ, nói không ra lời, sau đó, vành mắt liền ửng đỏ, đôi mắt đẹp sững sờ nhìn hướng chân trời cái kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa phi thuyền.

"Ta hài tử đáng thương."

Tiêu Thiên Dung chỗ nào không hiểu tâm tư của con gái, không khỏi trong lòng thăm thẳm thở dài.

Rất nhanh.

Nửa ngày sau.

Phi thuyền đi tới hộ giới thành địa điểm cũ, đầu kia vết nứt không gian trước đó.

Diệp Vân Phi đem trong phi thuyền hơn hai trăm người toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó đem phi thuyền cũng thu lại, hướng đầu kia vết nứt không gian đi đến.

Vừa vừa đi vào vết nứt không gian bên trong, Diệp Vân Phi đột nhiên sầm mặt lại, trong mắt lộ ra sát khí.

Tại hồn lực cảm giác phía dưới, vết nứt không gian một chỗ khác, có một nhóm Cổ Yêu tộc nhân mã tại trấn thủ lấy!

Mà lại, tại vết nứt không gian lối ra chỗ, còn bố trí mười mấy cái tương đối cao cấp cấm bay trận pháp, đem cái kia một vùng không gian phong tỏa ngăn cản!

"Rất tốt.

Trước hướng Cổ Yêu tộc thu một điểm tiền lãi đi."

Diệp Vân Phi tại vết nứt không gian bên trong, nhanh chân mà đi.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại thực lực tổng hợp, coi như là ở trước mặt gặp được Tố Thần cảnh cao thủ, cũng có lòng tin toàn thân trở ra!

Đến mức Nguyên Hồn cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi đã có khả năng dễ dàng chém giết!

Cho nên, này chút Cổ Yêu tộc nhân mã, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không có cái gì có thể sợ.

Vết nứt không gian một chỗ khác.

"Đều cho ta lên tinh thần một chút!

Áo Nguyệt yêu vương có lệnh, Diệp Vân Phi vô cùng có khả năng, sẽ từ nơi này đầu vết nứt không gian ra tới.

Nhiệm vụ của chúng ta liền là thật tốt nhìn chằm chằm đầu này vết nứt không gian, một khi phát hiện Diệp Vân Phi, đại gia liền xông lên, tuyệt không thể khiến cho hắn chạy trốn!"

Một cái cao lớn Cổ Yêu tộc cao giọng quát.

"Thiên Ngục đại nhân, chúng ta hiểu rõ!"

Những Cổ Yêu đó tộc nhân mã, đồng thời rống to, cuồn cuộn yêu khí điên cuồng cuồn cuộn, tràn ngập này một khối bỏ hoang đại lục.

Nhưng mà, này chút Cổ Yêu tộc nhân ngựa tiếng rống vừa dứt, đầu kia vết nứt không gian bên trong liền có một đạo thân ảnh không nhanh không chậm đi ra.

"Thiên Ngục đại nhân, mau nhìn!"

Lập tức, liền có một ít Cổ Yêu tộc trông thấy Diệp Vân Phi, giật mình kêu to lên.

"Các ngươi vì sao ngạc nhiên..."

Thiên Ngục đại nhân khiển trách quát mắng.

Nhưng mà, hắn quát tháo tiếng vẫn chưa xong, liền thấy đang ở theo vết nứt không gian bên trong đi ra Diệp Vân Phi.

"Là Diệp Vân Phi!"

Thiên Ngục đại nhân đầu tiên là sững sờ, tiếp theo mừng rỡ, lớn rống lên.

Lên

Áo Nguyệt yêu vương đại nhân nói, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

Mặc kệ chết sống, tóm lại không thể để cho Diệp Vân Phi chạy mất!"

Thiên Ngục đại nhân vung tay lên, hét lớn.

Giết

Lập tức, tất cả Cổ Yêu tộc nhân ngựa, cùng nhau tiến lên, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

Thiên Ngục đại nhân, cùng mặt khác tám cái Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, càng là xông lên phía trước nhất, đằng đằng sát khí hướng Diệp Vân bay nhào tới.

Nhóm này Cổ Yêu tộc nhân mã, mạnh nhất liền là này chín cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

"Diệp Vân Phi!

Ta biết ngươi am hiểu không gian năng lượng, có thể là, mảnh không gian này đã bị phong tỏa lại, ngươi không gian năng lượng vô dụng.

Vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói, cùng ta trở về hướng Áo Nguyệt yêu vương thỉnh tội đi!"

Thiên Ngục đại nhân cười lớn nói.

Hắn yêu thể cao tới tám mét, Nguyên Hồn cảnh trung kỳ thực lực, toàn thân phóng xuất ra mạnh mẽ yêu lực uy áp, khí thế mười phần.

Mặt khác cái kia chín cái Cổ Yêu tộc cao thủ cũng đều là khí thế hùng hổ.

"Chỉ bằng các ngươi, còn chưa có tư cách để cho ta thi triển không gian năng lượng."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra Bá Vương cung, kéo cung bắn tên.

Vù vù...

Từng nhánh linh lực trường tiễn, như mưa sa đồng dạng, hướng về những Cổ Yêu đó tộc nhân mã ầm ầm đi qua.

Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới là Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ, chỗ bắn đi ra linh lực trường tiễn, ở đâu là này chút Cổ Yêu tộc cao thủ có khả năng ngăn cản được.

Những linh lực này trường tiễn ẩn chứa không gian cùng thời gian đặc tính, không ngừng xuyên qua không gian, những Cổ Yêu đó tộc coi như phát hiện có linh lực trường tiễn hướng mình bắn tới, cũng bắn tránh không được!

A a a...

Mỗi một chi linh lực trường tiễn, đều nhất định bắn giết một cái Cổ Yêu tộc.

Thậm chí, có một ít góc độ xảo diệu linh lực trường tiễn, một tiễn bắn giết mấy cái Cổ Yêu tộc!

Này chút Cổ Yêu tộc nhân ngựa số lượng tuy nhiều, thế nhưng, Diệp Vân Phi động tác nhanh như thiểm điện, trong chốc lát, liền bắn giết một mảng lớn!

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Thấy cảnh này, cái kia chín cái Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc lửa giận thao thiên, dồn dập rống to.

Xùy

Đột nhiên, tại bên trong một cái Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc trước người, xuất hiện một thanh chỉ có trưởng thành ngón cái kích cỡ tương đương Tiểu Hắc Kiếm.

Phốc

Chuôi này Tiểu Hắc Kiếm tốc độ nhanh đến đáng sợ, đánh trúng cái này Cổ Yêu tộc trái tim, thấu thể mà qua.

Cái này Cổ Yêu tộc thân thể cứng đờ, nhưng mà liền chậm rãi trượt xuống, trở thành một cỗ thi thể.

Diệp Vân Phi thi triển ra chuôi này Ám Thứ, liền Thiên U mộ những Nguyên Hồn cảnh đó sơ kỳ cùng trung kỳ thực lực sát thủ, cũng né tránh không được.

Này chút Cổ Yêu tộc Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, như cũ né tránh không được.

Trừ phi là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ, mới có thể dựa vào linh lực cùng hồn lực, miễn cưỡng bắt đạt được chuôi này Ám Thứ quỹ tích vận hành, tiến hành né tránh.

Sau một khắc.

Xùy

Tiểu Hắc Kiếm lại quỷ dị xuất hiện tại một cái khác Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cái trán trước đó, đột nhiên đem cái này Cổ Yêu tộc mi tâm đánh xuyên.

Lại một cái Cổ Yêu tộc cao thủ đánh giết.

"Đáng chết!

Đó là cái gì!"

Còn lại bảy cái Cổ Yêu tộc cao thủ, từng cái dọa sợ nổi da gà, lưng lạnh lẻo tỏa ra.

Phốc

Còn không có đợi này bảy cái Cổ Yêu tộc cao thủ phản ứng lại, bên trong một cái Cổ Yêu tộc trái tim của cao thủ lại bị một đạo hắc mang đánh xuyên.

Này vẫn chưa xong.

Sau đó.

Phốc phốc phốc...

Chuôi này Tiểu Hắc Kiếm không ngừng xuyên qua không gian, lúc ẩn lúc hiện, lại liên tục đánh giết Cổ Yêu tộc cao thủ.

Cuối cùng, chỉ còn lại có cái kia Thiên Ngục đại nhân đứng ở đằng kia, dọa đến thất hồn lạc phách, thân thể run nhè nhẹ.

"Ám Thứ uy lực thật là rất không tệ."

Diệp Vân Phi thấy hết sức hài lòng.

Diệp Vân Phi tại khống chế Ám Thứ đánh giết những Cổ Yêu đó tộc cao thủ đồng thời, cũng còn tại tốc độ cao kéo động Bá Vương cung, bắn giết những Cổ Yêu đó tộc nhân mã.

Lúc này, những Cổ Yêu đó tộc nhân ngựa đã bị Diệp Vân Phi bắn giết hơn phân nửa, quân lính tan rã!.