Chương 770: Thế lực cường đại nhất

Chương 770: Thế lực cường đại nhất

"Rút lui!"

Cái kia Thiên Ngục đại nhân đột nhiên lớn rống lên, xoay người bỏ chạy.

Nghe được Thiên Ngục đại nhân tiếng rống, những cái kia ban đầu đã sợ mất mật Cổ Yêu tộc, cũng tất cả đều chạy trối chết.

"Không trốn khỏi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vù vù...

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc đuổi theo, một bên tốc độ cao kéo cung.

Một lát sau.

Nhóm này Cổ Yêu tộc nhân mã, tuyệt đại bộ phận bị Diệp Vân Phi bắn giết.

Chỉ có cực kì cá biệt Cổ Yêu tộc may mắn chạy mất.

Cái kia Thiên Ngục đại nhân lái một đoàn Yêu Vân, nhanh như điện chớp chạy đi một khoảng cách về sau, lấy ra một chiếc phi thuyền, đang chuẩn bị tiến vào trong phi thuyền.

Đột nhiên.

Một đạo chấm đen nhỏ xuyên qua không gian, xa xa tới, đột nhiên xuất hiện tại hắn đầu về sau.

Một cỗ khí tức tử vong trong nháy mắt liền đem hắn bao phủ.

"Không tốt!"

Thiên Ngục đại nhân trong lòng cảm giác nặng nề, toàn thân phát lạnh.

"Diệp Vân Phi, ta đã thông tri Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, hắn đang ở chạy đến, ngươi dám giết ta, Áo Nguyệt yêu vương đại nhân nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thiên Ngục đại nhân hoảng sợ kêu to.

Phốc

Một đạo hắc mang bắn nhanh mà qua, xuyên thủng đầu của hắn.

Thiên Ngục đại nhân trong nháy mắt tử vong, thân thể chậm rãi trượt xuống.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đưa hắn không gian giới chỉ thu hồi, sau đó lấy ra phi thuyền, trong nháy mắt đi xa.

Ngay tại Diệp Vân Phi rời đi lớn sau khoảng nửa canh giờ.

Ầm ầm...

Xa xa tinh không bên trong, một đoàn màu đỏ như máu Yêu Vân, lớn không bờ bến, cuồn cuộn tới.

Một lát sau.

Này đoàn Yêu Vân liền đi tới Thiên Huyền đại lục vết nứt không gian lối ra chỗ khối này bỏ đi đại lục phía trên, hiện ra một cái cao lớn dữ tợn Cổ Yêu tộc!

Hai con mắt của hắn là một mảnh huyết hồng, như vô biên biển máu, tản ra yêu dị cùng tà ác hung tàn khí tức, tựa hồ nổi lên kinh khủng nhất cùng nhất bạo ngược sát cơ!

Cái này Cổ Yêu tộc chính là Áo Nguyệt yêu vương!

Cổ Yêu tộc tam đại vương giả một trong!

Hưu hưu hưu...

Một lát sau, lại có từng đoàn từng đoàn thao thiên yêu khí, cuồn cuộn tới.

Mỗi một đoàn yêu khí bên trong, đều ẩn giấu đi một cái Cổ Yêu tộc cao thủ.

Này chút Cổ Yêu tộc cao thủ dồn dập đáp xuống Áo Nguyệt yêu vương bên cạnh.

Này một mảnh bỏ đi đại lục, triệt để bị phô thiên cái địa nồng đậm yêu khí bao phủ, tựa hồ hóa thành một cái yêu tộc thế giới!

"Diệp Vân Phi đã theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới, hắn nhất định muốn đi Bắc Hoang vực.

Lập tức thông tri tộc bên trong Tố Thần cảnh cao thủ, tiến đến Bắc Hoang vực bắt lấy Diệp Vân Phi.

Nâng toàn tộc lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào đối phó Diệp Vân Phi, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

Lúc cần thiết, ta sẽ đích thân đi Bắc Hoang vực, nhường Thiên Đạo học viện giao ra Diệp Vân Phi!"

Áo Nguyệt yêu vương nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Hắn đến Diệp Vân Phi đã là hận tới cực điểm!

Đúng

Mấy cái đứng tại Áo Nguyệt yêu vương bên cạnh Cổ Yêu tộc cao thủ, đồng thời trả lời.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Bắc Hoang vực Thiên Châu, Đường tộc người cùng Hậu Thổ dạy người ngựa chỗ ẩn cư dưới nền đất."Các ngươi tạm thời ngay tại những này dưới mặt đất trong huyệt động ở lại tu luyện, tận lực không nên đến bên ngoài chạy loạn."

Diệp Vân Phi nắm theo Thiên Huyền đại lục bên trong mang ra võ giả, toàn bộ truyền tống ra tới, nắm đại khái tình huống nói rõ một thoáng, đối bọn hắn dặn dò một phiên.

Kỳ thật đang trên đường tới, Diệp Vân Phi liền đã nắm cảnh giới của mình huống, hướng này chút Thiên Huyền đại lục võ giả, ước chừng nói một lần.

Cho nên, những người này đều hiểu Diệp Vân Phi tình cảnh.

"Bất quá, các vị mời tin tưởng ta, tại tương lai không lâu, các ngươi khẳng định có khả năng tại Huyền Hoàng trong tinh vực, thoải mái đi khắp nơi động!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp viện trưởng, chúng ta tin tưởng ngươi.

Bất kể như thế nào, đi theo Diệp viện trưởng, chúng ta yên tâm!"

Thôi Thiên Quốc mở lời nói ra.

Đúng

Những người khác đều là dồn dập gật đầu.

"Lão Đại, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không cho ngươi thêm phiền!

Ta hiện tại liền đem mình làm là đang trộm độ, một lúc mới bắt đầu, mặc dù là khó khăn một điểm, nhưng về sau khẳng định sẽ khá hơn."

Ngô Hắc Sơn nói với Diệp Vân Phi.

"Cái gì lén qua, nói đến khó nghe như vậy."

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên.

"Hoan nghênh các vị!"

Lão mang theo Đường tộc cao tầng, Hậu Thổ dạy một chút chủ mang theo trong giáo cao tầng, tuần tự đi vào, nhiệt tình chào hỏi này chút đến từ Thiên Huyền đại lục võ giả.

Này chút Thiên Huyền đại lục võ giả, thực lực mạnh nhất cũng chẳng qua là Động Thiên cảnh cao thủ, bọn hắn cảm thụ được trước mắt này chút Hậu Thổ giáo cùng Đường tộc cao thủ chỗ thả ra khí tức, không khỏi lại là kinh ngạc, lại là kính sợ.

Đặc biệt là lão, tại Động Thiên cảnh võ giả trong mắt, một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ chỗ thả ra khí tức, đơn giản thật giống như một vòng bàng bạc mặt trời!

"Huyền Hoàng tinh vực quả nhiên là cao thủ lớp lớp chỗ!"

Thiên Huyền đại lục những võ giả này mỗi một cái đều là trong lòng kinh hô.

"Ta tựa hồ đụng chạm đến thời cơ đột phá!"

Đột nhiên, một cái Huyền Dịch cảnh hậu kỳ võ giả kinh hỉ kêu lên.

Cái võ giả này là Hộ Đạo học viện một cái học viên hạt giống, thiên phú không tồi.

"Ta cũng vậy!

Ta tựa hồ sẽ phải đột phá!"

"Ta cũng vậy!"

...

Tiếp theo, có mười cái đến từ Thiên Huyền đại lục võ giả, dồn dập kêu lên.

"Ta cũng muốn đột phá!"

Độc Cô Hoan nói với Diệp Vân Phi.

"Ta cũng vậy!"

Ngô Hắc Sơn, Ôn Tử, Viên Đại Dũng, còn có Long Oánh Oánh bốn người, cũng là đồng thời kêu lên.

"Các vị, trong khoảng thời gian này, trong các ngươi rất nhiều người đều sẽ đột phá thăng cấp.

Những đan dược này, các ngươi cầm lấy đi ăn, có trợ giúp cảnh giới đột phá."

Diệp Vân Phi vung tay lên, mấy trăm bình ngọc bay ra.

Huyền Hoàng tinh vực nồng độ linh khí cùng thiên địa quy tắc, đều không phải là Thiên Huyền đại lục đủ khả năng so sánh.

Nói theo một cách khác, Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc thật giống như một cái xiềng xích, hạn chế võ giả phát triển.

Hiện tại, này chút Thiên Huyền đại lục võ giả đi vào Huyền Hoàng tinh vực, thật giống như đột nhiên đánh nát một cái xiềng xích, thu được to lớn tự do, tự nhiên sẽ bùng nổ tiềm lực, dồn dập đột phá!

Đây cũng là, Diệp Vân Phi tại sao phải đem những này người mang đến Huyền Hoàng tinh vực nguyên nhân.

Đi vào Huyền Hoàng tinh vực, những người này tu võ thiên phú, trong nháy mắt liền lên thăng mấy cái cấp bậc, đối bọn hắn tu luyện về sau có lợi ích cực kỳ lớn!

"Đan Quân, những đan dược này ngươi trước cất kỹ, đến lúc đó ngươi phân phát cho có nhu cầu người."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, nắm những đan dược này đưa đến Đan Quân trước người, nói ra.

"Được rồi."

Đan Quân gật đầu.

"Ta hiện tại truyền cho ngươi một quyển đan thư, ngươi tốt nhất lĩnh hội nội dung bên trong  có thể nhường ngươi đan thuật một mực đột phá đến đạo đan sư cảnh giới."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, đem một đoàn tin tức đánh vào Đan Quân hồn hải bên trong.

"Đạo đan sư cảnh giới!"

Đan Quân nghe Diệp Vân Phi, thân thể chấn động, trong mắt bùng nổ vẻ mừng như điên.

Hắn hiện tại chẳng qua là một Bảo Đan sư, đạo đan sư đối với hắn mà nói, đây chính là thần tiên nhân vật.

"Ta có hi vọng đột phá trở thành đạo đan sư?"

Đan Quân kích động hỏi.

"Đây không phải việc khó."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp viện trưởng, đa tạ ngươi!"

Đan Quân thật sâu làm một cái hô hấp, nói với Diệp Vân Phi.

"Tốt, lão, giáo chủ, tiếp xuống liền làm phiền các ngươi giúp ta an bài một chút bọn hắn lối ra."

Diệp Vân Phi đối lão cùng Hậu Thổ giáo giáo chủ nói ra.

"Được rồi."

Lão cùng giáo chủ đều là gật đầu.

Tiếp theo, lão cùng giáo chủ, còn có một nhóm lớn Đường tộc cùng Hậu Thổ giáo cao tầng tự thân xuất mã, giúp này chút đến từ Thiên Huyền đại lục võ giả an bài chỗ ở.

Này một mảnh lòng đất, Diệp Vân Phi đã sớm mở ra đầy đủ dưới mặt đất hang động, dung nạp hơn hai trăm người, dư xài!

Nửa ngày sau.

Trong một gian mật thất.

Diệp Vân Phi, lão, Hậu Thổ giáo chủ, Đường tộc sáu cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, còn có Hậu Thổ giáo mấy cái trưởng lão đều tại.

Đường Tiêu cùng Đường Võ ăn Diệp Vân Phi cho bọn hắn đan dược về sau, đều đã thành công đột phá trở thành Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Cho nên, bao quát lão ở bên trong, Đường tộc hiện tại đã có bảy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

"Các vị, ta chuẩn bị tại Huyền Hoàng trong tinh vực tổ kiến một cái thế lực, các ngươi chính là cái thế lực này hạch tâm cao tầng.

Ta sẽ cung cấp công pháp và tài nguyên tu luyện, nhường cảnh giới của các ngươi không ngừng tăng lên.

Một ngày kia, ta muốn cho cái thế lực này, trở thành Huyền Hoàng trong tinh vực thế lực cường đại nhất.

Các ngươi nếu như nguyện ý, lưu lại.

Không nguyện ý  có thể rời khỏi."

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét mắt liếc mắt mọi người, mở lời nói ra.

Nghe Diệp Vân Phi, trong mật thất, hết thảy mọi người tầm mắt đều là lập tức chăm chú nhìn Diệp Vân Phi.

Cái này trong mật thất, trẻ tuổi nhất liền là Diệp Vân Phi!

Hiện tại, người trẻ tuổi này muốn dẫn lấy bọn hắn tổ kiến một cái thế lực, mà lại một ngày kia, muốn trở thành Huyền Hoàng trong tinh vực, thế lực cường đại nhất!

Trong lúc nhất thời, chúng nội tâm của người, như dời sông lấp biển đồng dạng!.