Chương 771: Thanh Vân cung

Chương 771: Thanh Vân cung

"Diệp công tử, chúng ta Đường tộc nguyện ý đi theo ngươi.

Chúng ta Đường tộc người ban đầu đã là vong tộc chi nô, một nghèo hai trắng.

Chỉ có đi theo Diệp công tử, mới có hi vọng."

Một lát, lão mở lời nói chuyện, phá vỡ trong mật thất yên tĩnh bầu không khí.

"Chúng ta Hậu Thổ giáo chẳng qua là Bắc Hoang vực Mục Châu một cái khu vực tính giáo phái, tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực không có ý nghĩa.

Diệp Thánh Tử, ta có một loại cảm giác, đi theo ngươi, chúng ta Hậu Thổ giáo mới có thể có rộng lớn tiền đồ, cho nên, ta sẽ dẫn dẫn Hậu Thổ giáo đi theo ngươi."

Giáo chủ nói ra.

Đường tộc cùng Hậu Thổ giáo mặt khác cao tầng, cũng là dồn dập tỏ thái độ.

Trên thực tế, Đường tộc cùng Hậu Thổ giáo hiện tại lớn nhất dựa vào liền là Diệp Vân Phi!

Vô luận Đường tộc vẫn là Hậu Thổ giáo cao tầng đều là hiểu rõ, Diệp Vân Phi là bọn hắn hai cái này thế lực quật khởi lần nữa hi vọng!

"Đúng rồi, Diệp Thánh Tử, ngươi muốn tổ kiến một cái thế lực, dù sao cũng phải có một cái tên."

Giáo chủ đột nhiên nói ra.

"Liền gọi Thanh Vân cung đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thanh Vân nhị chữ, phân biệt Tô Thanh Lạc cùng Diệp Vân Phi hai người tên ở giữa cái chữ kia, tổ hợp lại.

"Nhớ kỹ, Đường tộc vẫn là Đường tộc, Hậu Thổ giáo cũng vẫn là Hậu Thổ giáo.

Các ngươi hai cái này thế lực y nguyên muốn đời đời truyền thừa tiếp.

Thanh Vân cung, thì tương đương với một cái liên minh đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi, chúng ta hiểu rõ."

Lão cùng giáo chủ đều là gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra mấy loại công pháp võ kỹ, giao cho lão cùng giáo chủ bảo quản, làm Thanh Vân cung công pháp truyền thừa.

Bởi vì một cái thế lực  bình thường đều sẽ có mấy loại công pháp truyền thừa.

"Chúng ta Thanh Vân cung công pháp truyền thừa, tạm thời tất cả thành viên đều có thể tu luyện.

Chờ đến về sau phát triển lớn mạnh, nếu như tuyển nhận mới thành viên, như vậy, đối Thanh Vân cung có cống hiến hoặc là thiên phú đặc biệt ưu tú mới có thể dùng tu luyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi từng có ngàn năm tu luyện trải qua, mà lại thân là Thiên Đế, thu thập thật nhiều thế gian cao cấp công pháp võ kỹ.

Tùy tiện lấy ra một chút công pháp võ kỹ, đều vô cùng trân quý.

Đương nhiên, chân chính đỉnh tiêm công pháp võ kỹ, Diệp Vân Phi là sẽ không tùy tiện truyền thụ cho người khác.

Tỉ như Cửu Dương Kinh, Cửu Cung đồ đằng vòng, Giáp Mộc Thanh Đế Thể những công pháp này, Diệp Vân Phi chỉ sẽ chính mình tu luyện.

Đồng thời, chỉ có bên cạnh mình trọng yếu nhất người thân cận nhất, Diệp Vân Phi mới có thể truyền thụ những cái kia đứng đầu nhất công pháp võ kỹ.

Coi như là Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan đám người tu luyện công pháp võ kỹ, đều chỉ là bình thường cao cấp công pháp võ kỹ, tính không đến đỉnh tiêm.

Cho tới bây giờ, chỉ có phụ thân Diệp Thiên Bằng cùng Tô Thanh Lạc, Diệp Vân Phi mới là truyền cho bọn hắn chân chính đỉnh tiêm, thế gian hiếm có công pháp.

"Hiểu rõ."

Lão đáp.

"Đúng rồi, chúng ta Thanh Vân cung cái danh hiệu này, lúc nào công bố ra ngoài đâu?"

Giáo chủ đột nhiên hỏi.

Nghe giáo chủ tra hỏi, trong mật thất người đều là yên lặng.

Đại gia hiểu rõ, dùng Diệp Vân Phi hiện tại gây thù chuốc oán rất nhiều, chỉ sợ Thanh Vân cung cái danh hiệu này một công bố ra ngoài, lập tức liền sẽ dẫn tới một nhóm lớn kẻ địch.

"Chờ ta chọn tốt Thanh Vân cung tổng bộ

Ta sẽ để cho Thanh Vân cung phong quang địa thành lập!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Mặc dù, sáng tạo cái này Thanh Vân cung, Diệp Vân Phi chẳng qua là hưng chi sở chí, đi vào Huyền Hoàng tinh vực về sau, một mực bị nhiều cái thế lực truy sát, nhường Diệp Vân Phi sinh ra sáng tạo một cái chính mình thế lực suy nghĩ.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, nếu quyết định muốn làm, thì nhất định phải làm được tốt nhất!

Cho nên, Diệp Vân Phi sẽ nghĩ hết biện pháp, nhường Thanh Vân cung trở thành toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực cao cấp nhất thế lực lớn.

"Được rồi!"

Lão cùng giáo chủ, còn có trong mật thất những người khác, nghe Diệp Vân Phi lời đều là có chút máu nóng sôi trào.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Vân Phi cùng váy vàng tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, không ngừng luyện đan, luyện chế ra tới một nhóm lớn đan dược.

Diệp Vân Phi còn nhường Đan Quân cũng tiến vào, đi theo chính mình học luyện đan.

Nhìn tận mắt Diệp Vân Phi luyện chế đủ loại Bảo Đan cùng đạo đan, Đan Quân đơn giản kính trọng như người trời.

Diệp Vân Phi tại trong quá trình luyện đan, thi triển đủ loại thủ pháp, từng cái quá trình trình tự nắm khống, các chi tiết xử lý, đều để Đan Quân nhìn mà than thở, thu hoạch to lớn.

Đặc biệt là Diệp Vân Phi cùng váy vàng chỗ biểu hiện ra nhiều đỉnh luyện đan pháp, cùng một thời gian, khống chế nhiều cái Đan Đỉnh, luyện chế nhiều loại đan dược, càng thêm là nhường Đan Quân trợn mắt hốc mồm!

Đan Quân đột nhiên phát hiện, nguyên lai mình mặc dù khắc khổ nghiên cứu lớn đời luyện đan kỹ thuật, nhưng cùng Diệp Vân Phi một so sánh, đơn giản thật giống như một cái vừa mới học bước đi trẻ mới sinh.

"Diệp viện trưởng luyện đan trình độ, so ta trong tưởng tượng, cao hơn được nhiều!"

Đan Quân không khỏi sợ hãi than nói.

Tại Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, Đan Quân bắt đầu nếm thử luyện chế lục phẩm Bảo Đan.

Diệp Vân Phi định đem Đan Quân bồi dưỡng thành vì Thanh Vân cung Luyện Đan sư, cho nên, so sánh dụng tâm chỉ đạo.

Kỳ thật, Đan Quân luyện đan thiên phú cũng không kém, chỉ bất quá, hắn trước kia tu luyện đều là Thiên Huyền đại lục bên trong những cái kia cấp thấp luyện đan kỹ thuật, mà lại chịu Thiên Huyền đại lục thiên địa hoàn cảnh có hạn, thành tựu cũng không phải rất lớn.

Hiện tại có Diệp Vân Phi cái này Đan Tôn tự mình chỉ đạo, tiến bộ mười điểm tốc độ cao.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, hắn thế mà liền sơ bộ luyện chế ra tới lục phẩm Bảo Đan!

Mấy ngày sau, một nhóm lớn đan dược được luyện chế ra tới.

Diệp Vân Phi nắm những đan dược này giao cho Đan Quân bảo quản, khiến cho hắn theo cần phân phát cho hết thảy mọi người.

Đồng thời, Diệp Vân Phi nhường lão từng nhóm tổ chức người tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Vô luận Đường tộc, Hậu Thổ giáo, vẫn là những cái kia theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới người, thực lực tổng hợp đều không phải là rất mạnh.

Mong muốn để cho bọn họ thực lực tốc độ cao tăng lên, ngoại trừ công pháp võ kỹ, tài nguyên tu luyện, đầy đủ lịch luyện bên ngoài, còn cần thời gian!

Mà Huyễn Ảnh Tháp có khả năng cung cấp đầy đủ thời gian!

"Hoàng lão, từ giờ trở đi, tạm thời liền từ ngươi tới khống chế Huyễn Ảnh Tháp đi."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

Váy vàng là một cái quỷ tu, am hiểu đủ loại thần bí khó lường Quỷ đạo chi thuật, giỏi về ẩn độn, do hắn tới khống chế Huyễn Ảnh Tháp, coi như là Tố Thần cảnh cao thủ tới, cũng rất khó theo trong tay hắn giành được đi Huyễn Ảnh Tháp.

"Được rồi."

Váy vàng gật đầu.

"Ta thực lực cũng muốn tăng lên một thoáng."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tìm một cái an tĩnh nơi hẻo lánh, bố trí một cái ngăn cách trận pháp, bắt đầu trùng kích linh lực cảnh giới.

Hiện tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, có một nhóm võ giả tại tu luyện, chưa từng có đi an tĩnh.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi đột phá đến Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ.

Theo cảnh giới tăng lên, Diệp Vân Phi thực lực cũng là tăng lên một đoạn nhỏ  bất quá, Diệp Vân Phi hiểu rõ, từ giờ trở đi chính mình phải đối mặt, sẽ là Tố Thần cảnh cao thủ!

Đặc biệt là Áo Nguyệt yêu vương!

"Ta muốn tại luyện thể phương diện có đột phá, liền nhất định phải tìm kiếm được một nhóm rất là cao cấp huyết mạch tinh hoa, dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết.

Hay hoặc là thu thập được lượng lớn Mộc thuộc tính năng lượng, dùng tới tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Hai cái này, tạm thời đều có chút khó khăn.

Đây là thế gian hết thảy công pháp luyện thể khuyết điểm, tu luyện tới cấp bậc càng cao, cần có luyện thể tài liệu thì càng trân quý.

Đến mức linh lực cảnh giới phương diện, chỉ cần ta nguyện ý, tại thời gian ngắn kỳ bên trong, là có thể đột phá đến cảnh giới cực cao.

Thế nhưng, ta sau khi trùng sinh, bộ thân thể này chỉ bất quá chừng hai mươi tuổi, nội tình không đủ, nếu như linh lực cảnh giới đột phá đến quá nhanh, về sau không sớm thì muộn sẽ lưu lại khuyết điểm, bất lợi cho phát triển lâu dài.

Cho nên, ta nghĩ tốc độ cao tăng cao thực lực, cũng chỉ có thể tại công pháp võ kỹ phương diện nghĩ biện pháp."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Tru Tiên kiếm trận, Cửu Cung đồ đằng vòng, Phi Kiếm thuật, Cửu Dương Kinh, Phi Tiên nhất kiếm, còn có không gian năng lượng..."

Diệp Vân Phi nắm mình đã tu luyện mấy loại võ kỹ, kỹ càng hồi trở lại suy nghĩ một chút.

Tru Tiên kiếm trận là một loại uy lực mạnh mẽ võ kỹ, ta đi trước thu thập một nhóm huyễn khí, linh kiếm nấu lại trùng luyện, thăng cấp một cái đi.

Đồng thời cũng thu thập một nhóm tài nguyên tu luyện, dùng tới tu luyện Cửu Cung đồ đằng vòng.

Cửu Cung đồ đằng vòng uy lực, so Tru Tiên kiếm trận, chỉ mạnh không yếu!

Thu thập huyễn khí cùng tài nguyên tu luyện, đều cần đại lượng tinh thạch, xem ra, ta cần đấu giá một chút đan dược."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Trở lại Thiên Huyền đại lục, Diệp Vân Phi lưu lại một nhóm lớn tài nguyên tu luyện cho Hộ Đạo học viện cùng Diệp gia, trong khoảng thời gian này lại luyện chế ra lượng lớn đan dược.

Cho nên, Diệp Vân Phi tài sản đã còn thừa không nhiều!

Lại phải nghĩ biện pháp kiếm tiền!

Làm một cái Luyện Đan sư, Diệp Vân Phi thứ nhất nghĩ tới biện pháp, dĩ nhiên chính là bán đan dược.

Thế là, Diệp Vân Phi luyện chế ra một chút cấp bậc cực cao đạo đan, rời đi lòng đất, hướng về Thiên Châu một tòa đại thành trì mà đi..