Chương 772: Tử Huyền đan

Chương 772: Tử Huyền đan

Thạch Nham thành, Vạn Bảo Hành.

Vạn Bảo Hành là Bắc Hoang vực bên trong một cái quy mô khổng lồ, thực lực hùng hậu thương hội, tại từng cái châu đại bộ phận thành trì đều có phần đi.

Diệp Vân Phi đi vào Thạch Nham thành, hỏi thăm một chút, đi tới Vạn Bảo Hành chỗ đường đi.

Đây là một tòa hùng vĩ năm tầng kiến trúc, vàng son lộng lẫy, khắp nơi cho thấy Vạn Bảo Hành tài lực.

Diệp Vân Phi đi vào lầu một phòng khách.

Trong đại sảnh mặt tích mười điểm rộng lớn, bày đầy kệ hàng, bán ra đủ loại võ giả cần có vật phẩm.

Một nhóm lớn khách hàng tại tuyển chú ý vật phẩm, mười điểm náo nhiệt.

Hơn một trăm cái trẻ tuổi mỹ mạo, dáng người đẹp đẽ, ăn mặc mát lạnh thị nữ, tại dẫn dắt đến

"Vị công tử này, ngươi muốn mua chút vật gì đâu?"

Một cái thị nữ lắc mông chi đi tới, trên mặt nghề nghiệp tính mỉm cười hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta không phải tới mua đồ, ta nghe nói các ngươi Vạn Bảo Hành có phòng đấu giá, ta nghĩ đấu giá một chút đan dược."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Xin hỏi công tử mong muốn đấu giá đẳng cấp gì đan dược đâu?

Chúng ta vạn bảo phòng đấu giá chỗ bán đấu giá đan dược, tối thiểu nhất muốn nhất phẩm đạo đan, mà lại phải đi qua chúng ta giám bảo sư phó xác nhận, cảm thấy có bán đấu giá giá trị, mới cho phép bán đấu giá.

Nếu như công tử đan dược là Bảo Đan, vậy thì mời hồi trở lại đi."

Thị nữ kia mỉm cười nói.

Nụ cười của nàng mặc dù sáng lạn, thế nhưng trong ánh mắt lại ẩn chứa một tia khinh thị.

Bởi vì Diệp Vân Phi quần áo cách ăn mặc thoạt nhìn, quá bình thường.

Không giống có tiền con em của đại gia tộc, cũng không giống những cái kia hăng hái đại giáo đệ tử.

Cho nên người thị nữ này không cảm thấy Diệp Vân Phi có thể cầm ra được cái gì có giá trị đan dược.

"Vậy thì mời các ngươi giám bảo sư ra đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Công tử thật muốn đấu giá?"

Người thị nữ kia sững sờ, chẳng lẽ trước mắt một người dáng mạo tầm thường này tiểu tử, thật sự có đạo đan?

Tại Bắc Hoang vực bên trong, Bảo Đan so khá thường gặp.

Những đại thế lực kia đều có thể cầm ra được không ít bát phẩm thậm chí cửu phẩm Bảo Đan.

Thế nhưng, đạo đan số lượng liền hiếm ít, mười điểm trân quý.

"Không sai."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt, công tử mời đi theo ta."

Thị nữ kia do dự một chút, cuối cùng gật đầu, mang theo Diệp Vân Phi hướng về đi cửa sau đi.

Nàng mặc dù cảm thấy tên tiểu tử trước mắt này không giống kẻ có tiền, hẳn là không bỏ ra nổi tới cái gì đẳng cấp cao đan dược, thế nhưng Vạn Bảo Hành luật lệ mười điểm nghiêm ngặt, mỗi một cái thị nữ nhất định phải tận lực phục thị tốt mỗi một khách quen, nhường mỗi một khách quen hài lòng mà về.

Một khi có khách hàng không hài lòng tiến hành khiếu nại, Vạn Bảo Hành liền sẽ đối thị nữ làm ra tương ứng trừng phạt.

Cho nên, người thị nữ này đành phải nhẫn nại tính tình mang Diệp Vân Phi thấy giám bảo sư.

Rất nhanh, liền đi tới phòng khách sau một cái nhỏ trong phòng khách.

"Công tử, ngươi trước tại chỗ này đợi các loại, uống một chén trà, ta hiện tại đi thỉnh giám bảo sư."

Người thị nữ kia nói ra, sau đó rời đi.

Một lát sau.

Thị nữ kia mang theo một cái vóc người gầy gò lão giả đi vào.

"Không biết công tử nghĩ đấu giá đan dược gì đâu?"

Lão giả kia hỏi.

Diệp Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc đưa tới.

Lão giả kia mang theo vài phần nghi hoặc, mở ra bình ngọc xem.

Tê

"Tứ phẩm đạo đan!"

Lập tức lão giả kia sắc mặt liền triệt để biến, có chút không thể tin được, kinh ngạc vô cùng, kinh hô nói ra.

Tứ phẩm đạo đan đối với Bắc Hoang vực tới nói, đã thuộc về đứng đầu nhất đan dược.

Coi như là Cửu Hoa Thánh địa, Thiên Toàn thánh địa, Lê tộc, Thiên Đạo học viện này bốn cái thế lực cường đại nhất, cũng chưa chắc có thể tùy tiện cầm ra được một khỏa tứ phẩm đạo đan.

Huống chi, Diệp Vân Phi này cái trong bình ngọc chứa mười khỏa tứ phẩm đạo đan.

Tứ phẩm đạo đan!

Người thị nữ kia nghe xong, cũng là thân thể mềm mại run lên, cái kia xinh đẹp trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Nàng nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, không còn có chút nào khinh thị, mà là kính sợ cùng ngưỡng mộ.

Đây nhất định là hơn một cái Kim điệu thấp công tử!

Nói không chừng là cái nào đại tộc hoặc là thế lực lớn thái tử gia!

Cho nên, người thị nữ này nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, bắt đầu mang theo mấy phần mập mờ, làn thu thuỷ tối đưa.

"Tứ phẩm đạo đan, các ngươi vạn bảo phòng đấu giá đấu giá sao?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Dĩ nhiên đấu giá!

Công tử, xin hỏi này loại tứ phẩm đạo đan tên gọi là gì, chủ yếu tác dụng là cái gì đây?"

Lão giả kia vội vàng nói.

Hắn mặc dù có thể nhận ra những này là tứ phẩm đạo đan, nhưng lại không nhận ra cụ thể là manh mối gì.

"Hư Linh đan, nếu như là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ võ giả phục ăn, có tám chín thành khả năng, đột phá đến Nguyên Hồn cảnh.

Nguyên Hồn cảnh thực lực cao thủ ăn, đối thăng cấp đột phá, cũng có cực lớn phụ trợ tác dụng, có thể làm cho đột phá khả năng, gia tăng ba thành trở lên."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lần trước, Diệp Vân Phi cho Đường tộc cái kia sáu cái Đại Huyền Đan Cảnh ăn là một loại ngũ phẩm đạo đan, ăn về sau tuyệt đối sẽ đột phá.

Hiện tại Diệp Vân Phi lấy ra bán đấu giá là tứ phẩm đạo đan Hư Linh đan, ăn về sau, có tám chín thành đột phá hi vọng.

Tê

Lão giả kia nghe Diệp Vân Phi, kinh ngạc cực điểm.

Phải biết, Bắc Hoang vực bên trong, không biết có nhiều ít Đại Huyền Đan Cảnh võ giả, đau khổ tu luyện cũng thủy chung vô pháp đột phá trở thành Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Mà này loại Hư Linh đan một khi ăn, lại có tám chín thành đột phá hi vọng!

Nếu như là thật, giá trị to lớn, đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Nếu có một cái nào đó thế lực đạt được bình này Hư Linh đan, chẳng phải là lập tức liền có khả năng, chế tạo ra mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ?

Huống chi, này loại Hư Linh đan đối Nguyên Hồn cảnh cao thủ thăng cấp đột phá, cũng có thể gia tăng ba thành khả năng!

Cho nên, coi như là Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng sẽ ra tay cướp đoạt a!

Đối với võ giả thăng cấp đột phá, gia tăng một thành khả năng, cũng cầu còn không được, huống chi là ba thành!

Cho nên, lão giả này lập tức ý thức được, bình này Hư Linh đan giá trị, đến cùng có bao lớn!

Có thể nói, một khi cầm lấy đi đấu giá, tin tức truyền ra về sau, tất nhiên sẽ có thật nhiều thế lực đến đây phong thưởng!

"Công tử, ngươi thật muốn đấu giá bình này Hư Linh đan sao?"

Lão giả kia run giọng hướng Diệp Vân Phi xác nhận.

Thật

Lúc nào có thể an bài đấu giá, càng nhanh lại càng tốt.

Ta không muốn chờ quá lâu.

Hôm nay được hay không?"

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Công tử, hôm nay khẳng định không được.

Chúng ta vạn bảo phòng đấu giá mỗi một tràng đấu giá, đều muốn hướng tổng bộ báo cáo, đi qua tổng bộ phê chuẩn, mới có thể tổ chức.

Nhanh nhất, cũng phải chờ tới ngày mai."

Lão giả kia nói ra.

"Cho nên, có thể muốn phiền toái công tử ngươi tại Thạch Nham thành bên trong chờ thêm một ngày.

Ta lập tức hướng tổng bộ báo cáo, tận khả năng an bài ngày mai tổ chức một trận đấu giá.

Đúng, công tử, Thạch Nham thành Đại Hoang thạch tràng đang ở tổ chức một trận đại quy mô đổ thạch đại hội.

Nghe nói, hấp dẫn rất nhiều đổ thạch kẻ yêu thích đến đây tham gia.

Công tử, Thạch Nham thành đổ thạch truyền thống đây chính là bắt nguồn từ xa xưa, nổi tiếng toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực!

Công tử nếu có hứng thú, cũng có thể đi xem một chút."

Lão giả kia nói ra.

"Đổ thạch đại hội?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Cái gọi là đổ thạch, Diệp Vân Phi tự nhiên cũng biết.

Tại một chút khu mỏ quặng bên trong, thường xuyên sẽ móc ra niên đại xa xưa đặc thù Thạch Đầu.

Này chút đặc thù trong viên đá bộ thường thường sẽ ẩn chứa đủ loại có giá trị không nhỏ tinh thạch, thậm chí, sẽ có một ít giá trị liên thành bảo bối.

Đương nhiên, cũng có thể là cái gì cũng không có, chẳng qua là một khối niên đại xa xưa một điểm Thạch Đầu

Này chút đặc thù Thạch Đầu có chút đặc biệt, coi như là hồn lực cao thủ cường đại, cũng không cách nào dùng hồn lực dò xét trong đó đến cùng cất giấu cái gì, nhất định phải xé ra mới có thể biết.

"Vậy được rồi.

Ta ngay tại Thạch Nham thành chờ thêm một ngày thời gian.

Hi vọng các ngươi ngày mai có thể an bài đấu giá."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi, công tử yên tâm, ta nhất định sẽ tận lực an bài ngày mai tiến hành đấu giá."

Lão giả kia thấy Diệp Vân Phi đồng ý đấu giá, không khỏi mừng rỡ.

"Đúng rồi.

Ta cần một nhóm huyễn cấp pháp bảo, số lượng càng nhiều càng tốt.

Còn cần một nhóm thảo dược cùng tài nguyên tu luyện, cụ thể tên ta đều ghi lại ở khối này trong ngọc giản.

Bình này Tử Huyền đan đấu giá đạt được tinh thạch, ngươi toàn bộ giúp ta đổi thành huyễn cấp pháp bảo, cùng ta cần có thảo dược cùng tài nguyên tu luyện."

Diệp Vân Phi lấy ra một khối ngọc giản, vứt cho lão giả kia, nói ra.

"Được rồi, ta hiểu được."

Lão giả kia tiếp nhận ngọc giản, cung kính nói ra.

Hắn biết, có thể cầm ra được nhiều như vậy tứ phẩm đạo đan người trẻ tuổi, nhất định lai lịch cực lớn.

Vô cùng có khả năng, là đến từ Thánh Vực một cái nào đó thế lực lớn tử đệ!

Cho nên, hắn nào dám lãnh đạm!

"Đổ thạch đại hội, rất lâu không có tham gia dạng này hoạt động.

Ta nhớ được tướng địa học bên trong, giống như ghi lại một loại chuyên môn dùng phân biệt vật liệu đá bí thuật.

Không biết, có hữu dụng hay không đâu?

Đi xem một chút đi."

Đi ra Vạn Bảo Hành về sau, Diệp Vân Phi hướng về Đại Hoang thạch tràng vị trí đi đến..