Chương 773: Đổ thạch

Chương 773: Đổ thạch

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi vào Đại Hoang thạch tràng bên trong.

Tên là thạch tràng, trên thực tế lại là một cái cây xanh râm mát lâm viên Thánh địa, mặt tích mười điểm rộng lớn, cổ thụ liên miên, cỏ xanh Nhân Nhân, mà lại khắp nơi đều chất đầy lớn nhỏ không đều hòn đá.

Thạch trong sân mười điểm náo nhiệt, khắp nơi đều là người, lít nha lít nhít, tiếng động lớn tràng chấn thiên.

Diệp Vân Phi phát hiện, cái này thạch tràng bên trong, chia làm khác biệt sạp hàng, có thật nhiều ngăn chủ tại bày quầy bán hàng bán vật liệu đá.

Cái gọi là đổ thạch đại hội, kỳ thật liền là rất nhiều chỗ khác nhau sạp hàng chủ tại bán ra vật liệu đá, nếu có khách hàng nhìn trúng, liền xuất tiền bán hạ này chút vật liệu đá, tại chỗ xé ra, nhìn một chút thu hoạch như thế nào.

"Tiểu huynh đệ, đánh cược hay không thạch, ta này chút vật liệu đá toàn bộ đều là theo cỡ lớn khoáng thạch tràng đào móc trở về!

Không chỉ cắt ra bảo vật xác suất lớn, mà lại là toàn trường giá cả rẻ nhất vật liệu đá, già trẻ không gạt!"

Diệp Vân Phi vừa vừa đi vào thạch tràng, cách đó không xa liền có một người trung niên nam tử nhiệt tình chào hỏi.

Người trung niên này trông coi một cái sạp hàng, bày biện từng khối tảng đá lớn.

"Không biết tướng thạch quyết có hữu dụng hay không."

Diệp Vân Phi nhớ tới tướng địa học bên trong ghi lại một môn chuyên môn dùng phân biệt vật liệu đá bí thuật, gọi tướng thạch quyết.

Này loại tướng thạch quyết tại tướng địa học bên trong, thuộc về một loại mười điểm cao thâm bí thuật, nhất định phải nắm tướng địa học tu luyện tới mười điểm cao thâm cảnh giới mới có thể triển khai ra được.

Diệp Vân Phi đoán chừng, liền Hậu Thổ giáo giáo chủ cũng không cách nào thi triển.

Toàn bộ Hậu Thổ giáo, đoán chừng, chỉ có Diệp Vân Phi chính mình một người, mới có thể triển khai ra được loại bí thuật này.

Bởi vì, Diệp Vân Phi từ khi đạt được năm cái Địa Long về sau, thường xuyên đi xuyên qua dưới nền đất, tiếp xúc đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, tướng địa học tu vi càng ngày càng cao sâu, sinh ra một cái bay vọt về chất!

"Thử nhìn một chút!"

Thế là, Diệp Vân Phi nếm thử thi triển tướng thạch quyết, một lát sau, Diệp Vân Phi hai mắt liền biến thành màu vàng, phóng xuất ra từng tia từng sợi Thổ thuộc tính pháp tắc, giống như là vô hình xúc tu một dạng, hướng cái kia cái nam tử trung niên sạp hàng bên trên những Thạch Đầu đó kéo dài đưa tới.

"Ta quả nhiên có khả năng thi triển tướng thạch quyết!"

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Chỉ bất quá, quan sát một lát sau, người trung niên này sạp hàng bên trên Thạch Đầu, không có bất kỳ cái gì dị tượng xuất hiện.

Theo tướng thạch quyết lời giải thích, nếu như vật liệu đá không có bất kỳ cái gì dị tượng, đã nói lên trong đó không có ẩn chứa lấy bảo vật, chẳng qua là một chút đá bình thường.

Nếu như vật liệu đá bên trong ẩn chứa lấy bảo vật, như vậy, nhất định có dị tượng!

"Tiểu huynh đệ, mua mấy khối vật liệu đá thử thời vận đi.

Ta nhìn ngươi mặt mày hồng hào, hôm nay vận khí không tệ, tất có thu hoạch a!

Ta nơi này vật liệu đá là toàn trường rẻ nhất, mà lại cái đầu đủ lớn, phân lượng đủ đủ, thích hợp nhặt nhạnh chỗ tốt!"

Cái kia cái nam tử trung niên còn đang cật lực chào hàng hắn vật liệu đá.

"Không hứng thú."

Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại rời đi.

Diệp Vân Phi vội vã muốn đi cái khác sạp hàng thử một chút.

Tướng thạch quyết này loại tướng địa học bên trong ghi lại cao thâm nhất bí thuật một trong, nhường Diệp Vân Phi cảm thấy rất hứng thú, nghĩ muốn thăm dò cẩn thận một phiên.

"Lão Lý, ngươi lại đi bờ sông tùy tiện nhặt một chút Thạch Đầu tới lừa gạt này chút mộng tưởng nhặt nhạnh chỗ tốt trẻ con miệng còn hôi sữa rồi?

Ha ha ha, ngươi không không tẻ nhạt?"

Diệp Vân Phi vừa rời đi, phụ cận quầy hàng liền có một người phụ nữ hướng trung niên nam tử kia trêu ghẹo nói.

"Nhỏ giọng một chút!

Ta này loại hoàn toàn là mua bán không vốn, chuyên môn lừa gạt này chút không có bản lãnh, lại mộng tưởng nhặt nhạnh chỗ tốt gia hỏa.

Lần trước, không phải hù dọa một kẻ ngu ngốc, kiếm bộn rồi một bút sao!"

Trung niên nam tử kia đắc ý nói.

Diệp Vân Phi hồn lực là lợi hại bực nào, nghe vào trong tai, không khỏi nhịn không được cười lên.

Đổ thạch cái nghề này xác thực cần kỹ thuật cùng kinh nghiệm, nếu như cái gì cũng đều không hiểu, lại mộng tưởng nhặt nhạnh chỗ tốt, chắc chắn sẽ thua hết sức thảm.

Diệp Vân Phi tại thạch tràng bên trong xoay chuyển mười cái sạp hàng, không ngừng thi triển tướng thạch quyết, đối với mấy cái này sạp hàng bên trên vật liệu đá, tiến hành phân biệt.

"Giống như có ích!"

Diệp Vân Phi rõ ràng phát hiện, trong đó có một ít vật liệu đá rõ ràng có dị tượng, tích chứa trong đó có bảo vật.

Thế là, Diệp Vân Phi ra tay rồi nhiều lần, mua xuống một chút vật liệu đá, tại chỗ xé ra.

Có đến vài lần mổ ra chậu rửa mặt khối lớn thượng phẩm Linh tinh thạch, còn có một lần mổ ra một viên phấn trái cây màu đỏ, ước chừng nửa cái to bằng nắm đấm.

"Sâm Nguyên quả!"

Này miếng trái cây vừa mới bị theo vật liệu đá chi mổ ra tới, phụ cận liền có không ít người kêu sợ hãi, dồn dập vây quanh.

"Sâm Nguyên quả vốn chính là một loại mười điểm hiếm thấy lục phẩm đạo dược!

Huống chi là theo mỏ trong đá mổ ra tới sâm Nguyên quả, giá trị càng cao!"

"Này miếng sâm Nguyên quả, tối thiểu nhất giá trị mười vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch!

Ta vừa mới nhìn đến tiểu huynh đệ này chỉ bất quá bỏ ra 50 khối thượng phẩm Linh tinh thạch mua xuống khối này vật liệu đá, trong nháy mắt, liền kiếm lời hai ngàn lần lợi nhuận!

Phất nhanh a!"

Người vây xem đều là hâm mộ Diệp Vân Phi vận khí tốt.

Cũng có người tại chỗ ra giá, muốn mua Diệp Vân Phi trong tay sâm Nguyên quả, không bị Diệp Vân Phi một nói từ chối.

Sâm Nguyên quả là một loại tương đối hiếm thấy lục phẩm đạo dược, dù cho có tiền cũng không nhất định có thể mua được, Diệp Vân Phi có thể dùng nó tới luyện chế mấy loại lục phẩm đạo đan.

Sau đó, Diệp Vân Phi liền liền xuất thủ, thu hoạch tương đối khá, tối thiểu nhất kiếm lời hai ba mươi vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch.

Rất nhanh, liền có một đám võ giả chen chúc tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Có một ít người là theo chân xem náo nhiệt, cũng không ít người là theo chân Diệp Vân Phi ra tay.

Một khi Diệp Vân Phi nhìn trúng cái kia sạp hàng, tiến lên mua sắm vật liệu đá, lập tức liền có không ít người cũng xông lên phía trước, tranh mua cái này sạp hàng vật liệu đá.

Có mấy cái tâm tư Linh Lung võ giả, đi theo Diệp Vân Phi ra tay, cũng kiếm lời hết mấy vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, kích động đến theo sát Diệp Vân Phi bên cạnh, thật giống như Diệp Vân Phi tùy tùng tiểu đệ đồng dạng.

"Đúng rồi, này vị trẻ tuổi, ngươi hôm nay vận khí dạng này vượng, vì cái gì không đi vào nội viện nhìn một chút.

Trong nội viện những Lão Thạch đó liệu, mới có cơ hội mổ ra chân chính giá trị nghịch thiên bảo vật."

Một cái lão giả đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Tê

Người chung quanh vừa nghe đến nội viện hai chữ, đều là nhổ ra khí lạnh.

"Lão đầu, trong nội viện những cái kia vật liệu đá, một khối giá cả động một tí liền là mấy vạn thậm chí mười mấy vạn khối, muốn đi nội viện đụng đại vận, cẩn thận nắm quần cái xiên đều thua trận!"

"Đúng đấy, Đại Hoang thạch trong sân viện những cái kia vật liệu đá giá cả, chỉ có những người có tiền kia mới tiêu phí nổi."

"Không sai, chỉ có những người có tiền kia, hoặc là thân phận cao quý người, mới có thể tiến nhập nội viện đổ thạch."

Người chung quanh dồn dập cảm thán.

"Nội viện?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía lão giả kia, mang theo nghi hoặc.

"Trong nội viện vật liệu đá, toàn bộ đều là Lão Thạch, kỳ thạch, niên đại xa xưa, giá cả mặc dù rất đắt, thế nhưng, một phần vạn cắt ra bảo vật, hẳn là hiếm thấy trân quý, giá trị kinh người.

Giá trị đảo mấy ngàn lần, gấp mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn lần đều không là vấn đề.

Ngươi xem, nội viện lối vào ở đàng kia."

Lão giả kia hồi đáp, chỉ nơi xa nói ra.

Diệp Vân Phi tầm mắt trông đi qua

"Vậy thì tốt, ta đi nội viện nhìn một chút."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hướng nội viện đi đến.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thật đúng là đi?"

Lão giả kia chẳng qua là thuận miệng nói một chút, thấy Diệp Vân Phi vậy mà thật muốn đi, không khỏi sững sờ.

"Tiểu tử này tuổi còn trẻ, chỗ nào hiểu được đổ thạch, hắn vừa rồi chẳng qua là vận khí tốt một chút thôi.

Lão đầu, ngươi lừa dối hắn đi nội viện, ta cam đoan hắn thua đến mặt đều lục!"

Bên cạnh có người lạnh cười nói..