Chương 774: Nội viện

Chương 774: Nội viện

"Chủ nhân, đổ thạch tựa hồ rất thú vị a!

Ta cũng muốn ra tới mở mang kiến thức một chút!"

Hồ Diệu đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

"Ngươi cũng muốn ra tới?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Không sai.

Ta hiện tại hoàn thành một lần huyết mạch đột phá, không cần lại bế quan tu luyện, cả ngày ở tại huyễn châu bên trong, buồn bực đều ngạt chết!

Ta muốn ra tới hít thở không khí!"

Hồ Diệu nói ra.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ, đành phải đồng ý.

Mặc dù, Hồ Diệu trên danh nghĩa là chính mình nô lệ, thế nhưng, Diệp Vân Phi đã sớm đem nàng làm bằng hữu, sẽ không hạn chế tự do của nàng.

"Hì hì...

Chủ nhân, ngươi quá tốt rồi!"

Hồ Diệu mừng rỡ.

Sau một khắc, một cái nũng nịu, thiên sinh vũ mị thiếu nữ xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Thiếu nữ này mặc một bộ rộng rãi màu hồng áo, phấn vai nửa lộ, lóe đồ sứ mê người sáng bóng, váy vừa vặn che đến đầu gối vị trí, lộ ra một nửa chân ngọc, trắng nõn thon dài, một đôi giẫm lên hài gỗ chân ngọc, khéo léo đẹp đẽ, mười ngón óng ánh mượt mà, uyển như chạm ngọc.

Càng thêm mê người chính là, thiếu nữ này toàn thân tản ra một cỗ vũ mị khí chất, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều lộ ra phong tình vạn chủng.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra, mang theo Hồ Diệu hướng trong nội viện đi vào.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu liền đi vào trong nội viện.

Đây là một cái so sánh sân rộng rãi, có một cái nhân công hồ.

Trong sân, xen vào nhau chất đống lấy từng khối vật liệu đá.

Nơi này vật liệu đá cũng không là đặc biệt nhiều, nhưng đều có các vị trí, bày ra đến mười điểm tự nhiên, thậm chí có một loại tự nhiên mà thành mùi vị.

Có tại Thanh Trúc dưới, có tại gốc cây một bên, có tại ven hồ, có tại đình bên cạnh...

Thạch cùng cảnh giao hòa, hoàn cảnh lộ ra ưu mỹ cực điểm.

Có khả năng nhìn ra được, tiến vào trong nhà này đổ thạch người, cũng là từng cái thân phận bất phàm, không phú thì quý.

Nơi này vật liệu đá quá mắc, võ giả bình thường căn bản cũng không có tư cách tiến vào nơi này. Lúc này, mỗi một khối vật liệu đá bên cạnh đều có người vây quanh, tại xem, phân biệt, chọn lựa.

Bất quá, người nào cũng không có tùy tiện ra tay.

Trong nhà này vật liệu đá, giá cả đắt đỏ, nếu như không có đầy đủ tự tin, không có người sẽ lung tung ra tay, bằng không, rất dễ dàng liền sẽ tổn thất nặng nề!

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu vừa tiến tới, trong nhà này, lập tức liền có không ít nam tử tầm mắt hướng Hồ Diệu nhìn sang.

Đến mức Diệp Vân Phi, bởi vì cách ăn mặc bình thường, hoàn toàn cho Hồ Diệu hào quang cho che đậy kín, thế là trực tiếp bị xem nhẹ.

Diệp Vân Phi một tiến vào viện, lập tức thi triển tướng thạch quyết, nghiêm túc xem cái viện này bên trong vật liệu đá.

Lập tức, Diệp Vân Phi liền kích động.

Không hổ là nội viện!

Cái viện này bên trong vật liệu đá, có không ít có dị tượng sinh ra!

Mà lại có mấy khối vật liệu đá, tại Diệp Vân Phi thi triển tướng thạch quyết quan sát thời điểm, thế mà nở rộ sáng chói hào quang, nhuộm đỏ cái kia một vùng không gian, giống như là hỏa lượn quanh mây đồng dạng.

Theo tướng thạch quyết ghi chép, biểu hiện càng là kỳ dị vật liệu đá, bên trong bao hàm lấy bảo vật, liền có khả năng càng là trân quý!

"Nội viện vật liệu đá quả nhiên so bên ngoài những cái kia sạp hàng vật liệu đá cao cấp hơn!"

Diệp Vân Phi trong lòng có điểm xúc động.

Bất quá, nhường Diệp Vân Phi giật mình là, trong nhà này có một ít vật liệu đá, chính mình căn bản là nhìn không thấu.

Có một ít vật liệu đá mặc dù thoạt nhìn đạo vận do trời sinh, thậm chí mang theo một điểm pháp tắc mùi vị, rõ ràng mười điểm bất phàm.

Có thể là, làm Diệp Vân Phi lợi dụng tướng thạch quyết tiến hành xem thời điểm, lại cái gì dị tượng cũng không nhìn thấy.

Diệp Vân Phi quyết định, này chút xem không hiểu vật liệu đá, đừng đi đụng.

Đi mua những cái kia nhìn hiểu, xác định bên trong có bảo vật vật liệu đá!

Thế là, Diệp Vân Phi chuẩn bị ra tay.

Diệp Vân Phi phát hiện, trong nhà này vật liệu đá, mỗi một khối đều treo một khối giá cả bài, đã công khai ghi giá.

Trong đó rẻ nhất một khối vật liệu đá, cũng muốn ba vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch!

"Quá mắc!"

Diệp Vân Phi sợ hãi than nói.

Phải biết, thượng phẩm Linh tinh thạch giá trị, so với hạ phẩm Linh tinh thạch, cùng trung phẩm Linh tinh thạch, muốn đắt đỏ rất nhiều.

Một khối thượng phẩm Linh tinh thạch  chờ khối trung phẩm Linh tinh thạch!

"Trước từ nơi này khối vật liệu đá bắt đầu đi!"

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía trong đó một khối bày ra tại vài cọng trúc già dưới đáy vật liệu đá, đi tới.

"Chủ nhân, ngươi dự định ra tay rồi sao?"

Hồ Diệu thấy Diệp Vân Phi cuối cùng chọn trúng mục tiêu, hết sức cao hứng hỏi.

"Không sai.

Bên kia có một khối vật liệu đá mơ hồ có dị quang phun ra, bên trong khẳng định cất giấu một vài thứ."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Cút

Không thấy sao, công tử nhà ta đang ở xem này mấy khối vật liệu đá, ngươi một tên tiểu tử thúi, tới xem náo nhiệt gì, đi sang một bên!"

Có thể là, còn không có đợi Diệp Vân Phi đến gần khối kia vật liệu đá, liền có hai cái hạ nhân ăn mặc võ giả ngăn trở đường đi, dùng khinh thị ngữ khí khiển trách quát mắng.

Cái kia vài cọng trúc già bên cạnh bày biện nhiều khối vật liệu đá, một thanh niên công tử đong đưa quạt xếp, đang ở xem vật liệu đá.

Một cái tinh thần quắc thước áo vàng lão giả theo thật sát bên cạnh.

Công tử này chung quanh còn vây quanh sáu cái hạ nhân, phô trương có chút lớn.

"Nội viện không phải ngươi tiểu tử này có tư cách có thể đi vào, bên ngoài những cái kia thạch bày, mới là thích hợp ngươi tiêu phí địa phương."

"Không sai, xem xét tiểu tử này, liền là một cái không biết mùi vị trẻ con miệng còn hôi sữa.

Giống loại nhân vật này, thế mà cũng dám chạy tiến vào trong nội viện, làm bộ xem vật liệu đá, thật sự cho rằng đại gia nhìn không thấu ngươi sao?

Thật sự là khôi hài."

Cái kia hai cái cản đường tôi tớ, đối Diệp Vân Phi khinh thị cực điểm.

Tiến nhập nội viện đổ thạch người, từng cái không phú thì quý, có thể là Diệp Vân Phi thoạt nhìn lại là bình thường cực điểm, cho nên bọn hắn coi Diệp Vân Phi là thành một cái trong lúc vô tình xông tới cái gì cũng không hiểu trẻ con miệng còn hôi sữa.

"Các ngươi có ý tứ gì, chủ nhân nhà ta không có tư cách tiến đến, chẳng lẽ các ngươi có tư cách đi vào sao!"

Hồ Diệu giận dữ, mày liễu dựng thẳng, đối cái kia hai cái hạ nhân khiển trách quát mắng.

"Chủ nhân?

Mỹ nữ, ngươi gọi tiểu tử này chủ nhân?"

Cái kia hai cái hạ nhân có chút sững sờ.

Hồ Diệu mỹ mạo vũ mị, đơn giản liền là nam nhân trong suy nghĩ nữ thần, thế mà gọi cái này bị bọn hắn khinh thị tiểu tử thúi là chủ nhân!

"Các ngươi khách khí một điểm, không muốn đường đột mỹ nhân!"

Lúc này, người thanh niên kia công tử tầm mắt đột nhiên hướng Hồ Diệu nhìn sang, nói chuyện.

"Đúng, công tử, chúng ta hiểu rõ!"

Cái kia hai cái hạ nhân đáp.

Bọn hắn biết, nhà mình công tử thấy vừa mắt trước cái này mỹ nữ!

"Mỹ nữ, nói thật cho ngươi biết, ta nhà Lưu công tử là Tử Hà môn môn chủ đại thiếu gia, thân phận cao quý, tại toàn bộ Bắc Hoang vực đều là xếp hàng đầu nhân vật.

Bằng mỹ mạo của ngươi, đi theo tên tiểu tử thúi này quả thực là mai một.

Không bằng, từ nay về sau ngươi đi theo công tử nhà ta, của cải quyền thế, đều hưởng chi bất tận!

Như thế nào?

Suy nghĩ thật kỹ một thoáng.

Tại toàn bộ Bắc Hoang vực, không biết bao nhiêu nữ tử khát vọng đạt được công tử nhà ta ưu ái mà không được, ngươi có thể có cơ hội như vậy, liền phải thật tốt nắm bắt."

Bên trong một cái tôi tớ nói với Hồ Diệu.

Tử Hà môn là Bắc Hoang vực bên trong, một cái so sánh nổi danh giáo phái, thực lực Thiên Châu Liễu gia không sai biệt lắm.

"Để cho ta đi theo công tử nhà ngươi?

Hì hì...

Cái này ta nhưng làm không được chủ, ngươi phải hỏi chủ nhân nhà ta mới được."

Hồ Diệu luôn luôn là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, cười hì hì nói ra..