Chương 775: Dị tượng

Chương 775: Dị tượng

Cút

Diệp Vân Phi chỉ có một chữ.

Lưu công tử kia sầm mặt lại.

Bằng thân phận địa vị của hắn, tại Bắc Hoang vực bên trong, cũng chỉ có Thiên Toàn thánh địa, Cửu Hoa Thánh địa, Lê tộc, cùng Thiên Đạo học viện này bốn thế lực lớn thiên tài yêu nghiệt có thể làm cho hắn kiêng kị mấy phần.

Hắn hắn thế hệ trẻ tuổi võ giả, trong mắt hắn, không đáng giá nhắc tới!

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia hai cái hạ nhân đột nhiên giận dữ, một trái một phải, liền muốn hướng Diệp Vân Phi xông lại, chuẩn bị động thủ.

"Ai dám tại Đại Hoang thạch tràng động thủ, lập tức đuổi ra ngoài!"

Lúc này, tại sân nhỏ một góc, một cái một mực ngồi xếp bằng bất động lão giả, nghiêm nghị quát.

Cái kia hai cái hạ nhân giật nảy mình, dừng lại động tác.

Truyền thuyết Đại Hoang thạch tràng sau lưng có một cái thập phần cường đại thế lực, rất ít người dám trêu chọc.

"Không muốn ở chỗ này động thủ."

Lưu công tử kia nhỏ giọng căn dặn cái kia hai cái ra tay.

"Tiểu tử, ngươi hiểu đổ thạch?

Như vậy đi, chúng ta tới cược một ván.

Một ván mười vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch.

Thế nào?"

Lưu công tử kia dùng một loại ở trên cao nhìn xuống tầm mắt, nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Hắc hắc...

Tiểu tử, ngươi có mười vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch sao?

Nếu như không có, liền kịp thời lăn ra ngoài, không muốn ở chỗ này mất thể diện."

Một cái hạ nhân dùng giọng giễu cợt nói ra.

"Chúng ta mỗi người chọn một khối, xem ai vật liệu đá cắt ra tới đồ vật giá trị cao.

Thua lập tức lăn ra ngoài.

Đương nhiên, nếu như ngươi không bỏ ra nổi tới mười vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, cũng lăn ra ngoài đi."

Lưu công tử kia nói ra.

Hắn coi trọng Hồ Diệu!

"Mười vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, vậy thì tốt, cược thì cược đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Diệp Vân Phi vừa mới nếm thử tướng thạch quyết đối với mình có lòng tin.

Đưa tới cửa tiền, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không chối từ.

Huống chi, chính mình đã sớm không coi Hồ Diệu là thành nô lệ.

Tốt

Đây là mười vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch."

Lưu công tử kia cong ngón búng ra, một mai không gian giới chỉ bay ra.

Diệp Vân Phi cũng là cong ngón búng ra, một mai không gian giới chỉ bay ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Lưu công tử kia xung đột, đã sớm hấp dẫn không ít người vây tới.

"Hai cái nhẫn bên trong, đều có mười vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, số lượng đúng rồi."

Một cái lão giả tóc trắng gật đầu nói.

Hừ

Cổ lão, ngươi đi tuyển một khối vật liệu đá.

Nhớ kỹ, không thể thua cho tiểu tử này."

Lưu công tử kia hừ lạnh nói ra.

Hắn coi là, Diệp Vân Phi rất khó cầm ra được mười vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi tiện tay liền lấy ra tới.

"Được rồi.

Công tử, ngươi yên tâm, lão hủ nghiên cứu vật liệu đá đã nhiều năm rồi, làm sao lại thua cho một cái hậu bối tiểu tử đây."

Lưu công tử bên cạnh cái kia áo vàng lão giả nói ra, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, lộ ra có chút khinh thường.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng áo vàng lão giả bắt đầu chọn lựa vật liệu đá.

Trong sân những người khác, đã toàn bộ bị hấp dẫn tới.

Đổ thạch trong sân này loại đánh cược, mười điểm phổ biến.

"Ta tuyển khối này."

Diệp Vân Phi rất nhanh liền chọn tốt, chỉ bên hồ một khối Lão Thạch liệu nói ra.

Khối này Lão Thạch liệu bày ở bên hồ tựa hồ có một ít tháng ngày, rơi đầy tro bụi.

Diệp Vân Phi phát hiện, khối này vật liệu đá bên trong, thế mà thỉnh thoảng tiết lộ ra ngoài mười mấy loại cao minh pháp tắc!

Trên thực tế, Diệp Vân Phi trùng sinh trước đó, liền đã từng ra vào qua đổ thạch tràng.

Mà lại, dùng Diệp Vân Phi khi đó thân phận địa vị, chỗ tiến vào đổ thạch tràng nhất định là thế gian đẳng cấp cao nhất đổ thạch tràng, cũng không phải Đại Hoang thạch tràng đủ khả năng so sánh.

Thạch có pháp tắc, nhất định vật phi phàm!

Diệp Vân Phi nhớ tới câu nói này, cho nên liền tuyển định khối này vật liệu đá.

Đồng thời, Diệp Vân Phi cũng thi triển tướng thạch quyết xem khối này vật liệu đá, thấy được hào quang trùng thiên, cơ hồ đem cả viện đều nhuộm đỏ.

"Khối này vật liệu đá giá cả một vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch."

Xếp bằng ở sân nhỏ nơi hẻo lánh lão giả kia, từ tốn nói.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một mai không gian giới chỉ bay đến lão giả kia trước người.

"Khối này vật liệu đá thuộc về ngươi."

Lão giả kia kiểm tra một chút không gian giới chỉ, nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Ha ha...

Tiểu tử, nguyên lai ngươi quả nhiên sẽ không đổ thạch!

Ngươi thế mà chọn lấy một khối Quỷ gặm thạch!

Đại gia xem, khối này vật liệu đá phủ kín tro bụi, rõ ràng bày ra ở chỗ này đã thời gian rất lâu, điều này nói rõ cho tới nay, đều không có người coi trọng nó.

Càng trọng yếu hơn chính là khối này vật liệu đá như vớ va vớ vẩn đồng dạng, mấp mô, rõ ràng bị trong truyền thuyết thạch Quỷ gặm qua, bên trong cho dù có bảo vật, tinh khí cũng chảy hết!"

Cái kia áo vàng lão giả nhìn xem Diệp Vân Phi chọn lựa vật liệu đá, tại chỗ liền phá lên cười.

"Không sai!

Đây đúng là một khối Quỷ gặm thạch, người trẻ tuổi, nguyên lai ngươi cái gì cũng không hiểu, loạn tuyển vật liệu đá, cái này ngươi thua thiệt lớn."

Bên cạnh một cái lão giả tóc trắng lắc đầu thở dài.

Chung quanh mặt khác không ít người, cũng là lắc đầu.

"Tiểu tử, ta mới vừa nói, ai thua, liền lăn ra ngoài, chú ý, không phải đi ra ngoài, mà là lăn ra ngoài!

Còn có, nếu như ngươi thua, không được lại hạn chế tự do của nàng, không còn là chủ nhân của nàng!"

Lưu công tử kia dao động trong tay quạt xếp, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Thạch có pháp tắc, nhất định vật phi phàm!

Diệp Vân Phi nghĩ tới đổ thạch giới câu này khuôn vàng thước ngọc, liền hoàn toàn yên tâm.

Đương nhiên  bình thường người là rất khó nhìn ra được, thế nào một khối vật liệu đá có hay không pháp tắc.

Chỉ có chân chính đổ thạch cao thủ, hoặc là những cái kia đã cảm ngộ đạt được thiên địa pháp tắc tuyệt đỉnh cao thủ, mới có thể nhìn ra được.

Diệp Vân Phi từng vì Thiên Đế, đối với thiên hạ ở giữa đủ loại pháp tắc đều có hiểu biết, tự nhiên nhìn ra được.

"Ta cũng chọn tốt.

Liền khối này!"

Cái kia áo vàng lão giả chỉ một khối vật liệu đá nói ra.

Khối này vật liệu đá thể tích, có tới cao nửa thước, lộ ra mười điểm trầm trọng, hình dạng như Ngọa Long, khí thế trầm ngưng, để lộ ra một cỗ xưa cũ chìm triệt để ý vị.

Khối này vật liệu đá giá trị bốn vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch!

"Khối này vật liệu đá nhất định có thể cắt ra bảo vật, bất quá chỉ là giá trị cực lớn nhỏ vấn đề."

Trong sân những võ giả khác, đều là khẽ gật đầu.

Nhìn ra được, cái này áo vàng lão giả xác thực đánh cược thạch có nghiên cứu, kinh nghiệm già dặn, chỗ chọn lựa vật liệu đá không tầm thường.

"Cho mời mở Thạch Sư phó tại chỗ cắt đá!"

Cái kia áo vàng lão giả cao giọng nói ra.

Rất nhanh, liền có một người mặc áo ngắn, tay dài quá gối lão đầu đi tới, hắn chính là cái này thạch tràng mở Thạch Sư phó.

"Trước mở ta."

Cái kia áo vàng lão giả không kịp chờ đợi.

Thế là, cái kia mở Thạch Sư phó nắm áo vàng lão giả lựa chọn vật liệu đá bày ra tại một tấm trên bàn đá, nắm lấy một thanh mở thạch đao, đao đi long xà chi thế.

Vật liệu đá da ngoài không ngừng bị tróc từng mảng.

"Thật là lớn một khối cực phẩm Linh tinh thạch!

Mà lại là cực kỳ hiếm thấy Tử Tinh!"

Rất nhanh, cái kia mở Thạch Sư phó liền kinh ngạc tán thán lên, khối này vật liệu đá bên trong liền có Tử Quang nở rộ, lộ ra một khối màu tím Linh tinh thạch, toàn thân không có một tia chất bẩn, óng ánh sáng long lanh.

"Khối này cực phẩm Tử Tinh vô cùng sạch sẽ, mười điểm hiếm thấy, thậm chí có thể dùng tới dùng làm thuốc, giá trị tối thiểu nhất ba mươi vạn thượng phẩm Linh tinh thạch."

Cái kia mở Thạch Sư phó nói ra.

"Ha ha...

Cổ lão, làm tốt!"

Lưu công tử kia thoải mái cười to.

"Tiểu tử  chờ lấy lăn ra ngoài đi!

Ngươi yên tâm  đợi lát nữa ngươi lăn thời điểm, ta nhất định sẽ dùng ghi hình tinh thạch ghi chép lại, đến lúc đó có khả năng khắc lục một phần cho ngươi."

"Mỹ nữ, thấy được chưa, cái này là thực lực, ta khuyên ngươi, về sau còn là theo chân công tử nhà ta đi.

Đây chính là một cái cơ hội, toàn bộ Bắc Hoang vực không biết có bao nhiêu thiếu nữ phát mộng cũng không chiếm được cơ hội!"

Lưu công tử bên cạnh những cái kia thủ hạ, cũng dồn dập hung hăng càn quấy cười ha hả.

"Hiện tại mở ta vật liệu đá đi."

Diệp Vân Phi bất động thanh sắc, đối cái kia mở Thạch Sư phó nói ra.

"Kỳ thật, ta cảm thấy ngươi chọn Quỷ gặm thạch, liền không cần mở, miễn cho mất mặt."

Lưu công tử kia đong đưa quạt xếp, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

Thế là, cái kia mở Thạch Sư phó bắt đầu giải phẫu Diệp Vân Phi vật liệu đá.

Ầm ầm...

Khối kia vật liệu đá vừa mới bị xé ra một góc, cuồn cuộn hào quang, phóng lên tận trời, mà lại phát ra ầm ầm thuỷ triều thanh âm, chấn động cả viện.

"Ra bảo!"

Hết thảy mọi người, đều là kinh hô.

Mọi người đều biết, dị tượng càng là kinh người, đã nói lên vật liệu đá chi bao hàm bảo vật, giá trị càng cao!

"Không có khả năng!

Tại sao có thể như vậy!

Đây rõ ràng là Quỷ gặm thạch!

Tại sao lại xuất hiện này loại kinh người dị tượng!"

Cái kia Lưu công tử cùng áo vàng lão giả giận đến nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt dữ tợn..