Chương 776: Kim Giác Long Tằm

Chương 776: Kim Giác Long Tằm

"Nhanh cắt!

Nhìn một chút bên trong đến cùng là cái gì bảo vật!"

Chung quanh những người vây xem kia, mỗi một cái đều là không kịp chờ đợi, muốn nhìn xem khối này vật liệu đá bên trong đến cùng có bảo vật gì, có thể phát ra dạng này dị tượng.

Theo cái kia mở Thạch Sư phó tiếp tục hạ đao, da đá không ngừng tróc ra, cuối cùng đem tất cả da đá đi tận, trong chốc lát hào quang óng ánh bắn ra bốn phía, hương thơm bay ra.

Chỉ gặp, đó là một khối tuyết trắng tinh thạch, lượn lờ lấy trận trận sương trắng, lạnh lẻo bức người.

Theo khối này tinh thạch xuất hiện, trong sân nhiệt độ trong nháy mắt liền giảm xuống hai mươi mấy độ!

"Là một khối băng tinh!

Nghe nói, này loại băng tinh bên trong ẩn chứa cao minh băng hàn pháp tắc, đối với tu luyện băng thuộc tính pháp tắc võ giả tới nói, nó có thể là bảo vật vô giá!

Mà lại, này loại băng tinh còn có khả năng dùng tới luyện chế mấy loại đạo đan, tác dụng cực lớn!

Khối này băng tinh giá trị so Tử Tinh cao, ước chừng tương đương vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch!"

Lập tức, bên cạnh liền có một cái lão giả kinh ngạc tán thán nói ra.

"Không đúng!

Các ngươi xem, khối này băng tinh bên trong, tựa hồ phong ấn cái gì!

Là một đầu Long!

Bất quá, thể tích quá nhỏ, không giống là chân chính Long tộc!"

Một cái lão giả tóc trắng kêu lên sợ hãi.

Mọi người tập trung nhìn vào, quả nhiên, khối kia màu trắng băng tinh bên trong, phong ấn một đầu so với người trưởng thành ngón cái hơi lớn Tiểu Long, không nhúc nhích.

Con tiểu long này thân thể co ro, toàn thân màu vàng kim, trên đầu mọc lên một đôi màu vàng kim sừng rồng, còn mọc đầy thật nhỏ lân phiến.

"Nó đến cùng là sinh linh gì?

Chân chính Long tộc, không có khả năng nhỏ như vậy."

"Truyền thuyết, một chút niên đại xa xưa trong tinh thạch, sẽ phong ấn một chút thời đại viễn cổ hiếm thấy sinh linh.

Lại là thật!"

Một cái lão giả tóc trắng run giọng nói ra.

Tới từ thời đại viễn cổ sinh linh!

Mọi người nghe vậy, càng thêm kỳ lạ, tầm mắt đều là chăm chú nhìn cái kia con rồng nhỏ.

"Này có thể là Kim Giác Long Tằm!

Trong truyền thuyết vạn trùng chi vương  có thể hiệu lệnh cái khác trùng loại!"

Diệp Vân Phi kiến thức rộng rãi, nhìn trước mắt đầu này toàn thân màu vàng kim Tiểu Long, lập tức liền liên tưởng đến trong truyền thuyết một loại viễn cổ di thú.

Mà lại, tại viễn cổ di thú bên trong, Kim Giác Long Tằm so Thái Cổ Thiên cáo càng thêm hiếm thấy, càng thêm thần bí!

"Chủ nhân, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Kim Giác Long Tằm!"

Lúc này, Hồ Diệu thanh âm cũng là tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Ta cũng hoài nghi là."

Diệp Vân Phi âm thầm gật đầu.

"Giúp ta đem khối này băng tinh xé ra."

Diệp Vân Phi đối cái kia mở Thạch Sư phó nói ra.

"Được rồi!"

Cái kia mở Thạch Sư phó gật đầu, lập tức cầm lấy đao, cẩn thận từng li từng tí đi xé ra khối kia băng tinh.

Một lát sau, băng tinh bị xé ra, đầu kia màu vàng kim Tiểu Long lộ ra.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn ánh vàng theo con tiểu long này thân thể phía trên tỏa ra, mặc dù thể tích của nó so với người trưởng thành ngón cái hơi lớn, thế nhưng liền chẳng khác nào một vầng mặt trời loá mắt, nhường cả viện đều biến thành màu vàng kim.

Càng để cho người thấy kinh hãi là, theo con tiểu long này xuất hiện, sân nhỏ bên trong không gian vậy mà biến đến không ổn định dâng lên, chẳng khác nào sóng nước, tại tầng tầng rung chuyển.

"Truyền thuyết, đại bộ phận theo trong tinh thạch cắt ra tới thời đại viễn cổ sinh linh, đều mạnh mẽ vô cùng, đại gia tuyệt đối không nên xem thường đầu này tiểu gia hỏa, nó nhất định mười điểm đáng sợ!"

Cái kia lão nhân tóc trắng cả kinh kêu lên.

Y

Ta giống như thấy nó nháy một cái mắt, đầu này gia hỏa còn giống như sống sót!"

Có người cả kinh kêu lên.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Cái kia con rồng nhỏ bay lên trời, tốc độ nhanh đến kinh người, đừng nói dùng mắt trần, coi như là dùng hồn lực cũng không cách nào bắt.

"Tiểu gia hỏa này muốn chạy trốn!"

"Bắt lấy nó!"

Lập tức, liền có không ít người xòe bàn tay ra, hướng cái kia con rồng nhỏ chộp tới.

"Uy, gia hỏa này là chủ nhân nhà ta, các ngươi đừng nghĩ đục nước béo cò!"

Hồ Diệu khẩn trương.

"Đừng nóng vội, nếu như bọn hắn có thể tóm được tiểu gia hỏa này, nó cũng không phải là Kim Giác Long Tằm."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Quả nhiên, không có bất kỳ người nào tóm được cái kia con rồng nhỏ.

Cái kia con rồng nhỏ chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, thoải mái mà tránh đi tất cả mọi người bàn tay.

A

Có một cái tay của lão giả chưởng, bị cái kia con rồng nhỏ trực tiếp xuyên thủng, xuất hiện một cái lỗ máu, kêu thảm lên.

Càng thêm đáng sợ là, trên bàn tay cái kia lỗ máu đang không ngừng mở rộng, có một loại đặc thù phá hư pháp tắc tại ăn mòn bàn tay, xuy xuy rung động, trực bốc khói trắng.

Trong nháy mắt liền mục nát nửa bàn tay.

Lão giả kia khẽ cắn răng, thông qua một thanh trường kiếm đem còn lại nửa bàn tay chặt đứt.

Trong chớp mắt, cái kia đi rơi trên mặt đất nửa bàn tay, liền toàn bộ mục nát, hóa thành một vũng máu.

"Thật là đáng sợ!"

Tất cả mọi người là hít sâu một hơi.

Phải biết, phàm là tiến vào cái này nội viện người, đều không phải là người bình thường, lão giả này thực lực là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ, thế mà trong nháy mắt bị hủy rớt một cái bàn tay.

Con tiểu long này thật là đáng sợ!

Mọi người thấy lại hướng đầu kia Long nhỏ tầm mắt, biến đến kiêng kị lên, dồn dập lui lại.

"Không sai được, nó liền là Kim Giác Long Tằm!"

Lúc này, Diệp Vân Phi xác định, trước mắt đầu này màu vàng kim Tiểu Long, liền là trong truyền thuyết Kim Giác Long Tằm.

Trùng sinh trước đó, Diệp Vân Phi chẳng qua là vội vàng ở phía xa, gặp qua mấy lần Kim Giác Long Tằm, nghĩ không ra, cả đời này, thế mà đang đánh cược trong đá, cắt ra tới một đầu!

"Chủ nhân, nghe nói Kim Giác Long Tằm tham ăn, mà lại thích ăn nhất đủ loại trân quý bảo vật, càng là trân quý, nó thì càng ưa thích.

Bởi vậy, thế gian có cường giả dùng bảo vật chăn nuôi Kim Giác Long Tằm.

Chủ nhân, ngươi có khả năng thử một chút.

Kim Giác Long Tằm có khả năng hiệu lệnh thiên hạ vạn trùng, tác dụng rất lớn!"

Hồ Diệu nói ra.

"Ta đang có ý đó."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi tay vừa lộn, trong lòng bàn tay xuất hiện mười mấy viên đạo đan, toàn bộ đều là tam phẩm đạo đan.

"Đưa cho ngươi."

Diệp Vân Phi nhìn về phía đầu kia Kim Giác Long Tằm, nói ra.

Hưu

Vừa mới nói xong, một vệt kim quang hướng Diệp Vân Phi bàn tay vọt tới.

Sau một khắc.

Đầu kia Kim Giác Long Tằm đã rơi vào Diệp Vân Phi trên bàn tay, bắt đầu nuốt ăn cái kia mười mấy viên đạo đan.

Một ngụm một khỏa!

Trong chớp mắt, liền đem hơn mười đạo đan toàn bộ ăn sạch!

"Nhiều như vậy tam phẩm đạo đan!"

Mọi người thấy thấy Diệp Vân Phi thế mà tiện tay lấy ra mười mấy viên tam phẩm đạo đan, kinh ngạc cực điểm.

Đại gia rốt cuộc minh bạch, trước mắt cái này thoạt nhìn không chút nào thu hút tiểu tử, thân phận tuyệt không đơn giản!

"Đáng chết, tiểu tử này đến cùng là ai? !"

Cái kia Lưu công tử nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là biến.

Hắn đối Diệp Vân Phi, không còn có lúc trước loại kia hơn người một bậc cảm giác ưu việt.

Hắn mặc dù là Tử Hà môn đại thiếu gia, thế nhưng, cũng không cách nào tiện tay móc ra mười mấy viên tam phẩm đạo đan.

"Chủ nhân, ngươi xem, nó còn giống như muốn ăn."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

Đầu kia Kim Giác Long Tằm sau khi ăn xong, một đôi mắt to vậy mà đáng thương nhìn về phía Diệp Vân Phi, tựa hồ tại lấy muốn cái gì, biểu lộ rất có nhân tính hóa.

Diệp Vân Phi lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay lại xuất hiện mười mấy viên đạo đan, nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm đều có.

Kim Giác Long Tằm lộ ra phải cao hứng cực điểm, hoan hô nhào tới, một ngụm một khỏa, trong chớp mắt lại ăn hết mười mấy viên đạo đan.

"Nhiều như vậy đạo đan!"

Thấy Diệp Vân Phi lại lấy ra tới mười mấy viên đạo đan, trong sân, sắc mặt của mọi người đều là biến.

Ăn xong cái kia mười mấy viên đạo đan về sau, đầu kia Kim Giác Long Tằm vậy mà nghiêng người, nằm tại Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay.

"Ta muốn đi ngủ!

Không muốn vứt bỏ ta!"

Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Kim Giác Long Tằm phát đưa tới hồn lực gợn sóng.

Sau đó, tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, đầu kia Kim Giác Long Tằm liền thật ngủ thiếp đi.

"Cái tên này, ăn no rồi liền ngủ, thật là..."

Hồ Diệu có chút im lặng..