Chương 777: Lăn ra ngoài

Chương 777: Lăn ra ngoài

Y

Lưu công tử, ngươi đi nơi nào?

Ngươi đánh cược thua, nhanh bồi thường tiền cho chủ nhân nhà ta!"

Nhưng vào lúc này, Hồ Diệu đột nhiên kêu lên.

Mọi người ánh mắt nhìn, chỉ thấy cái kia Lưu công tử mang theo mấy tên thủ hạ, vậy mà nghĩ thừa dịp loạn ly đi.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước đuổi theo, ngăn cản Lưu công tử đường đi.

"Lưu công tử, mười vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi xin hỏi công tử nhà ta muốn Linh tinh thạch!

Công tử nhà ta có thể là Tử Hà môn đại thiếu gia!"

Một cái hạ nhân đột nhiên giận dữ.

"Ta có thể chẳng cần biết hắn là ai.

Linh tinh thạch lấy ra."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, không muốn chết, cút nhanh lên mở!

Dám chọc ta, không có kết cục tốt!"

Lưu công tử kia phẫn nộ quát.

Hừ

Có chơi có chịu, không quan trọng Tử Hà môn thiếu gia, ngay trước mặt chúng ta thua cuộc, lại muốn đổi ý!

Hôm nay lão phu tại đây bên trong, xem ai dám đùa lại!"

Nhưng vào lúc này, một cái vóc người hơi mập lão giả hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Thiên Toàn thánh địa Trác trưởng lão!"

Lưu công tử ánh mắt nhìn đi qua, không khỏi giật nảy mình.

Đừng nói là hắn, coi như là phụ thân của hắn Tử Hà môn môn chủ tới, cũng phải đối cái này Trác trưởng lão cung cung kính kính, không dám có nửa điểm vô lễ.

Thế là, hắn lấy ra vừa rồi cái kia mai không gian giới chỉ, vứt cho Diệp Vân Phi, xoay người rời đi.

"Chờ một chút.

Trước đó ta nhớ được ngươi cường điệu qua, là lăn ra ngoài, mà không phải đi ra ngoài.

Thỉnh cút đi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi dám để cho ta lăn?"

Lưu công tử bước chân dừng lại, quay người nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi.

Cút

Bằng không, hôm nay ngươi đừng nghĩ rời đi chỗ này."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cút đi!

Đừng tại đây mà mất thể diện!"

Thiên Toàn thánh địa Trác trưởng lão hừ lạnh nói ra.

Lưu công tử trên mặt lúc đỏ lúc trắng, nghĩ nổi giận nhưng lại không dám.

Bởi vì cái này Thiên Toàn thánh địa Trác trưởng lão là bọn hắn Tử Hà môn không chọc nổi người.

Cuối cùng, cái này Lưu công tử tại dưới con mắt mọi người, tại dưới mặt đất giống một cái hồ lô lăn ra ngoài.

Lăn rời sân nhỏ sau đại môn, hắn quay đầu hung hăng trừng mắt liếc Diệp Vân Phi mới rời đi.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi yên tâm, cái này Lưu công tử nếu như dám quay đầu tìm ngươi báo thù, ngươi trực tiếp báo tên của ta, cam đoan hắn không dám chọc ngươi!"

Cái kia Trác trưởng lão tiến lên nhiệt tình nói với Diệp Vân Phi.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiểu huynh đệ, ngươi quả nhiên ghê gớm, tiện tay tuyển một khối Quỷ gặm thạch, thế mà cắt ra xa Cổ sinh linh!

Ta đối đầu này tiểu gia hỏa cảm thấy rất hứng thú, ngươi đem bán cho ta đi!"

Trác trưởng lão vừa cười vừa nói.

Nguyên lai hắn mong muốn cái kia con rồng nhỏ!

Mọi người giật mình, giờ mới hiểu được vừa rồi hắn vì sao lại ra mặt giúp Diệp Vân Phi!

"Tiểu huynh đệ, ngươi nói cái giá đi, tùy tiện mở, ta nguyện ý ra giá trên trời mua xuống nó!"

"Tiểu huynh đệ, ta là Cửu Hoa Thánh địa Đồng trưởng lão, ngươi đem con tiểu long này bán cho ta, từ nay về sau, ngươi chính là chúng ta Cửu Hoa Thánh địa thượng khách.

Tại toàn bộ Bắc Hoang vực, không người dám trêu chọc ngươi!"

...

Lập tức, chung quanh những người khác là dồn dập lên tiếng, nghĩ muốn mua lại đầu kia Tiểu Kim Long.

Mọi người đều biết, một đầu theo trong tinh thạch cắt ra tới xa Cổ sinh linh, nhất định trân quý cực điểm.

"Tiểu huynh đệ, ta đến từ Thánh Vực, là Thiên Cơ tông Bàng trưởng lão, nếu như ngươi nắm đầu này Kim Long bán cho ta, ngươi có khả năng mở ra một cái giá trên trời!

Mà lại, chúng ta Thiên Cơ tông thiếu ngươi một cái nhân tình."

Đột nhiên, một cái Hôi bào lão giả mở lời nói ra.

Nói chuyện đồng thời, một cỗ cường đại linh lực uy áp, hữu ý vô ý tiết lộ ra ngoài.

Thiên Cơ tông trưởng lão!

Tố Thần cảnh cao thủ!

Lập tức, người chung quanh đều là nhổ ra khí lạnh.

Thiên Cơ tông tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực đều là đại danh đỉnh đỉnh, Thiên Cơ tông thân phận trưởng lão địa vị cực cao.

Mà lại, cái này Hôi bào lão giả rõ ràng là một cái Tố Thần cảnh cao thủ!

"Thiên Cơ tông trưởng lão, hắn tới đến Bắc Hoang vực, nhất định là vì ta mà đến!"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia Bàng trưởng lão, trong lòng hơi động.

"Người trẻ tuổi, ta là Bích Hải thần giáo Phó giáo chủ, ngươi đem con tiểu long này bán cho ta, ta có khả năng truyền thụ một môn chúng ta Bích Hải thần giáo tuyệt kỹ cho ngươi!"

Một cái cung trang mỹ phụ tiến lên một bước, nói với Diệp Vân Phi.

Một mảnh xanh lam Đại Hải hư ảnh, sau lưng nàng hiển hiện, phóng xuất ra năng lượng kinh người uy áp.

Lại một cái Tố Thần cảnh cao thủ!

"Người trẻ tuổi, ta là thần kiếm con, Thiên Kiếm phái Thái Thượng trưởng lão, ngươi đem con tiểu long này bán cho ta, ta không chỉ sẽ cho ngươi một cái giá tiền hài lòng, mà lại, còn truyền thụ một môn Thiên Kiếm phái cao minh kiếm pháp cho ngươi."

Một cái thấp bé lão giả cao giọng nói ra, giờ khắc này, cuồn cuộn sắc bén kiếm mang theo thân thể của hắn tỏa ra, nắm không gian xung quanh cắt chém đến xuy xuy rung động.

Lại một cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Sau đó, lại có mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ dồn dập đứng ra cho thấy thân phận, nghĩ muốn mua lại Diệp Vân Phi trong tay Kim Giác Long Tằm.

Mọi người thấy từng cái Tố Thần cảnh cao thủ, kinh ngạc cực điểm.

Mặc dù, mọi người đều biết, phàm là tiến vào cái này nội viện, đều không phải là người bình thường.

Thế nhưng, nghĩ không ra, vậy mà lại có nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ tập trung ở nơi này!

"Vị tiểu huynh đệ này, chúng ta Đại Hoang thạch tràng nguyện ý ra năm ngàn vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, hồi trở lại mua đầu kia Tiểu Kim Long, như thế nào?"

Lúc này, vừa rồi một mực xếp bằng ở sân nhỏ nơi hẻo lánh lão giả kia cũng là đi tới, nói với Diệp Vân Phi.

Mọi người nghe lão giả này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Năm ngàn vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, đây đã là một cái mười điểm dọa người giá tiền.

Trong lúc nhất thời, trong sân hết thảy mọi người, tầm mắt đều là nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Các vị, ngượng ngùng.

Ta cảm thấy, ta cùng con tiểu long này hữu duyên, cho nên, ta tạm thời không có ý định đem nó bán đi."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Nói đùa, Kim Giác Long Tằm thuộc về viễn cổ di thú, tương lai một khi trở thành dâng lên, nhất định là một cái siêu cấp cường giả.

Diệp Vân Phi sao lại đem nó bán đi.

"Hồ Diệu, chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi sau khi nói xong, xoay người rời đi.

"Tiểu huynh đệ, ta là rất có thành ý!

Bán cho ta đi là!"

"Người trẻ tuổi, khoan hãy đi, chuyện gì cũng từ từ!"

...

Mọi người thấy thấy Diệp Vân Phi muốn đi, từng cái kêu lên.

Có thể là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, cũng không quay đầu lại đi ra nội viện.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi phát hiện, tối thiểu nhất có hơn mười đạo mạnh mẽ hồn lực, chặt chẽ địa tỏa định chính mình.

Rõ ràng, có mười mấy người cao thủ lợi dụng hồn lực đang theo dõi chính mình.

Ở trong đó, còn có mấy cái là Tố Thần cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi biết, những cao thủ này sáng mua không thành, là dự định ám đoạt!

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng át chủ bài, coi như đối mặt Tố Thần cảnh cao thủ, cũng có lòng tin toàn thân trở ra, cho nên căn bản cũng không sợ.

"Chủ nhân, chúng ta còn đổ thạch sao?"

Hồ Diệu hỏi.

"Tạm thời không cá cược, chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu trực tiếp rời đi Đại Hoang thạch tràng.

Vừa rời đi Đại Hoang thạch tràng, Diệp Vân Phi liền phát hiện, có không ít người tại sau lưng âm thầm theo dõi chính mình.

Diệp Vân Phi bất động thanh sắc, mang theo Hồ Diệu khắp nơi đi dạo.

"Tiểu tử, dừng lại!"

Làm Diệp Vân Phi đi đến một đầu tương đối vắng vẻ đường đi lúc, đột nhiên có một đám người cùng nhau tiến lên, nắm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu bao quanh vây lại.

Cầm đầu, chính là cái kia Tử Hà môn Lưu công tử!

"Tiểu tử!

Cái này xem còn có ai giúp ngươi!

Dám đắc tội công tử nhà ta, ngươi nhất định phải chết!

Bên cạnh ngươi cái này đàn bà, cũng đem trở thành công tử nhà ta đồ chơi!"

Lưu công tử bên cạnh một cái hạ nhân, dữ tợn vừa cười vừa nói.

"Tiểu tử, ngươi dám để cho ta trước mặt mọi người xấu mặt, ta liền muốn mạng của ngươi!"

Lưu công tử kia cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Cái kia áo vàng lão giả cũng đi theo Lưu công tử bên cạnh, cười lạnh nhìn xem Diệp Vân Phi.

Lên

Nắm tiểu tử này loạn đao chém chết!"

Lưu công tử vung tay lên.

Lập tức, liền có năm sáu người quơ đao kiếm, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

"Đã các ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn các ngươi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra, sau đó chỉ một ngón tay.

Vù vù...

Năm chuôi linh kiếm đồng thời lao ra, hướng về phía trước quấn giết tới.

A a...

Năm chuôi linh kiếm những nơi đi qua, cái này đến cái khác người, bị chém chia năm xẻ bảy, trong chớp mắt, ngoại trừ Lưu công tử cùng cái kia áo vàng lão giả, những người khác, toàn bộ bị giết sạch!

"Tiểu tử, chúng ta Tử Hà môn người, ngươi cũng dám giết!

Nạp mạng đi!"

Cái kia áo vàng lão giả kinh sợ cực điểm, một bước tiến lên trước, cuồn cuộn linh lực uy áp ầm ầm mà ra.

Hắn là một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ cao thủ!

Phốc

Một đạo hắc mang chợt lóe lên, trực tiếp kích mặc cái này áo vàng trái tim của ông lão.

Ngươi

Áo vàng lão giả thân thể cứng đờ, dừng lại động tác, dùng vô pháp tin tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Sau một khắc, thân thể của hắn chính là chậm rãi trượt rơi xuống.

"Ngươi... Ngươi lại dám giết ta người!"

Cái kia Lưu công tử dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, không ngừng lùi lại.

Diệp Vân Phi giết người tốc độ quá nhanh, giết đến cũng quá quả đoán, khiến cho hắn triệt để sợ!

"Hiện tại, đến ngươi."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lưu công tử, từ tốn nói.

"Ngươi dám!

Cha ta là Tử Hà môn môn chủ, ngươi dám đụng đến ta một cọng tóc gáy..."

Lưu công tử kia đón Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, lạnh đến tê cả da đầu, kiên trì quát.

Phốc

Một đạo hắc mang lóe lên mà tới, đánh xuyên lông mày của hắn.

Lưu công tử thân thể bị mang theo, hướng về sau quẳng bay ra ngoài, ngã xuống đất lúc đã là một cỗ thi thể.

"Là ai giết con của ta!"

Một đạo hư ảo thân ảnh theo Lưu công tử đầu bên trong lao ra, là một cái mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nam tử trung niên.

Đây là một luồng hồn lực ấn ký.

"Là ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái kia cái ánh mắt của nam tử trung niên gắt gao trừng mắt Diệp Vân Phi, nổi giận muốn điên, muốn nói gì.

Có thể là, hắn còn chưa kịp nói chuyện.

Phốc

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, lập tức liền đánh nát đạo hư ảnh này.

Rầm rầm rầm...

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi sắc mặt biến hóa, tại hồn lực cảm giác phía dưới, Diệp Vân Phi phát hiện, có hơn mười đạo tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh, đang theo lấy vị trí của mình tới.

Trong đó có mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Vừa rồi tại Đại Hoang thạch tràng trong nội viện những cao thủ kia đến rồi!

"Hồ Diệu, chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi ống tay áo phật ra, cuốn lên Hồ Diệu, một bước xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hưu hưu hưu...

Hơn mười đạo khí tức lăng lệ thân ảnh, tuần tự đi vào, đáp xuống Diệp Vân Phi vừa mới giết người vị trí.

"Kì quái, tiểu tử kia vừa mới ở chỗ này, trong chớp mắt liền biến mất không thấy!"

"Hắn trong thời gian ngắn như vậy, thế mà giết nhiều người như vậy, hơn nữa còn có một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, xem ra, tiểu tử này không đơn giản a!"

...

Mười mấy người cao thủ đều là phóng xuất ra hồn lực, tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Có thể là, không thu hoạch được gì..