Chương 778: Thu hoạch rất tốt

Chương 778: Thu hoạch rất tốt

"Làm sao có thể!

Vừa rồi ta hồn lực đã đem vùng không gian này bao phủ!

Một cái hậu bối tiểu tử, làm sao có thể trong nháy mắt đào thoát ta hồn lực cảm giác!"

Một cái Hôi bào lão giả nhíu mày nói ra.

"Không sai!

Việc này rất cổ quái!

Một cái hậu bối tiểu tử, tại trước mặt của chúng ta trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đây quả thực là chuyện không thể nào!"

Mặt khác mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ cũng là dồn dập nói chuyện.

Tố Thần cảnh cao thủ hồn lực quá cường đại, hồn lực cảm giác phạm vi bên trong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều rõ ràng, như xem vân tay trên bàn tay.

Có thể là, vừa rồi Diệp Vân Phi lại trong nháy mắt tan biến, để cho bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông.

Đột nhiên.

"Các vị, chỉ có một cái khả năng!

Cái kia chính là, tiểu tử kia xuyên qua không gian rời đi!"

Bên trong một cái Tố Thần cảnh cao thủ nói ra.

Xuyên qua không gian!

Những người khác nghe vậy, đều là vẻ mặt khẽ động.

"Không sai, cũng chỉ có cái này lời giải thích này nói thông được!"

Có người gật đầu nói.

"Tại Bắc Hoang vực, có thể xuyên qua không gian tuổi trẻ hậu bối, ta nghĩ, tất cả mọi người ứng nên biết là người nào."

Cái kia Tố Thần cảnh cao thủ còn nói thêm.

"Diệp Vân Phi!"

Có người trầm giọng nói ra.

"Nguyên lai hắn liền là Diệp Vân Phi!

Tất cả mọi người là giật mình.

"Tốt, ta chính là tìm không thấy hắn, nghĩ không ra, hắn thế mà xuất hiện tại trước mặt của ta!

Nếu như lại để cho ta gặp gỡ hắn, ta nhất định sẽ đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Một cái cả người vòng quanh sắc bén kiếm mang thấp bé lão giả, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Diệp Vân Phi, hắc hắc...

Rất tốt."

Cái kia Hôi bào lão giả tầm mắt lạnh lẽo, đằng đằng sát khí.

"Mấy cái này Tố Thần cảnh cao thủ, đều đối ta có sát ý.

Cái này thân mặc áo bào xám lão gia hỏa, áo bào phía trên có thêu một bức mai rùa chi cầu, rõ ràng là Thiên Cơ tông người.

Còn có cái kia kiếm pháp không sai lão đầu, hẳn là cũng không phải Bắc Hoang vực bản thổ Tố Thần cảnh cao thủ, hắn cũng là chuyên môn vì ta mà đến."

Lúc này, Diệp Vân Phi đang đứng tại không gian chỗ sâu, hồn lực cảm giác bên ngoài phát sinh tình huống.

Diệp Vân Phi phát hiện, có mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ, đều hẳn là theo Bắc Hoang vực bên ngoài mà đến, mà lại hơn phân nửa là vì mình tới.

"Từ giờ trở đi, ta phải đối mặt chính là Tố Thần cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi đứng ở không gian chỗ sâu, khẽ cau mày, nhiều ít thấy một điểm áp lực.

Bởi vì, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng át chủ bài, đối phó Nguyên Hồn cảnh cao thủ đã là hết sức dễ dàng.

Thế nhưng, muốn đối phó Tố Thần cảnh cao thủ, lại không có bao nhiêu phần thắng.

Một lát sau, Diệp Vân Phi lặng yên rời đi.

Một ngày này, một cái kinh ngạc tính tin tức đã tại Thạch Nham thành truyền ra.

Vạn Bảo Hành tức muốn cử hành một buổi đấu giá, áp trục phẩm là một loại gọi Hư Linh đan tứ phẩm đạo đan.

Tại Vạn Bảo Hành thiếp đi ra bố cáo bên trong giới thiệu, Hư Linh đan, nếu như là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ võ giả phục ăn, có tám chín thành có thể đột phá đến Nguyên Hồn cảnh.

Nguyên Hồn cảnh thực lực cao thủ ăn, đối thăng cấp đột phá cũng có cực lớn phụ trợ tác dụng, có thể làm cho đột phá khả năng gia tăng ba thành trở lên.

Tin tức vừa truyền ra, lập tức liền có vô số võ giả sôi trào lên.

"Hư Linh đan?

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua!

Dược lực thật sự có nghịch thiên như vậy sao?"

"Đây chẳng phải là nói, một cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ cao thủ, nếu như đạt được một khỏa Hư Linh đan, cơ hồ có thể bảo chứng đột phá trở thành Nguyên Hồn cảnh cao thủ?"

Rất nhiều võ giả nghe được tin tức này về sau, đều là có chút không thể tin được.

"Theo trong cổ tịch ghi chép, giống như xác thực có một loại để cho Hư Linh đan tứ phẩm đạo đan, dược lực nghịch thiên, đối với võ giả linh lực cảnh giới đột phá thăng cấp có hiệu quả.

Bất quá, này chủng đạo đan đã thất truyền.

Chẳng lẽ, lại xuất thế sao?"

Chỉ bất quá, rất nhanh liền có một ít lão già đứng ra nói chuyện.

"Nói như vậy, này loại Hư Linh đan là thật!"

"Cơ hội như vậy, có thể không thể bỏ qua a!"

...

Nghe những Lão Cổ đó đổng, rất nhiều thế lực lớn cùng võ giả, đều là động tâm.

Thế là, vô số thân ảnh dồn dập hướng về Thạch Nham thành tới, chuẩn bị tham gia đấu giá.

Ngày thứ hai, Vạn Bảo Hành chính thức tổ chức đấu giá hội.

Trên đấu giá hội, rất nhiều thế lực lớn phong thưởng mười khỏa Hư Linh đan.

Này mười khỏa Hư Linh đan, vỗ ra nhường Diệp Vân Phi kinh hỉ giá cao.

Dùng mỗi viên hai trăm vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch giá cả thành giao!

Mười khỏa Hư Linh đan, tổng cộng đấu giá hai ngàn vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch giá cả!

"Không sai."

Diệp Vân Phi đối cái giá tiền này tương đối hài lòng.

Không quan trọng Hư Linh đan đối với Diệp Vân Phi tới nói, không tính là cái gì, nếu như cần muốn tùy thời có khả năng luyện chế.

"Công tử  ấn ngươi phân phó, đã đem đấu giá mười khỏa Hư Linh đan lấy được thượng phẩm Linh tinh thạch, toàn bộ đổi thành huyễn cấp pháp bảo, thảo dược cùng tài nguyên tu luyện.

Đương nhiên  dựa theo quy củ, chúng ta Vạn Bảo Hành khấu trừ một bộ phận trả thù lao.

Công tử, cho."

Vạn Bảo Hành một cái xa hoa nhỏ trong phòng khách, trước đó tiếp đãi Diệp Vân Phi cái kia lão giả gầy gò, cung kính đem mười mấy mai không gian giới chỉ đưa cho Diệp Vân Phi.

"Số lượng không sai biệt lắm."

Diệp Vân Phi tiếp nhận những cái kia không gian giới chỉ, hồn lực cảm giác một thoáng, nhẹ gật đầu, giấu đi.

"Đúng rồi, công tử, ta nghĩ xin hỏi một chút, ngươi còn có Hư Linh đan sao?

Nếu như còn có, chúng ta Vạn Bảo Hành nguyện ý dùng hai trăm vạn khối thượng phẩm Linh tinh Thạch Nhất viên, tiến hành thu mua."

Cái kia lão giả gầy gò nói ra.

Ồ

Các ngươi muốn nhận mua à."

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Không sai.

Hư Linh đan rất được hoan nghênh, tại đấu giá hội kết thúc về sau, đã có một nhóm lớn thế lực cùng chúng ta Vạn Bảo Hành liên hệ, hỏi thăm còn có hay không Hư Linh đan, nguyện ý dùng giá cao cầu mua!"

Cái kia lão giả gầy gò như nói thật nói.

"Như vậy đi.

Một trăm bảy mươi vạn khối thượng phẩm Linh tinh Thạch Nhất viên, ta có khả năng cung ứng càng nhiều Hư Linh đan cho các ngươi Vạn Bảo Hành.

Ngày sau, ta khả năng thường xuyên sẽ để cho các ngươi Vạn Bảo Hành giúp ta sưu tập một chút cần có tài nguyên."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Một trăm bảy mươi vạn khối thượng phẩm Linh tinh Thạch Nhất viên!

Vậy thì tốt quá!

Công tử, ngươi yên tâm, ngươi ngày sau cần gì tài nguyên, chúng ta Vạn Bảo Hành nhất định sẽ tận lực thay ngươi sưu tập.

Đây vốn chính là chúng ta Vạn Bảo Hành làm sinh ý!

Công tử, ta họ Phong, tất cả mọi người gọi ta Phong lão.

Đây là chúng ta Vạn Bảo Hành thẻ khách quý, công tử ngày sau cầm lấy này tờ thẻ khách quý, đến chúng ta Vạn Bảo Hành bất kỳ một cái nào phân hành, đều sẽ hưởng thụ được khách quý đãi ngộ."

Cái kia lão giả gầy gò mừng rỡ, lập tức móc ra một khối thẻ ngọc màu vàng óng, cung kính đưa cho Diệp Vân Phi.

Một trăm bảy mươi vạn khối thượng phẩm Linh tinh Thạch Nhất viên Hư Linh đan, ý vị này, một khỏa Hư Linh đan, ít nhất có thể cho Vạn Bảo Hành kiếm được ba mươi vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch!

Dạng này lợi nhuận quá phong phú!

Lập tức nhường cái này tự xưng Phong lão lão giả gầy gò đối Diệp Vân Phi hảo cảm tăng nhiều.

"Ta hiện tại liền có mười khỏa Hư Linh đan, ngươi cho ta toàn bộ đổi thành ta cần có bảo vật cùng tài nguyên."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cong ngón búng ra, một cái bình ngọc bay ra, rơi vào Phong lão trước người.

"Quả nhiên là mười khỏa Hư Linh đan!"

Phong lão xúc động cực điểm, lập tức cẩn thận từng li từng tí mở ra cái kia bình ngọc.

"Công tử xin chờ một chút, ta lập tức đi chuẩn bị công tử thứ cần thiết!"

Phong lão nói ra, quay người rời đi.

"Công tử, đã dựa theo ngươi phân phó làm tốt, một ngàn bảy trăm vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, đã toàn bộ đổi Thành công tử ngươi cần tài nguyên cùng bảo vật!"

Sau gần nửa canh giờ, Phong lão bước nhanh về tới cái này nhỏ trong phòng khách, đem mười mấy mai không gian giới chỉ giao cho Diệp Vân Phi.

"Ngày sau nếu như ta nghĩ ra bán Hư Linh đan, lại tới tìm ngươi hợp tác."

Diệp Vân Phi thu hồi những cái kia không gian giới chỉ nói ra, sau đó đi ra Vạn Bảo Hành.

"Chẳng lẽ, vị công tử này là mỗ một vị Luyện Đan đại sư quan môn đệ tử?

Bằng không, hắn làm sao có thể tiện tay cầm ra được nhiều như vậy tứ phẩm đạo đan, hơn nữa, còn là đã thất truyền Hư Linh đan!

Chúng ta Huyền Hoàng trong tinh vực, nổi danh Luyện Đan đại sư, đếm tới đếm lui, chính là như vậy vài vị, vị công tử này đến cùng là vị nào Luyện Đan đại sư đệ tử đâu?"

Phong lão nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi, không khỏi trong lòng suy đoán nói.

"Thu hoạch lần này không sai."

Diệp Vân Phi đi ra Vạn Bảo Hành, tâm tình mười điểm không sai.

Bán đi hai mươi viên Hư Linh đan, thu hoạch không sai biệt lắm bốn ngàn vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, nhường Diệp Vân Phi tài sản, lập tức lại trở nên phong phú.

Không thể không nói, Luyện Đan sư tại thế giới của võ giả bên trong, là một loại mười điểm ăn đến mở nghề nghiệp, chỉ có luyện đan kỹ thuật tốt, kiếm tiền quá dễ dàng!

"Trước tìm một một chỗ yên tĩnh, linh kiếm lại tế luyện một phiên."

Diệp Vân Phi trực tiếp trốn vào dưới nền đất, hướng về nơi xa một mảnh liên miên chập trùng dãy núi mà đi..