Chương 779: Liễu gia nạp thiếp

Chương 779: Liễu gia nạp thiếp

Một lát sau.

Diệp Vân Phi tiến vào bên trong dãy núi, tìm một chỗ khí ngũ hành sung túc địa phương, lấy ra luyện khí lô, bắt đầu lại tế luyện Ngũ Hành Linh kiếm.

Đây đối với Diệp Vân Phi tới nói, đã là xe nhẹ đường quen.

Cùng một thời gian.

Thiên Đạo học viện bên trong.

Một tòa tu luyện ngọn núi bên trên, một cái mật thất bên trong, một cái váy đỏ nữ tử ngồi xếp bằng, đang đang nhắm mắt tĩnh toạ.

Chính là Khương Yên Nhiên!

Nàng nghĩ bế quan tu luyện, có thể là phát hiện mình tâm tư ngổn ngang, rất khó chân chính an tĩnh lại.

"Không biết Diệp Vân Phi hiện tại thế nào?

Hắn sẽ không có chuyện gì a?

Nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ, cũng không làm gì được hắn, hắn sẽ không có chuyện gì.

Có thể là, thời gian dài như vậy, hắn nửa điểm tin tức cũng không có, đến cùng chạy đi nơi nào?"

Khương Yên Nhiên thầm nghĩ nổi lên Diệp Vân Phi.

Lần trước, từ khi Diệp Vân Phi rời đi Phá Toái Cốc về sau, vẫn không tiếp tục tại Bắc Hoang vực bên trong công khai lộ ra mặt.

Khương Yên Nhiên đã từng nhiều mặt nghe ngóng, đều không có nghe được bất luận cái gì có quan hệ Diệp Vân Phi tin tức.

"Chẳng lẽ, hắn đã rời đi Bắc Hoang vực, đi địa phương khác rồi?

Có khả năng này, dù sao, hắn tại Bắc Hoang vực đắc tội không ít người.

Nếu như hắn thật rời đi Bắc Hoang vực, như vậy, về sau ta còn có cơ hội tái kiến hắn sao?"

Khương Yên Nhiên có điểm tâm như như đay.

"Ta đây là thế nào?

Trong khoảng thời gian này làm sao lão là nhớ tới cái tên kia!"

Khương Yên Nhiên nghĩ đến nơi này, không khỏi mặt đỏ bừng.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Khương Yên Nhiên vẻ mặt khẽ động, lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

"Sự tình trọng đại, nhanh hồi gia tộc, không được sai sót!"

Trong ngọc giản vang lên một thanh âm.

"Sự tình trọng đại?

Gia tộc chuyện gì xảy ra sao?"

Khương Yên Nhiên không khỏi sững sờ.

"Bất quá, tính toán ra, ta xác thực có một quãng thời gian không có trở về qua gia tộc nhìn một chút.

Vậy thì tốt, liền thừa cơ hội này, hồi trở lại đi xem một chút đi."

Khương Yên Nhiên đứng lên, đi ra mật thất.

Nàng lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào trong phi thuyền, trong nháy mắt bay lên trời, hướng về gia tộc phương hướng trở về.

Nàng là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, ở trong học viện nhận ước thúc rất ít, hành động mười điểm tự do  bình thường tình huống cũng không có ai để ý.

Một ngày sau.

Một tin tức tại Bắc Hoang vực bằng tốc độ kinh người, nhanh như tia chớp truyền bá.

Thiên Châu Liễu gia gia chủ sắp nạp thiếp, chuẩn bị xếp đặt yến hội, tổ chức một trận náo nhiệt hôn lễ!

Liễu gia gia chủ nạp thiếp đối tượng, là Thiên Đạo học viện một cái tinh anh nữ học viên, gọi Khương Yên Nhiên!

"Thật là khiến người ta hâm mộ a!

Nghe nói cái kia Khương Yên Nhiên tại Thiên Đạo học viện học viên bên trong, là nổi danh nữ thần!

Liễu gia gia chủ thật sự là trâu già gặm cỏ non a, quá có diễm phúc!"

"Kì quái, Thiên Đạo học viện một cái tinh anh nữ học viên, tốt đẹp tiền đồ, vì sao đột nhiên gả cho Liễu gia gia chủ?

Hơn nữa còn là làm thiếp!"

"Ta nghe nói, là Khương gia ý tứ.

Khương gia tại Bắc Hoang vực bên trong, chẳng qua là Nhị lưu thế lực.

Mà Liễu gia thì là nhất lưu thế lực.

Ta đoán chừng, là Khương gia mong muốn leo lên Liễu gia, cho nên mới nắm Khương Yên Nhiên gả cho Liễu gia gia chủ.

Khương gia thật đúng là tàn nhẫn đến quyết tâm a, cái kia Khương Yên Nhiên làm Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, Khương gia thế mà cam lòng đưa cho Liễu gia gia chủ làm thiếp!"

...

Tin tức sau khi truyền ra, đưa tới không ít người nghị luận, có hâm mộ, có đoán.

Không lâu sau đó, lại có một cái tin tức liên quan tới Khương Yên Nhiên truyền ra.

Khương Yên Nhiên sở dĩ chịu gả cho Liễu gia gia chủ làm thiếp, cùng Diệp Vân Phi có quan hệ!

Khương Yên Nhiên vốn là ưa thích Diệp Vân Phi, mà lại đã sớm cùng Diệp Vân Phi tốt hơn, có không minh bạch quan hệ!

Chỉ bất quá, bị Diệp Vân Phi bội tình bạc nghĩa, cho nên, đau lòng thất vọng phía dưới, liền theo thụ gia tộc an bài, đồng ý gả cho Liễu gia gia chủ làm thiếp!

Tin tức này, tại trong thời gian ngắn, ngay tại toàn bộ Bắc Hoang vực truyền đi xôn xao.

Mà lại, vô luận là Khương gia vẫn là Liễu gia, đều không có người ra tới làm sáng tỏ.

Thậm chí, Liễu gia có không ít tộc nhân, còn tại tự mình trường hợp, ám chỉ tin tức này là thật.

"Nguyên lai, Khương Yên Nhiên gả cho Liễu gia gia chủ, vậy mà cùng Diệp Vân Phi có quan hệ!"

"Nghe nói, Diệp Vân Phi đã từng giết Liễu gia gia chủ nữ nhi, hiện tại, nữ nhân của hắn lại chạy đi theo Liễu gia gia chủ, ở trong đó quan hệ, quá loạn!"

Bắc Hoang vực bên trong, vô số người đang nghị luận.

Dạng này quan hệ bất chính tin tức, tại thế giới của võ giả bên trong, thế mà cũng có thụ quan tâm!

Nghe được tin tức về sau, Thiên Đạo học viện cao tầng cũng phái ra cao thủ, tự mình đi đến Khương gia, hỏi thăm chuyện nguyên do.

Dù sao Khương Yên Nhiên là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, là học viện trọng điểm bồi dưỡng học viên.

Thế nhưng, Khương gia cao tầng nhất trí kiên trì, là Khương Yên Nhiên tự nguyện gả cho Liễu gia gia chủ, cũng nhường Thiên Đạo học viện không muốn hỏi đến việc này.

Thiên Đạo học viện cao tầng đành phải coi như thôi.

"Năm ngày sau đó, Liễu gia gia chủ nạp thiếp, đem tại Liễu Thành xếp đặt yến hội, thành mời thiên hạ võ đạo bên trong người, đi Liễu Thành dự tiệc!"

Người của Liễu gia, bắt đầu khắp nơi đại phái thiếp mời.

Mà lại người của Liễu gia, còn tới chỗ tờ dán bản cáo thị, mời mỗi một cái nhìn thấy bảng cáo thị người, cùng ngày đi Liễu Thành, tham gia Liễu gia gia chủ nạp thiếp yến hội!

Liễu gia cách làm này, có chút e sợ cho thiên hạ không biết tư thế!

"Chẳng qua là nạp thiếp mà thôi, cần phải dạng này khắp nơi tuyên cáo, gióng trống khua chiêng sao?

Chẳng lẽ, Liễu gia có mục đích khác?"

Có không ít tư duy nhanh nhẹn người, phát hiện sự tình có chút kỳ quái, âm thầm suy đoán nói.

Khương gia tổng bộ.

Một gian trong khuê phòng, Khương Yên Nhiên ánh mắt đờ đẫn, thất hồn lạc phách ngồi tại một tấm bàn trang điểm trước đó.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Một cái phong vận vẫn còn, diện mạo cùng Khương Yên Nhiên có mấy phần rất giống trung niên mỹ phụ bồi ở bên cạnh.

"Mẹ, chẳng lẽ, ta thật vô pháp đào thoát Liễu gia ma trảo sao?

Ta là không thể nào gả cho Liễu gia gia chủ làm thiếp!

Ta tình nguyện đi chết!"

Khương Yên Nhiên đau thương nói ra.

"Thản nhiên, nếu như ngươi không theo bọn hắn ý tứ đi làm, gả cho Liễu gia gia chủ, chúng ta Khương gia lập tức liền sẽ bị diệt tộc.

Có lẽ, này liền là của ngươi vận mệnh đi."

Cái kia cái trung niên mỹ phụ vành mắt đỏ bừng.

"Thật không có biện pháp khác sao?"

Khương Yên Nhiên hỏi.

"Bọn hắn quá cường đại, chúng ta Khương gia đối với bọn hắn tới nói, chẳng qua là sâu kiến, tiện tay là có thể bóp chết.

Thản nhiên, chúng ta căn bản là vô pháp phản kháng.

Mà lại, hiện tại chúng ta Khương gia đã bị bọn hắn trọng binh trấn giữ, chúng ta coi như muốn chạy trốn, cũng không trốn thoát được.

Huống chi, cha ngươi đã bị bọn hắn nhốt lại."

Trung niên mỹ phụ kia lắc đầu.

Khương Yên Nhiên trong mắt đẹp, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Thản nhiên, ta muốn hỏi ngươi, ngươi cùng cái kia Diệp Vân Phi, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Trung niên mỹ phụ kia đột nhiên hỏi.

"Mẹ, hắn là ân nhân cứu mạng của ta.

Trừ cái đó ra, không còn có cái khác quan hệ.

Liễu gia sở dĩ khắp nơi tản tin nhảm, nói ta cùng Diệp Vân Phi có quan hệ, chẳng qua là muốn gây nên Diệp Vân Phi chú ý, khiến cho hắn hiện thân tới cứu ta."

Khương Yên Nhiên nói ra.

"Ngươi nói, Diệp Vân Phi hắn sẽ đến cứu ngươi sao?"

Trung niên mỹ phụ hỏi.

"Ta không biết."

Khương Yên Nhiên sững sờ, sau đó chậm rãi lắc đầu nói ra.

"Hắn sẽ đến cứu ta sao?

Tại trong lòng của hắn, ta chẳng qua là một người bạn bình thường a?

Hắn chịu vì ta mà mạo hiểm sao?

Bất quá, nếu như hắn thật tới cứu ta, khẳng định sẽ lâm vào trùng vây, tình cảnh nguy hiểm, hắn vẫn là không tới tốt lắm..."

Khương Yên Nhiên trong lòng một mảnh bao la mờ mịt, tâm loạn như ma.

Cùng một thời gian.

Liễu gia tổng bộ.

Một cái đại thính nghị sự bên trong.

Liễu gia gia chủ, Liễu gia một nhóm cao tầng, còn có mặt khác mười cái khí tức cao thủ đáng sợ, đều ngồi trong đại sảnh.

"Gia chủ, chúng ta đã đem ngươi muốn nạp Khương Yên Nhiên làm thiếp tin tức, truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang vực, tin tưởng Diệp Vân Phi nhất định sẽ nhận được tin tức."

Liễu gia một trưởng lão đối với gia chủ nói ra.

"Hắn hẳn là sẽ nhận được tin tức."

Liễu gia gia chủ nói ra.

"Coi như hắn nhận được tin tức, hắn sẽ đến cứu Khương Yên Nhiên sao?"

Một cái Liễu gia trưởng lão nghi hoặc hỏi.

"Diệp Vân Phi nhất định sẽ tới.

Dùng Diệp Vân Phi thông minh trình độ, hắn vừa nghe đến tin tức này, liền khẳng định biết, các ngươi Liễu gia là muốn thông qua Khương Yên Nhiên bức bách hắn hiện thân.

Dùng Diệp Vân Phi tại Thiên Huyền đại lục bên trong đủ loại biểu hiện đến xem, hắn là một cái mười điểm xem trọng tình nghĩa người, hắn cùng Khương Yên Nhiên có nhất đoạn kết giao, mà lại, tại Phá Toái Cốc bên trong, còn đã từng đã cứu Khương Yên Nhiên, rõ ràng giao tình không cạn.

Cho nên, ta dám khẳng định, Diệp Vân Phi nhất định sẽ đến đây cứu Khương Yên Nhiên.

Đến ngày đó, chúng ta bố trí xuống thiên la địa võng  chờ Diệp Vân Phi đến đây cứu người là được."

Trong đại sảnh, một cái cao lớn Cổ Yêu tộc mở lời nói ra.

Thạch Nham thành phụ cận.

Một mảnh liên miên núi non chập chùng bên trong.

Một cái rộng lớn trong sơn cốc.

Một cái luyện khí lô đỉnh bày ra tại trong sơn cốc, trong đỉnh thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi tại đỉnh trước.

"Kiếm thành!"

Mỗ một chỗ thời điểm, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay trong đỉnh.

Ong ong ong...

Năm chuôi màu sắc khác nhau linh kiếm, theo trong đỉnh bay ra, phóng lên tận trời, mỗi một chuôi linh kiếm, đều là kéo lấy mịt mờ kiếm khí, như năm cái Cự Long, tại đây một khoảng trời bay lượn.

"Hiệu quả không tệ."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng năm chuôi linh kiếm khí tức, hài lòng gật gật đầu.

Lần này, Diệp Vân Phi theo Vạn Bảo Hành mua sắm mấy chục kiện huyễn cấp pháp bảo, dùng tới trùng luyện Ngũ Hành Linh kiếm.

Huyễn cấp pháp bảo mặc dù giá cả đắt đỏ, thế nhưng, nhưng Diệp Vân Phi bán ra Hư Linh đan, thu được ba bốn ngàn vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, tiền đầy đủ!

"Ta hiện tại linh lực cảnh giới là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ, lại phối hợp này năm chuôi một lần nữa luyện tế qua linh kiếm  có thể tuỳ tiện chém giết hết thảy Nguyên Hồn cảnh, như giết gà giết chó!"

Diệp Vân Phi tự tin nói.

"Tốt, trở về đi."

Diệp Vân Phi thu hồi năm chuôi linh kiếm.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra phi thuyền, hướng về Đường tộc người ẩn cư vị trí trở về.

Nơi nào, tạm thời là Thanh Vân cung một cái căn cứ địa!

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới này một phiến lòng đất trong huyệt động.

"Diệp Vân Phi, có dạng này một tin tức, cùng ngươi có quan hệ."

Vừa về tới, Đường Ngũ trưởng lão liền đến tìm được Diệp Vân Phi, nắm Khương Yên Nhiên đem muốn gả cho Liễu gia gia chủ làm thiếp tin tức, nói cho Diệp Vân Phi.

Đồng thời nắm chuyện này một chút tương quan tin tức, toàn bộ nói cho Diệp Vân Phi.

"Liễu gia!"

Diệp Vân Phi sau khi nghe xong, sầm mặt lại, tầm mắt băng hàn.

Diệp Vân Phi nghe xong liền biết, Liễu gia là muốn thông qua Khương Yên Nhiên ép mình hiện thân!

Diệp Vân Phi hiểu rõ, Liễu gia khẳng định là nghe được Khương Yên Nhiên cùng chính mình quan hệ, cho nên muốn ra biện pháp này.

Bởi vì, đoạn thời gian này, Diệp Vân Phi hành tung phiêu miểu, Liễu gia căn bản cũng không có năng lực tìm được Diệp Vân Phi.

"Liễu gia, không có có tồn tại cần thiết!"

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra, cuồn cuộn sát khí tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể cuồn cuộn.

"Mà lại, ngoại trừ Liễu gia bên ngoài, này sau lưng khẳng định còn có Cổ Yêu tộc, Thiên Cơ tông nhóm thế lực!

Những thế lực này là muốn mượn cơ hội này, bức ta hiện thân, đối ta tiến hành vây giết."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi tâm tư là bực nào linh mẫn, lập tức liền đem sự tình nghĩ thông suốt..