Chương 780: Bẫy rập

Chương 780: Bẫy rập

"Đây là một cái bẫy.

Bọn hắn nhất định bày ra tầng tầng vòng vây."

Lão đột nhiên nói ra.

"Không sai.

Đây nhất định là một cái bẫy."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chỉ bất quá, coi như là bẫy rập, ta cũng muốn đi.

Khương Yên Nhiên thụ ta liên lụy, ta không thể không quản."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta liền biết, ngươi nhất định sẽ đi."

Lão thở dài nói.

Hắn đối Diệp Vân Phi tính cách đã dần dần có hiểu biết.

"Cái kia tổ chức chúng ta nhân mã, cùng đi Liễu gia, cùng bọn hắn liều một trận."

Lão nói ra.

Không

Liễu gia không phải chân chính nhân vật chính.

Cổ Yêu tộc, Thiên Cơ tông những đại thế lực kia, mới là sau lưng chân chính nhân vật chính.

Lần này, nhất định sẽ có Tố Thần cảnh cao thủ đang chờ ta.

Các ngươi không giúp được ta.

Ngược lại sẽ trở thành ta liên lụy."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Những tu luyện này tài nguyên ngươi cất kỹ  ấn cần phân phối cho đại gia sử dụng.

Từ giờ trở đi, ta sẽ bảo đảm sung túc tài nguyên tu luyện, nhường đại gia yên tâm sử dụng.

Trọng yếu nhất chính là nắm chặt thời gian, nhanh lên nắm thực lực tổng hợp tăng lên."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, hơn hai mươi mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào lão trước người.

"Ngươi lớn lên quá nhanh!

Chúng ta đều đã trở thành gánh nặng của ngươi.

Ta sẽ truyền lệnh xuống, nhường hết thảy mọi người đem hết thảy thời gian đều hoa về mặt tu luyện, tăng cao thực lực!"

Lão thu hồi những cái kia không gian giới chỉ, nói ra.

"Ngươi thật muốn đi?

Không bằng trước tránh một chút đầu ngọn gió, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp, chậm rãi đi cứu Khương Yên Nhiên tiểu thư."

Lão Thập chia sẻ lo Diệp Vân Phi, nói ra.

Không

Nếu như ta trễ tiến đến, Khương Yên Nhiên sẽ bị thương tổn.

Ta không thể liên lụy nàng."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu luyện đan.

Lần này, Diệp Vân Phi chủ yếu luyện chế là Hư Linh đan!

Diệp Vân Phi tại Vạn Bảo Hành chuyên môn mua sắm một nhóm chuyên môn luyện chế Hư Linh đan tứ phẩm đạo dược, đầy đủ sử dụng.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện chế ra một nhóm lớn Hư Linh đan.

Vù vù...

Diệp Vân Phi mới vừa từ Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, liền thấy nơi xa từng đạo lăng lệ khí mang, không ngừng thoáng hiện.

"Là Độc Cô Hoan đang luyện đao!"

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi qua.

Chỉ gặp, Độc Cô Hoan hai tay cầm đao, một đao nhanh giống như một đao hướng về phía trước trảm ra ngoài.

Động làm tương đối đơn giản, lại ẩn chứa một loại bá đạo đao thế, mỗi một đao, đều sẽ trước người không gian chém ra một đạo màu đen vết nứt không gian.

Mà lại, đao thế không ngừng chồng chất, một đao so một đao mạnh, Độc Cô Hoan thân thể phía trên phóng xuất ra một cổ bá đạo Đao Ý, tựa hồ muốn nghiền nát hết thảy.

Thậm chí, Độc Cô Hoan bản thân, thật giống như hóa thành một thanh bảo đao, Đao Ý lạnh lẽo, đập vào mặt, để cho người ta không rét mà run.

"Không sai!

Ngàn Tuyệt Đao, ngươi đã có thể trảm ra hai trăm chín mươi chín đao!

Mà lại, ngươi còn đột phá đến Động Thiên cảnh!"

Diệp Vân Phi không khỏi lớn tiếng khen hay nói.

"Ta còn kém rất rất xa ngươi."

Độc Cô Hoan thu hồi trường đao, nói ra.

Từ trên người hắn phóng xuất ra linh lực ba động, đã là động thiên nhất cảnh.

"Ngươi không muốn tự coi nhẹ mình, ngươi tại đao Đạo Chi Thượng, Cực có thiên phú, tương lai nhất định là xưng bá một phương Đao Khách!

Bất quá, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, ngàn Tuyệt Đao, càng về sau, tu luyện độ khó lại càng lớn  có thể nói là một đao so một đao khó.

Đương nhiên, càng về sau, uy lực cũng lại càng lớn, một đao so một đao mạnh.

Ba trăm đao đao, bảy trăm đao, chín trăm đao, cùng một ngàn đao, cảnh giới, mỗi nhảy vọt một cái đại cảnh giới, mình tới đạt một cái mới Đao đạo thế giới!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi, ta nhớ kỹ."

Độc Cô Hoan gật đầu.

"Ta sẽ càng thêm nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày, có thể trở thành ngươi trợ thủ đắc lực."

Độc Cô Hoan nói bổ sung.

"Cái này không vội.

Ta tạm thời không cần ngươi trợ giúp.

Ngươi nghiêm túc tu luyện là được."

Diệp Vân Phi cười nói.

Không

Kỳ thật ngươi cần muốn trợ giúp.

Ta biết ngươi tại Huyền Hoàng trong tinh vực tình trạng thật không tốt.

Bằng không, chúng ta cũng không cần ở chỗ này chút dưới mặt đất trong huyệt động.

Chỉ bất quá, là chúng ta quá yếu ớt, không giúp được ngươi một tay."

Độc Cô Hoan lắc đầu nói ra.

"Không sai.

Các ngươi hiện tại đúng là quá yếu ớt.

Không thể giúp ta."

Diệp Vân Phi trầm mặc một lát, gật đầu.

"Lão Đại, ngươi hôm nay như thế có rảnh a!"

Lúc này, Ngô Hắc Sơn đột nhiên xuất hiện, lao đến.

Sau đó, Ôn Tử, Viên Đại Dũng, Long Oánh Oánh, toàn bộ đều xuất hiện.

"Đại biến thái, ta đã là Động Thiên cảnh cao thủ!"

Ôn Tử thấy một lần Diệp Vân Phi, liền đắc ý khoe khoang nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi phát hiện, Ngô Hắc Sơn cũng đột phá đến động thiên nhất cảnh.

Độc Cô Hoan, Ôn Tử, còn có Ngô Hắc Sơn ba người, đều đã đột phá.

Viên Đại Dũng là Huyền Dịch cảnh hậu kỳ.

Mà Long Oánh Oánh thì là Huyền Dịch cảnh trung kỳ, nàng đến từ Thiên Nguyên phái, so Độc Cô Hoan thấp, cho nên tạm thời cảnh giới thấp một chút.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi biết, Long Oánh Oánh trên thân chảy xuôi theo Chiến tộc huyết mạch, thành tựu tương lai nhất định là hết sức kinh người.

"Thế tử!"

Diệp Tuyết cũng xuất hiện, đi tới.

"Tuyết tỷ, ngươi đột phá đến Trúc Nguyên cảnh, không sai."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chúng ta Diệp gia mười tám cái đệ tử đi vào Huyền Hoàng tinh vực về sau, toàn bộ đều đột phá.

Đã bốn cái Trúc Nguyên cảnh sơ kỳ."

Diệp Tuyết nói ra.

"Cái kia không sai."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi bỏ ra nửa ngày thời gian, cùng này chút cùng tuổi người, cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi rời đi dưới mặt đất hang động.

"Hết thảy cẩn thận!"

Diệp Vân Phi rời đi thời điểm, lão cùng giáo chủ, đều là lo lắng, hướng về phía Diệp Vân Phi bóng lưng căn dặn.

Bọn hắn biết, Diệp Vân Phi sắp đi Liễu Thành.

Mà Liễu Thành nhất định đã bị bố trí xuống thiên la địa võng  chờ lấy đợi Diệp Vân Phi!

"Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, hết thảy mọi người muốn đem hết thảy thời gian, đều hoa tại trên việc tu luyện!"

Lão đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi rời đi về sau, rống to nói ra.

"Chúng ta những lão gia hỏa này, cũng phải bắt gấp thời gian tu luyện, không thể kéo chân hắn."

Giáo chủ nói ra, lập tức trở về đi bế quan tu luyện.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi lại tới Thạch Nham thành, Vạn Bảo Hành bên trong.

"Công tử!"

Phong lão thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, lập tức tiến lên đón.

"Ta chỗ này có ba mươi viên Hư Linh đan.

Ngươi toàn bộ đổi thành ta cần có thảo dược cùng tài nguyên."

Diệp Vân Phi vung tay lên, ba bình ngọc bay ra, rơi vào Phong lão trước người.

Mỗi một cái bình ngọc bên trong đều chứa mười khỏa Hư Linh đan.

Còn có một khối ngọc giản, bên trong ghi chép Diệp Vân Phi cần có đủ loại tài nguyên cùng thiên tài địa bảo.

"Lại có ba mươi viên Hư Linh đan!"

Phong lão đơn giản choáng váng, sửng sốt thật lâu.

Phải biết, Hư Linh đan muốn tới là một loại đã thất truyền đạo đan, hơn nữa, còn là một loại tứ phẩm đạo đan.

Lúc nào biến đến dạng này nát đường phố, tiện tay là có thể lấy ra mấy chục viên?

Tốt

Theo chúng ta trước đó trao đổi tốt giá cả, ba mươi viên Hư Linh đan, tổng giá cả cuối cùng một trăm vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch."

Kinh ngạc đến ngây người qua đi, Phong lão biến thành xúc động, run rẩy tiếp nhận ba bình ngọc, nói ra.

Hư Linh đan rất được hoan nghênh, không lo tiêu không đi ra.

Này ba mươi viên Hư Linh đan, lại có thể nhường Vạn Bảo Hành kiếm một món hời!

"Công tử, ngươi chờ một lát, ta lập tức đi ngay chuẩn bị vật ngươi cần!"

Phong lão quay người rời đi.

Sau gần nửa canh giờ.

"Công tử, vật ngươi cần, toàn bộ đều trang ở bên trong.

Ngươi kiểm tra một chút."

Phong lão trở lại Diệp Vân Phi trước người, đem hơn hai mươi mai không gian giới chỉ đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

"Số lượng đúng rồi."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, gật đầu nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người rời đi.

"Hành chủ, người trẻ tuổi kia rời đi."

Diệp Vân Phi sau khi rời đi, Phong lão đi vào Vạn Bảo Hành, một cái u tĩnh trong phòng, đối một cái lão giả áo xanh nói ra.

"Người trẻ tuổi này rất thần bí.

Hắn đến cùng là thân phận gì đâu?"

Cái kia lão giả áo xanh lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Hành chủ, có muốn hay không ta phái người đi theo dõi hắn, điều tra rõ của hắn thân phận lai lịch?"

Phong lão nói ra.

"Tạm thời không cần.

Cùng hắn hợp tác, đối với chúng ta Vạn Bảo Hành có chỗ tốt.

Nếu như bị hắn phát hiện chúng ta điều tra thân phận của hắn, sẽ khiến sự phản cảm của hắn."

Cái kia lão giả áo xanh suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra.

Bởi vì Diệp Vân Phi mỗi một lần tiến vào Vạn Bảo Hành, đều là thi triển Thiên Cơ Biến bí thuật, cải biến dung mạo cùng hồn lực khí tức, cho nên, Phong lão cũng không biết Diệp Vân Phi chân chính diện mục.

Thạch Nham thành phụ cận.

Một chỗ liên miên núi non chập chùng bên trong.

Diệp Vân Phi tìm được một cái ẩn nấp hang núi, vào sơn động bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Ban đầu, Diệp Vân Phi đã đem Huyễn Ảnh Tháp lưu tại dưới mặt đất trong huyệt động, nhường đại gia tiến vào bên trong tu luyện.

Lần này, bởi vì có cần thiết, Diệp Vân Phi nắm Huyễn Ảnh Tháp cũng mang ra ngoài.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Trước tiên đem Thao Thiết thực lực, lại đề thăng một cái cấp độ!"

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, vung tay lên, nắm hơn hai mươi mai không gian giới chỉ lấy ra, sau đó, đem những này trong không gian giới chỉ đồ vật, toàn bộ lấy ra.

Đếm không hết tài nguyên, giống như một tòa tòa núi nhỏ, lít nha lít nhít, chất đống bốn phía chung quanh.

Cuồn cuộn linh khí, giống như từng đạo lang yên, phô thiên cái địa, trong nháy mắt liền đem Diệp Vân Phi chìm không ở tại bên trong.

"Sau bốn ngày.

Liễu gia, đem diệt!

Còn có, hết thảy tham dự việc này thế lực, đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra..