Chương 781: Náo nhiệt Liễu Thành

Chương 781: Náo nhiệt Liễu Thành

Ầm ầm...

Một cái vòng tròn vòng theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên, toát ra sáng chói thần mang.

Rống

Một đầu Thao Thiết theo mâm tròn phía trên lao ra, ngửa mặt lên trời mà rống.

Hô

Đầu này Thao Thiết há to mồm, đột nhiên khẽ hấp, bạo phát đi ra hấp lực cường đại.

Những cái kia chất đống tại Diệp Vân Phi chung quanh bảo vật, trong đó ẩn chứa linh khí bị liên tục không ngừng rút lấy ra, bị hút vào Thao Thiết trong bụng.

Oanh

Cái kia to lớn mâm tròn tại Diệp Vân Phi thôi động phía dưới, chậm rãi chuyển động, trận trận phảng phất tới từ viễn cổ Man Hoang khí tức, theo cái kia mâm tròn bên trong phóng xuất ra.

Lần này, Diệp Vân Phi chuẩn bị đại lượng tài nguyên tu luyện, muốn đem Thao Thiết thực lực, đề cao mạnh một cái cấp độ!

Theo thời gian trôi qua, đầu kia Thao Thiết thân thể chi bên trên phát ra khí tức, càng ngày càng cường thịnh.

Đồng thời, Thao Thiết thân thể cũng đang không ngừng bành trướng.

Thời gian trôi qua.

Trong bất tri bất giác, ba tháng trôi qua.

Diệp Vân Phi chung quanh thân thể chất đống những cái kia tài nguyên, cơ hồ có một nửa đã bị hút sạch tinh khí, hóa thành phế thải.

Đầu kia Thao Thiết thể tích tối thiểu nhất tăng lên gấp đôi, một cỗ như Thiên Công oai khí tức, theo nó cái kia thân thể khổng lồ phía trên cuồn cuộn nở rộ.

Khí tức kia là như thế cường hãn, như thế sục sôi!

Đặc biệt là cái kia há to mồm, đen thẫm, phảng phất một cái vực sâu không đáy, khiến người ta run sợ.

"Đầu này Thao Thiết đã có khả năng đánh giết Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ.

Cũng không biết, nếu như gặp gỡ Tố Thần cảnh cao thủ, có thể kiên trì bao lâu."

Diệp Vân Phi cảm thụ được đầu kia Thao Thiết thân thể phía trên thả ra khí tức, thấy hết sức hài lòng.

Rống

Diệp Vân Phi thôi động sau lưng cái kia sáng chói mâm tròn, lại có một đầu thần thú theo cái kia mâm tròn bên trong lao ra, ngửa mặt lên trời mà rống.

Côn Bằng!

Côn Bằng cùng Thao Thiết hai đại thần thú, đặt song song mà đứng, trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, nhồi vào vùng không gian này.

Tại Cửu Cung đồ đằng vòng chín đại thần thú bên trong, Côn Bằng cùng Thao Thiết hai đại thần thú, tạm thời là mạnh nhất!

"Tiếp đó, tu luyện Cửu Dương Kinh!"

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện ba tháng, bên ngoài mới đi qua hơn một ngày.

Cho nên, còn có thời gian.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Oanh

Một cái đường kính mấy trăm mét to lớn Kim Cầu theo Diệp Vân Phi đan điền lao ra, toát ra kim mang chói mắt.

Tiếp lấy.

Hưu

Lại có một cái chỉ có to như nắm tay Kim Cầu, theo Diệp Vân Phi đan điền chi bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu.

Cái này Kim Cầu đại biểu cho Cửu Dương Kinh đệ nhị dương!

Cửu Dương Kinh cùng chia Cửu Dương, mỗi một dương ngưng kết ra tới một cái Kim Cầu.

Đến cuối cùng, Cửu Dương giữa trời, chiếu rọi vạn vật, uy lực vô tận!

Cái kia to như nắm tay đệ nhị dương, bộc phát ra hấp lực cường đại, bắt đầu hấp thụ những cái kia chất đống tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể tài nguyên ẩn chứa linh khí tinh hoa.

Tu luyện đệ nhị dương, Diệp Vân Phi cũng không phải là vì trùng kích linh khí cảnh giới, mà vì gia tăng trong cơ thể linh khí số lượng!

Cửu Dương Kinh là thế gian cao cấp nhất công pháp một trong, người tu luyện trong cơ thể linh khí số lượng, là mặt khác cùng giai võ giả gấp mấy chục lần, thậm chí mấy trăm, mấy ngàn lần!

Võ giả trong cơ thể linh khí số lượng đủ nhiều, trong chiến đấu có khả năng phát huy ưu thế thật lớn.

Không cần lo lắng linh khí sẽ hao hết.

Theo thời gian trôi qua.

Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu đại biểu đệ nhị dương cái kia Kim Cầu, thể tích không ngừng tăng lớn.

Theo một cái nắm đấm, biến thành bóng da, càng biến càng lớn...

Ba tháng lại qua.

Đại biểu đệ nhị dương cái kia Kim Cầu, đã trở thành một cái đường kính mười mét Kim Cầu.

Hai cái Kim Cầu đều trôi nổi tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu, chìm chìm nổi nổi.

Một cái đường kính mấy trăm mét, một cái đường kính mười mét!

Hai cái Kim Cầu đều phóng xuất ra năng lượng cường đại khí tức, cuồn cuộn cút cút!

Lúc này, chất đống tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể những cái kia tài nguyên ẩn chứa linh khí tinh hoa, đã toàn bộ bị hút sạch.

"Theo cảnh giới càng ngày càng cao, tu luyện Cửu Dương Kinh cần thiết hao phí tài nguyên tu luyện, số lượng sẽ càng ngày càng nhiều.

Về sau, cần phải không ngừng nỗ lực kiếm tiền a!"

Diệp Vân Phi nhìn chung quanh thân thể cái kia từng đống đã hóa thành phế thải tài nguyên tu luyện, không khỏi lộ ra cười khổ.

Tu luyện ba tháng Cửu Dương Kinh, Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới mặc dù không có tăng lên, thế nhưng, trong cơ thể linh khí số lượng, lại tăng gấp mấy lần!

"Tiếp đó, tốn một chút thời gian, tu luyện Phi Kiếm thuật."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, tự nói nói ra.

Trước đây không lâu, trở lại Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, Diệp Vân Phi đạt được đại lượng Mộng Yểm thạch, hồn lực có một cái bay vọt về chất.

Linh lực cảnh giới lại đột phá nhất giai, đi đến Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ.

Phi Kiếm thuật là một loại hồn lực cùng linh lực đem kết hợp bí thuật, là thời điểm thật tốt tăng lên một thoáng!

Hưu

Một thanh chỉ có trưởng thành ngón tay kích cỡ tương đương Tiểu Hắc Kiếm theo Diệp Vân Phi lồng ngực lao ra.

Chính là Ám Thứ!

Diệp Vân Phi đã đem Hư Không Nhận dung luyện tiến vào Ám Thứ bên trong, cho nên hiện tại, Ám Thứ liền là Diệp Vân Phi phi kiếm.

Ám Thứ có hai lớn đặc tính, đệ nhất chính là không gian đặc tính, mà lại xuyên qua không gian tốc độ so Hư Không Nhận thực sự nhanh hơn nhiều, đệ nhị chính là có thể tự động khóa chặt cũng truy sát kẻ địch!

Diệp Vân Phi tin tưởng, Ám Thứ phối hợp Phi Kiếm thuật, cho nên phát huy ra uy lực nhất định càng thêm đáng sợ!

Xùy

Tại Diệp Vân Phi thôi động phía dưới, Ám Thứ đột nhiên xé ra không gian, liền xông ra ngoài.

Sau đó, Diệp Vân Phi bỏ ra thời gian một tháng tu luyện Phi Kiếm thuật.

Một tháng sau.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Diệp Vân Phi đình chỉ tu luyện, đứng lên.

Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, đi ra sơn động, lấy ra một chiếc phi thuyền.

Hưu

Phi thuyền bay lên trời, hướng về Liễu Thành phương hướng mà đi.

Hôm nay Liễu Thành cực kỳ náo nhiệt!

Phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi giăng đèn kết hoa, khắp nơi châm ngòi lấy pháo hoa.

Cả tòa thành trì, tất cả thương hộ, tất cả hộ gia đình, đều bận rộn.

Không khí này, đơn giản so với năm rồi còn muốn náo nhiệt ăn mừng!

Liễu Thành là Liễu gia tổng bộ chỗ, trong thành trì tuyệt đại bộ phận sản nghiệp, đều thuộc về Liễu gia hết thảy.

Tại thành trì bên trong ở lại, cũng đại bộ phận là người của Liễu gia, hoặc là Liễu gia phụ thuộc thế lực.

Thành trì phía đông vị trí, là một quảng trường khổng lồ.

Quảng trường này, liền là hôm nay Liễu gia gia chủ cử hành nạp thiếp khánh điển địa điểm.

Trong sân rộng ở giữa, dựng lên một cái đài cao.

Tại đài cao chu vi, từng đội từng đội tinh anh nhân mã tay cầm hàn quang lập lòe binh khí, nghiêm mật trấn giữ.

Trên đài cao, ngồi ngay thẳng từng cái khí tức lăng lệ cao thủ.

Liễu gia gia chủ, Liễu Nguyên Kiệt một thân đại hồng bào, mặt mũi tràn đầy hỉ khí, đứng tại trên đài cao.

Lúc này, trong quảng trường bên ngoài, đã sớm biển người mãnh liệt, chen lấn con kiến chui không lọt, tiếng động lớn tiếng chấn thiên.

Lúc này.

Khoảng cách Liễu Thành bên ngoài mười mấy dặm, trên bầu trời, một chiếc bay thật nhanh phi thuyền, đột nhiên dừng lại.

Diệp Vân Phi theo trong phi thuyền đi tới, ống tay áo vung lên, nắm phi thuyền thu lại.

"Ta muốn cho hôm nay Liễu Thành, máu chảy thành sông!"

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng về xa xa Liễu Thành nhìn lại, đằng đằng sát khí.

Sau đó.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, xuyên qua hư không, lặng lẽ hướng về Liễu Thành mà đi..