Chương 782: Vẫn là tới

Chương 782: Vẫn là tới

Liễu Thành phía đông quảng trường trên đài cao.

Liễu gia gia chủ Liễu Nguyên Kiệt người khoác đại hồng bào, tầm mắt thỉnh thoảng Hướng Viễn chỗ quét nhìn.

Sau lưng Liễu Nguyên Kiệt, một nhóm lớn Liễu gia cao tầng, cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tại đài cao chung quanh, một nhóm lớn Liễu gia tinh anh nhân mã, đều cầm lấy sáng loáng binh khí hoặc pháp bảo, đằng đằng sát khí.

Này loại tư thế, không giống như là đón dâu, giống như là chuẩn bị chiến tranh.

"Gia chủ, chúng ta cũng chờ đã lâu, Diệp Vân Phi sẽ sẽ không không tới?"

Liễu gia một trưởng lão nhỏ giọng hỏi.

"Yên tâm, căn cứ ta thôi diễn, hôm nay Diệp Vân Phi nhất định sẽ tới.

Nói không chừng, hắn hiện tại liền đã tới, đang núp trong bóng tối."

Liễu Nguyên Kiệt vẫn không trả lời, bên cạnh một cái Hôi bào lão giả mở lời nói ra.

"Nếu Nguyễn trưởng lão nói Diệp Vân Phi sẽ đến, hắn liền nhất định sẽ tới.

Chúng ta kiên nhẫn một điểm."

Liễu Nguyên Kiệt nói ra.

Cái này Hôi bào lão giả là Thiên Cơ tông một trưởng lão, Thiên Cơ tông thôi diễn chi thuật nổi tiếng thiên hạ, không người nào dám nghi vấn.

"Như vậy đi, nắm Khương Yên Nhiên dẫn tới, tuyên bố bắt đầu bái đường thành thân.

Nếu như Diệp Vân Phi tới, hắn hẳn là sẽ xuất hiện."

Cái kia Nguyễn trưởng lão nói ra.

Tốt

Nắm Khương Yên Nhiên dẫn tới!

Còn có, nhường Khương gia người phối hợp một điểm, bằng không, chém đầu cả nhà!"

Liễu Nguyên Kiệt thấp giọng phân phó nói.

"Hết thảy mọi người chuẩn bị sẵn sàng, một khi Diệp Vân Phi xuất hiện, lập tức kích hoạt tất cả cấm bay trận pháp, đem cái này đài cao nghiêm mật phong tỏa.

Diệp Vân Phi nếu như muốn cứu người, nhất định sẽ nghĩ biện pháp tiến vào cái này đài cao.

Cho nên, nhất định phải đối cái này đài cao tiến hành nghiêm mật phòng thủ, không thể để cho hắn đem người cứu đi."

Cái kia Nguyễn trưởng lão trầm giọng nói ra.

"Giờ lành nhanh đến!

Chuẩn bị bái đường thành thân!

Cho mời tân nương tử!"

Lúc này, một cái Liễu gia chấp sự cao giọng quát.

Rất nhanh, tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Khương Yên Nhiên như chúng tinh cung cấp Nguyệt, tại một đám nha hoàn cùng lão ma ma chen chúc phía dưới xuất hiện, Doanh Doanh đi lên đài cao.

Hôm nay, Khương Yên Nhiên ăn mặc màu tím nhạt lau nhà váy dài, đeo cực kỳ đắt đỏ đồ trang sức, mỏng thi phấn mỡ, xinh đẹp không gì sánh được.

Đặc biệt là cái cổ chỗ, treo một chuỗi tản ra nhàn nhạt vầng sáng trân châu cái cổ dây xích, người như châu ngọc, để cho người ta không thể chuyển dời ánh mắt.

Khương Yên Nhiên vốn chính là Thiên Đạo học viện nữ thần một trong, bình thường không thi phấn trang điểm, cũng đã là xinh đẹp như hoa.

Hôm nay tận lực cách ăn mặc phía dưới, đơn giản để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Đẹp

Quá đẹp!"

Giờ khắc này, vô số nam nhân ánh mắt đều là thẳng, bình tĩnh nhìn chằm chằm Khương Yên Nhiên.

Ban đầu, một nữ nhân, trong cuộc đời phong quang nhất thời khắc, chính là xuất giá thời điểm.

Nhưng thời khắc này Khương Yên Nhiên, lại là vẻ mặt đau thương, mang theo bi thương, không cam lòng, tuyệt vọng.

Đồng thời, tại ánh mắt của nàng chỗ sâu, lại có một tia mỏng manh chờ mong.

Nàng vừa xuất hiện, tầm mắt liền hướng bốn phương tám hướng đánh giá một vòng, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Hắn tới rồi sao?"

Khương Yên Nhiên bên cạnh, theo sát một cái trung niên mỹ phụ, thấp giọng hướng Khương Yên Nhiên hỏi.

Trung niên mỹ phụ này, chính là mẫu thân của Khương Yên Nhiên.

Khương Yên Nhiên tầm mắt, ước lượng xung quanh một vòng lúc sau, chính là lộ ra vẻ thất vọng, biểu lộ càng thêm bi thương.

"Xem ra, hắn là sẽ không tới."

Trung niên mỹ phụ thở dài nói ra.

"Hắn thật không ."

Khương Yên Nhiên nghe vậy, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

"Bất quá không tới là đúng.

Hắn nếu như đến, cũng quá nguy hiểm."

Nàng sờ lên trên tay một mai không gian giới chỉ.

Cái mai không gian giới chỉ này bên trong, chứa một món pháp bảo, món pháp bảo này không cần linh lực cũng có thể sử dụng.

Nàng một thân tu vi đã bị phong ấn, một điểm linh lực cũng không thi triển ra được, thế nhưng, lại có thể sử dụng món pháp bảo này.

Nàng dự định, tại gấp lúc gấp, dùng món pháp bảo này để chấm dứt chính mình sinh mệnh!

Lúc này.

Xa xa không gian chỗ sâu, Diệp Vân Phi hồn lực đang đang nhìn chăm chú Khương Yên Nhiên.

"Là ta liên lụy nàng."

Diệp Vân Phi có chút áy náy.

Liễu gia sở dĩ khó xử Khương Yên Nhiên, hoàn toàn là bởi vì chính mình.

"Cái kia trên đài cao, tối thiểu nhất bố trí hơn ba mươi cấm bay trận pháp.

Đài cao chung quanh, trong sân rộng, tối thiểu nhất bố trí có hơn một trăm năm mươi cái cấm bay trận pháp.

Hắc hắc...

Vì đối phó ta, bọn hắn thật cam lòng bỏ tiền vốn a."

Diệp Vân Phi đối cái kia đài cao tiến hành kỹ càng cảm giác, lộ ra cười lạnh.

"Hoàng lão, làm phiền ngươi đi phá trận cứu người.

Ta sẽ chỉ đạo ngươi như thế nào đi phá giải những cái kia trận pháp."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

Váy vàng là quỷ tu, không có thể xác, tương đương với một cái quỷ hồn, có thể bám vào hết thảy hữu hình vật chất phía trên.

Mà lại, Diệp Vân Phi truyền thụ cho váy vàng quỷ tu chi thuật, là năm đó Diệp Vân Phi theo một cái tiếng tăm lừng lẫy quỷ tu đại giáo phái lấy được, mười điểm cao minh.

Váy vàng hiện tại sức chiến đấu, tương đương với Nguyên Hồn cảnh, thế nhưng, nếu như váy vàng tận lực ẩn núp, coi như là Tố Thần cảnh cao thủ cũng không cách nào phát hiện.

Quỷ tu chi thuật, ảo diệu khó lường, cũng không là chỉ là hư danh!

"Hồ Diệu, ngươi phối hợp Hoàng lão cứu người.

Tại thời điểm mấu chốt, ngươi huyễn thuật có khả năng phát huy được tác dụng."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

Hồ Diệu trước đây không lâu, đã trải qua một lần huyết mạch đột phá, mị thuật cùng huyễn thuật, đều tăng lên rất nhiều.

Nếu như đột nhiên thi triển ra huyễn thuật, chẳng những có thể mà chống đỡ Nguyên Hồn cảnh tạo thành ảnh hưởng, đoán chừng coi như là Tố Thần cảnh cao thủ, cũng sẽ trong nháy mắt thất thần.

"Được rồi."

Hồ Diệu cùng váy vàng đều là đáp.

Sau đó, váy vàng hóa thành một đạo hư ảo trong suốt Quỷ Ảnh, lặng lẽ độn vào dưới mặt đất, thần không biết quỷ không hay xâm nhập vào trong sân rộng.

Mà Hồ Diệu thì là ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, váy vàng nắm Huyễn Ảnh Tháp mang ở trên người.

"Lương Thần Cát lúc đã đến, hiện tại bắt đầu bái đường thành thân!"

Lúc này, trong sân rộng trên đài cao, một cái Liễu gia chấp sự cao giọng kêu lên.

Chúng người mừng rỡ.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Hiện tại đúng là Lương Thần Cát lúc, chỉ bất quá, không phải bái đường thành thân giờ lành, mà là giết người giờ lành."

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Diệp Vân Phi đến rồi!

Rất nhiều chờ đã lâu người, đều là mừng rỡ.

A

Hắn vẫn là tới!"

Trên đài cao, Khương Yên Nhiên nghe được đạo thanh âm này, không khỏi thấp giọng kinh hô.

"Là ai?

Chán sống?

Nơi này là Liễu Thành, mà lại hôm nay là Liễu gia gia chủ nạp thiếp ngày vui, lại có thể có người dám nói như vậy?"

Một chút người không biết nội tình, thì là trợn mắt hốc mồm, không biết đến cùng là ai, dám như thế khiêu khích Liễu gia.

Tất cả mọi người là quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, xa xa trên bầu trời, một người trẻ tuổi đứng chắp tay, tầm mắt nhìn chằm chằm trong sân rộng cao tầng.

Giờ khắc này, không biết có nhiều ít đạo mạnh mẽ hồn lực, chặt chẽ khóa chặt Diệp Vân Phi thân ảnh.

"Diệp Vân Phi, nữ nhân của ngươi ở chỗ này, có bản lĩnh ngươi tới cứu nàng!

Nếu như ngươi không cứu nàng, nàng sẽ trở thành nữ nhân của ta!"

Liễu Nguyên Kiệt tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

"Hôm nay qua đi, trên đời sẽ không còn Liễu gia."

Diệp Vân Phi đón Liễu Nguyên Kiệt tầm mắt, từng chữ từng chữ nói ra.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

"Không quan trọng một cái vàng Mao tiểu tử, cũng muốn diệt Liễu gia ta, đơn giản si tâm vọng tưởng!"

Liễu gia cao tầng dồn dập mở miệng giận dữ mắng mỏ..