Chương 783: Chiến người Liễu gia ngựa

Chương 783: Chiến người Liễu gia ngựa

"Diệp Vân Phi, sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng?

Không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, thật sự cho rằng chính ngươi có Tam Đầu Lục Tí?

Diệp Vân Phi, ngươi am hiểu chẳng qua là không gian năng lượng, nếu như ngươi không sử dụng không gian năng lượng, Liễu gia người có thể giết được ngươi, số đều đếm không hết!"

Liễu Nguyên Kiệt lạnh cười nói.

"Phải không?

Ta đây liền đứng ở chỗ này, để cho các ngươi người của Liễu gia tới giết ta.

Xem các ngươi Liễu gia, có người nào khó giết được ta."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi nói thật sao?

Vậy thì tốt, ta tới giết ngươi!"

Liễu gia một cái Nguyên Hồn cảnh trung kỳ trưởng lão, theo trên đài cao bước ra một bước, trong tay nắm một cây hoàng kim trường thương, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Cái kia cây trường thương như một đạo kim sắc trường hồng, bằng tốc độ kinh người, xa xa hướng Diệp Vân Phi bắn nhanh tới.

Những nơi đi qua, không khí bị cấp tốc bổ ra, chia làm hai nửa, một mảnh trắng xóa.

Diệp Vân Phi trong tay xuất hiện một thanh linh kiếm, thi triển Phi Tiên nhất kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Một đạo kinh diễm vô song kiếm quang, giống như thiên ngoại bay tới, có một loại không cách nào hình dung thê diễm!

Răng rắc!

Kiếm quang xé rách trường không, phảng phất đem thiên địa xé ra hai nửa.

Cái kia Liễu gia trưởng lão kinh hãi phía dưới, rất muốn tránh mở, có thể là hắn phát hiện căn bản là không có cách tránh.

Bởi vì, một kiếm này khí thế quá thịnh, đem thiên địa xé ra, mà hắn vô pháp chạy ra phiến thiên địa này.

Phốc

Cái này Liễu gia trưởng lão thân thể từ giữa đó nứt ra, đều đều chia làm hai nửa, giữa trời hướng hai phía rơi vãi.

Máu vẩy trời cao!

Miểu sát một cái Nguyên Hồn cảnh trung kỳ!

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, đều là vì thế mà choáng váng.

"Liễu gia đều là loại rác rưởi này sao?"

Diệp Vân Phi cầm trong tay trường kiếm, giọt lớn giọt lớn máu tươi dọc theo thân kiếm trượt xuống.

"Diệp Vân Phi, chớ có càn rỡ, ta tới giết ngươi!"

Liễu gia cao tầng bên trong, lại có một cái Nguyên Hồn cảnh trung kỳ hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi cầm trong tay trường kiếm, không nhúc nhích  chờ tại tại chỗ.

Răng rắc!

Chờ cái kia Liễu gia cao tầng xông tới gần về sau, Diệp Vân Phi tay nâng kiếm rơi, lại là nhất kiếm miểu sát.

Tiếp theo, lại có mấy cái Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ phóng tới Diệp Vân Phi, đều là bị Diệp Vân Phi nhất kiếm miểu sát!

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi đáng chết!"

Cuối cùng, Liễu Nguyên Kiệt nhịn không được, nổi giận muốn điên, bước ra một bước, chuẩn bị tự mình động thủ.

"Để cho ta tới."

Đột nhiên, một cái nguy run run lão giả xuất hiện, tóc thưa thớt, mặt mũi nhăn nheo, từng bước một hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Liễu gia Tam tổ!

Một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ!

Mà lại, khoảng cách Tố Thần cảnh chỉ có cách xa một bước, thuộc về cùng giai vô địch cường giả!

"Diệp Vân Phi, ngươi thật coi là, chúng ta Liễu gia không người  có thể tùy ý ngươi cái này vàng Mao tiểu tử khi dễ sao?"

Liễu gia Tam tổ lạnh lùng nói ra.

"Lão gia hỏa, lần trước, giữa chúng ta từng có ước định, song phương khúc mắc xóa bỏ.

Kết quả, các ngươi Liễu gia trong nháy mắt liền xé bỏ hiệp nghị.

Dạng này gia tộc, không cần thiết tồn tại ở thế gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hừ

Một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử, luôn miệng nói muốn diệt Liễu gia ta, chỉ sợ ngươi không có có năng lực như thế."

Liễu gia Tam tổ cả giận nói.

"Chết đi!"

Liễu gia Tam tổ trực tiếp ra tay rồi, chỉ thấy hai tay của hắn hợp lại một tấm, một đầu Kim Long theo song chưởng của hắn ở giữa lao ra, gào thét tới.

Đầu này Kim Long do chặt chẽ linh lực tạo thành, là hắn cả đời khổ tu kết tinh, uy lực thập phần cường đại!

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển Thiên Hồn kiếm.

A

Liễu gia Tam tổ một tiếng hét thảm, đầu đau muốn nứt, liền lùi lại vài chục bước.

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm, coi như đối Tố Thần cảnh cao thủ, cũng có thể tạo thành cực lớn ảnh hưởng, huống chi là một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ!

Oanh

Một cái to lớn mâm tròn theo Diệp Vân Phi sau lưng phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp viễn cổ Man Hoang khí tức, bao phủ mà ra.

Rống

Một đầu Thao Thiết theo mâm tròn bên trong lao ra, ngửa mặt lên trời mà rống.

Tại trong tiếng rống giận dữ, đầu này Thao Thiết đột nhiên xông về phía trước, cái kia tờ đen thẫm quái nói thẳng tiếp kéo ra, hướng Liễu gia Tam tổ đánh tới.

"Súc sinh, lăn đi!"

Liễu gia Tam tổ bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Đầu này Thao Thiết tản ra khí tức quá cường thịnh, hắn căn bản cũng không dám đón đỡ.

Hắn bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng linh hồn thể, chính là đau đớn khó nhịn thời khắc, không dám chính diện tiếp chiến Thao Thiết, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Ông

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm đồng thời bay ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hướng Liễu gia Tam tổ xoắn giết đi qua.

Trắng xoá kiếm khí, như sâu như biển, hướng về phía trước bao phủ.

Không

Tại Diệp Vân Phi thi triển tam trọng công kích phía dưới, Liễu gia Tam tổ cuối cùng ngăn cản không nổi, hét thảm một tiếng, thân thể tại chỗ bị Ngũ Hành Linh kiếm cắn giết đến thịt nát xương tan.

"Tam tổ!"

Rất nhiều người của Liễu gia, đều là bi thống rống to.

Bọn hắn nghĩ không ra thực lực cường hãn Tam tổ, không đến ba chiêu, liền bị giết chết.

"Cùng tiến lên, giết chết tên tiểu súc sinh này!"

Liễu gia những cái kia cao tầng triệt để rống giận.

Giết

Hết thảy người của Liễu gia đều là đỏ mắt, theo bốn phương tám hướng, giống như thủy triều điên cuồng hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Diệp Vân Phi trước mặt mọi người liên sát Liễu gia mấy cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, nhường Liễu gia tổn thất nặng nề, mà lại dưới con mắt mọi người, mất hết mặt.

Ầm ầm...

Chỉ thấy vô số linh lực công kích, binh khí, pháp bảo, liên tục không ngừng hướng Diệp Vân Phi vọt tới, đầy trời đều là sáng chói Huy Mang.

"Ha ha...

Người của Liễu gia, toàn diện lăn đi lên chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi cất tiếng cười to.

Ong ong...

Tại trong tiếng cười, năm chuôi linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, kéo lấy trắng xoá kiếm khí hải dương, hướng về phía trước quấn giết tới.

Oanh

Diệp Vân Phi sau lưng cái kia mâm tròn bên trong, lại lao ra một đầu thần thú, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp.

Côn Bằng!

Rống rống...

Thao Thiết cùng Côn Bằng hai đại thần thú, một trái một phải, đồng thời xông về trước ra ngoài.

Oanh

Côn Bằng một đôi rủ xuống thiên chi cánh, đột nhiên một cái, cái kia thân thể khổng lồ liền trực tiếp xuyên qua hư không, biến mất không thấy gì nữa, khi xuất hiện lại, đã xông vào người Liễu gia ngựa bên trong.

Răng rắc...

Cái kia một đôi cánh như một đôi Thiên Đao, hướng về phía trước trảm ra, trong nháy mắt đem một nhóm người Liễu gia ngựa chặn ngang chém thành hai đoạn.

Rống

Đầu kia Thao Thiết miệng vô hạn khuếch trương, đến cuối cùng, thân thể nó cơ hồ biến mất, chỉ còn lại có một tấm đen thẫm miệng rộng, bạo phát đi ra hấp lực kinh người, đem cái này đến cái khác người của Liễu gia hút vào trong mồm.

Thao Thiết cùng Côn Bằng thực lực thật là đáng sợ, những cái kia người Liễu gia ngựa, chạm vào tức tử!

"Loạn đao chém chết hắn!"

Cũng không ít người Liễu gia ngựa vọt tới Diệp Vân Phi bên cạnh, từng cái rống giận, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

"Một đám gà đất chó sành."

Diệp Vân Phi cười lạnh, tay trái đeo tại sau lưng, tay phải đưa tay, hoặc quyền, hoặc trảo, hoặc chưởng, mỗi một đòn giết chết một người, trong chớp mắt liền chém giết trên trăm cái người của Liễu gia.

Mà lại lộ ra mười điểm dễ dàng, giản giống như đi dạo trong sân vắng!

"Quá mạnh!"

Một màn này, nhường trong quảng trường bên ngoài, vô số người kinh ngạc!

Diệp Vân Phi cảnh giới bây giờ là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ, mà lại Cửu Dương Kinh lại tu luyện đến đệ nhị dương cảnh giới.

Chân chính linh lực cường độ, tối thiểu nhất tương đương với Nguyên Hồn cảnh trung kỳ, lại thêm phong phú kinh nghiệm võ đạo, căn bản cũng không cần thi triển bất kỳ chiêu thức, đơn thuần dùng linh lực cường độ, là có thể cường thế đánh giết tuyệt đại bộ phận người Liễu gia!

"Kẻ này quá yêu nghiệt!

Tuyệt đối không thể dùng lại tùy ý hắn trưởng thành tiếp, bằng không, tương lai Huyền Hoàng tinh vực, không có bao nhiêu người có thể áp chế được hắn!"

Nơi xa, một cái Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tầm mắt ngưng trọng, cảm thán nói ra..