Chương 784: Liễu gia xong

Chương 784: Liễu gia xong

"Người của Liễu gia, đều phải chết!"

Chiến đến nhẹ nhàng vui vẻ chỗ, Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra Bá Vương cung, nhanh như tia chớp kéo cung bắn tên.

Vù vù...

Từng nhánh linh lực trường tiễn, như mưa sa đồng dạng ầm ầm ra ngoài.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, linh lực trường tiễn chỗ đến, cái này đến cái khác người Liễu gia ngựa còn không có xông tới gần Diệp Vân Phi, liền bị bắn chết.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ chỗ bắn đi ra linh lực trường tiễn, coi như là Nguyên Hồn cảnh cao thủ cũng rất khó né tránh, huống chi là bình thường thực lực người Liễu gia ngựa đây.

Trong chớp mắt, liền có hơn một trăm cái người Liễu gia ngựa bị tại chỗ bắn chết.

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, chỉ bất quá trong chốc lát công phu, người Liễu gia ngựa tử thương liền hơn hai trăm!

Một màn này, thấy hết thảy mọi người, đều là run như cầy sấy.

Liễu gia cao tầng từng cái muốn rách cả mí mắt, Liễu gia tổn thất quá thảm trọng!

"Chúng ta lên!"

Lúc này, đột nhiên, theo quảng trường trong đám người, vọt lên từng đạo thân ảnh, toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Vù vù...

Cái này đến cái khác Nguyên Hồn cảnh cao thủ, dồn dập giương ra thân pháp, lít nha lít nhít, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

"Trời ạ!

Tổng cộng có hơn ba trăm cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!"

Có người mất số kêu lên.

Này chút hướng Diệp Vân Phi chém giết tới Nguyên Hồn cảnh cao thủ, có Liễu gia, có Cổ Yêu tộc, có Thiên Cơ tông.

Này chút Nguyên Hồn cảnh cao thủ đã sớm mai phục tại trong quảng trường bên ngoài, là chuyên môn vì đối phó Diệp Vân Phi!

"Diệp Vân Phi, con của ta có phải hay không là ngươi giết!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống to vang lên, một cái mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nam tử trung niên trợn mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, một nhóm đông người cùng ở phía sau hắn.

Người trung niên này là một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Tử Hà môn môn chủ?

Không sai, con của ngươi, là ta giết."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt nhìn lướt qua cái kia cái nam tử trung niên gật đầu đáp.

Tại Thạch Nham thành thời điểm, Diệp Vân Phi đích thật là giết một cái Lưu công tử.

"Tiểu súc sinh, nạp mạng đi!"

Tử Hà môn chủ nộ tới cực điểm, mang theo Tử Hà môn nhân mã, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Trong lúc nhất thời, trên trời dưới đất, lần lượt từng bóng người, tốt giống cá diếc sang sông đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Hơn ba trăm cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Đại Huyền Đan Cảnh trở xuống thực lực võ giả, số lượng có tới hơn một ngàn!

Nhiều như vậy võ giả cùng một chỗ thả ra linh lực uy áp, giống như vô số ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ, trùng trùng điệp điệp năng lượng, nhét đầy giữa đất trời.

Tại rất nhiều nhân mã vây công phía dưới, chỉ có Diệp Vân Phi một người đứng chắp tay, giống như trong gió lốc một chiếc thuyền nhỏ, tùy thời đổ xuống.

"Trời ạ!

Nhiều người như vậy, vây đánh một cái tuổi trẻ tiểu tử!

Cũng quá khoa trương đi!"

Thấy cảnh này, mọi người một hồi nghẹt thở, trợn mắt hốc mồm.

Lần này, Liễu gia gia chủ nạp thiếp, xếp đặt yến hội, Nghiễm Phát thiếp mời, thậm chí dán ra thông cáo, những cái kia không có thu đến thiếp mời võ giả cũng có thể đến đây.

Cho nên, hôm nay Liễu Thành cơ hồ đầy ắp người!

Bởi vậy, có vô số người tại vây xem trận này chiến đấu kịch liệt.

"Cái này. . .  này như thế nào cho phải!"

Khương Yên Nhiên đứng ở trong sân rộng trên đài cao, nhìn xem Diệp Vân Phi bị nhiều như vậy võ giả vây công, đơn giản lòng nóng như lửa đốt.

Chỉ bất quá, nàng toàn thân tu vi đã bị phong ấn, thi triển không ra nửa điểm linh lực, coi như muốn giúp đỡ, cũng giúp không được.

"Đến được tốt!"

Đối mặt trùng trùng điệp điệp chém giết tới võ giả, Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Rống

Sau một khắc.

Một đầu to lớn Côn Bằng lại đột nhiên tiến đụng vào những cái kia chém giết tới trong đám người.

Bành

Côn Bằng một đôi rủ xuống thiên chi cánh, đột nhiên bắn ra, mỗi một cái cánh đều có tới thành dài trăm thước, tựa như hai thanh tuyệt thế Thiên Đao, chấn động hư không.

Theo cái này Côn Bằng xuất hiện, phương viên hơn mười trượng không gian phạm vi, lập tức kết cấu không ổn định, bắt đầu hơi hơi vặn vẹo rung chuyển.

Tại cái không gian này phạm vi bên trong võ giả, từng cái chỉ cảm thấy thân thể lung la lung lay, trọng tâm không ổn định, rung động lòng người.

Tại loại tình huống này, bọn hắn thực lực giảm đi nhiều.

A a...

Theo Côn Bằng hai cái cánh trảm ra, trong nháy mắt liền có mười mấy cái võ giả bị chặn ngang chém thành hai đoạn, máu tươi trời cao.

Một bên khác, một con khổng lồ Thao Thiết cũng đột nhiên đụng vào trong đám người.

Lúc này Thao Thiết chỉ còn lại có một tấm đen thẫm miệng rộng, này há to mồm chỗ đến, đem cái này đến cái khác võ giả trong nháy mắt thôn phệ hết, không thấy tăm hơi.

Một chút không tránh kịp võ giả, chỉ cần bị cái này Thao Thiết hơi chạm đến, lập tức thịt nát xương tan.

Cái này Thao Thiết thực lực, đã có khả năng đánh giết Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ!

Đối phó đồng dạng thực lực võ giả, đơn giản giết gà dùng đao mổ trâu, quá dễ dàng!

Chỉ bất quá trong chốc lát, những cái kia hướng Diệp Vân Phi chém giết tới nhân mã, liền tử thương thảm trọng.

Côn Bằng cùng Thao Thiết đại phát thần uy, đỡ được đại bộ phận hướng Diệp Vân Phi chém giết tới người.

Dùng Côn Bằng cùng Thao Thiết thực lực bây giờ, coi như là Nguyên Hồn cảnh cao thủ, cũng giống vậy có khả năng đánh giết.

Chỉ có một số nhỏ người, vòng qua Côn Bằng cùng Thao Điễn, phóng tới Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi giết Liễu gia ta nhiều người như vậy!

Nạp mạng đi!"

Trong lúc kịch chiến, một cái Liễu gia Nguyên Hồn cảnh cao thủ xông tới gần Diệp Vân Phi, rống to quát.

Phốc

Một đạo hắc mang đột ngột xuất hiện, đem cái này Liễu gia cao thủ mi tâm xuyên thủng, trong nháy mắt khiến cho hắn hóa thành một cỗ thi thể.

"Chuyện ngày hôm nay bởi vì Liễu gia mà lên, ta đây liền trước hết giết sạch người của Liễu gia."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Xùy

Theo Diệp Vân Phi ý niệm điều khiển, Ám Thứ hóa thành một đạo quỷ dị ánh đen liền xông ra ngoài, trốn vào không gian bên trong.

Phốc

Sau một khắc, một cái đang ở hướng Diệp Vân Phi chém giết tới Liễu gia cao tầng, thân thể cứng đờ, hai mắt mất đi quang thải.

Xuy xuy...

Tại Diệp Vân Phi ý niệm khống chế phía dưới, Ám Thứ để mắt tới Liễu gia cao tầng, mỗi một lần xuất kích, đều nhất định giết chết một cái Liễu gia cao tầng.

Trong chốc lát, liền có mười mấy cái Liễu gia cao tầng bị giết chết.

Rống

Tiểu súc sinh, ngươi dừng tay!"

Liễu Nguyên Kiệt giận đến toàn thân phát run, lửa giận thao thiên.

Cứ như vậy trong chốc lát, Liễu gia cao tầng đã bị giết chết hơn phân nửa!

"Ngươi lão già này, cũng muốn cưới Khương sư tỷ?

Đơn giản liền là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Liễu Nguyên Kiệt, cười lạnh nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi bước ra một bước, trốn vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

"Không tốt!

Hắn hướng về phía ta đến rồi!"

Liễu Nguyên Kiệt giật nảy mình, hắn biết, dựa vào bản thân thực lực, khẳng định không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi.

Tại sống chết trước mắt, hắn bắt đầu sợ, vậy mà quay người liền muốn đi.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước theo không gian chỗ sâu đi tới, vừa vặn ngăn tại Liễu Nguyên Kiệt trước người.

"Tiểu súc sinh, ta liều mạng với ngươi!"

Liễu Nguyên Kiệt biết trốn không thoát, gầm lên giận dữ, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào Liễu Nguyên Kiệt hồn hải bên trong.

A

Liễu Nguyên Kiệt chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, tại chỗ kêu thảm lên.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, coi như là đối Tố Thần cảnh cao thủ cũng có thể tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Huống chi Liễu Nguyên Kiệt chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực, chỗ nào ngăn cản được.

"Ngươi lão già này, ta trước không giết, đem ngươi giao cho Khương sư tỷ xử lý đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, lấy ra một thanh linh kiếm, nhất kiếm hướng Liễu Nguyên Kiệt chém đi.

Bạch

Một đạo kinh diễm kiếm quang, phảng phất từ thiên ngoại phi thiên, nói không hết rực rỡ cùng sáng chói, để cho người ta không thể nào né tránh.

Răng rắc...

Liễu Nguyên Kiệt hai tay trong nháy mắt bị chém đứt, bay khỏi ra ngoài.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, dừng tay!"

Ba cái nguy run run lão nhân xuất hiện, theo ba phương hướng hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Xem

Liễu gia Nhất Tổ, nhị tổ, cùng tứ tổ đều xuất hiện!"

"Liễu gia bốn cái lão tổ, là Liễu gia bốn cái trụ cột, vừa rồi Tam tổ bị Diệp Vân Phi giết chết, hiện tại còn lại ba cái lão tổ toàn bộ đều xuất hiện!"

Lập tức, liền có người thấp giọng la hoảng lên.

"Nhanh cứu gia chủ!"

Còn thừa lại còn lại mấy cái bên kia Liễu gia cao tầng, cũng là dồn dập lao đến.

Răng rắc...

Diệp Vân Phi kiếm pháp là bực nào tốc độ cao, lần nữa nhất kiếm trảm ra, đem Liễu Nguyên Kiệt hai chân cũng chặt đứt.

Cứ như vậy, Liễu Nguyên Kiệt tứ chi toàn bộ bị chém đứt, chỉ còn một cái thân thể cùng đầu.

"Tiểu súc sinh, ta liều mạng với ngươi!"

Liễu Nguyên Kiệt lộ ra vẻ tuyệt vọng, nộ rống lên.

Sau đó, thân thể của hắn liền bành trướng lên.

Hắn mong muốn tự bạo!

Phốc

Một đạo hắc mang so tia chớp còn nhanh hơn, theo Liễu Nguyên Kiệt trước người không gian bên trong lao ra, trực tiếp đem Liễu Nguyên Kiệt đan điền đánh xuyên.

Xùy

Liễu Nguyên Kiệt đan điền giống như một cái bị đâm thủng khí cầu, không ngừng thoát hơi.

Không

Liễu Nguyên Kiệt triệt để tuyệt vọng.

"Đến các ngươi!"

Diệp Vân Phi nhìn về phía còn lại mấy cái bên kia Liễu gia cao tầng.

Ông

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, như năm cái sáng chói trường long, cuồn cuộn giảo giết ra ngoài.

Này năm chuôi linh kiếm trước đây không lâu mới lại tế luyện qua  có thể tuỳ tiện chém giết hết thảy Nguyên Hồn cảnh!

A a...

Những cái kia Liễu gia cao tầng, từng cái bị cắn giết đến thịt nát xương tan.

Trong chốc lát, ngoại trừ ba cái lão tổ bên ngoài, mặc khác hết thảy Liễu gia cao tầng, toàn bộ bị giết sạch!

"Xong, chúng ta Liễu gia xong..."

Ba cái lão tổ đều là thần sắc ngốc trệ.

Theo chiến đấu đến bây giờ, Liễu gia bị giết chết nhân mã, đã có bốn năm trăm người!

Liễu gia cao tầng, cơ hồ bị giết hết!

"Tiểu súc sinh, ngươi đáng chết!

Chúng ta liều mạng với ngươi!"

Ba cái lão tổ oán độc vô cùng tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, vô cùng vô tận lửa giận tràn ngập bọn hắn có lồng ngực.

Ầm ầm...

Ba cái lão tổ đều là triệt để bùng nổ, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Chỉ bằng các ngươi ba cái, còn chưa có tư cách cùng ta liều mạng!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, phân biệt công kích ba cái ông tổ nhà họ Liễu hồn hải bên trong.

Lập tức, ba cái lão tổ đều là cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Xùy

Một đạo hắc mang xuất hiện tại Nhất Tổ đầu về sau, trực tiếp đem đầu của hắn xuyên thủng.

Ông

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cắn giết mà qua, đem nhị tổ cùng tứ tổ, cắn giết đến thịt nát xương tan.

Tại Thiên Hồn kiếm, Ám Thứ, cùng ngũ hành Tru Tiên kiếm trận hợp công phía dưới, Liễu gia ba cái lão tổ kiên trì không đến hai chiêu, liền bị giết chết!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Diệp Vân Phi giết Liễu Nguyên Kiệt, giết Liễu gia cao tầng, lại giết Liễu gia ba cái lão tổ, toàn bộ quá trình, nhưng thật ra là mười điểm tốc độ cao, gọn gàng mà linh hoạt, bất quá sáu bảy chiêu sự tình.

Giờ khắc này, trên trời dưới đất, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy mọi người vì đó sợ hãi!

"Bắc Hoang vực nhất lưu đại gia tộc, Liễu gia xong..."

Có người tự lẩm bẩm, trợn mắt hốc mồm, tựa hồ không thể tin được chuyện phát sinh trước mắt..