Chương 785: Thật sợ

Chương 785: Thật sợ

Có thể nói, Diệp Vân Phi triển hiện ra thực lực, đơn giản để cho người ta không thể nào hiểu được.

Chẳng qua là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực, bị hơn một ngàn võ giả vây công, mà lại có hơn ba trăm cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, không chỉ bất bại, ngược lại chiếm cứ thượng phong, đem người của Liễu gia ngựa cơ hồ giết hết!

Thấy trường hợp như vậy, người người sợ hãi!

Trong lúc nhất thời, Liễu Thành trong ngoài, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có vừa rồi trong chiến đấu để lại cuồn cuộn dư âm năng lượng, hóa thành gào thét gió lốc, mãnh liệt gầm thét.

Trên mặt đất, khắp nơi đều là tàn chi xương vỡ, máu chảy thành sông.

Nồng đậm mùi vị huyết tinh, bay thẳng bầu trời.

Thời khắc này Liễu Thành, như một cái phần mộ!

Khanh khách...

Có thật nhiều nhát gan võ giả, đã là toàn thân phát run, trên dưới bài răng khanh khách đánh nhau.

"Đến các ngươi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía mặt khác những Nguyên Hồn cảnh đó cao thủ.

Này chút Nguyên Hồn cảnh cao thủ, có Cổ Yêu tộc, có Thiên Cơ tông, còn có Huyền Hoàng trong tinh vực, mặt khác một chút thế lực.

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, xông vào đầu kia Côn Bằng bên trong, cùng Côn Bằng hợp hai làm một.

Ầm ầm...

Côn Bằng một đôi rủ xuống thiên chi cánh, đột nhiên một cái, thân thể khổng lồ xông về phía trước.

Sau một khắc, liền quỷ dị thuấn di đi vào một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ trước người.

Bành

Côn Bằng hai cái dài đến trăm mét cánh, hướng về phía trước hợp kích, trực tiếp liền đem cái này Nguyên Hồn cảnh cao thủ chém thành tứ đoạn, tại chỗ chết thảm.

"Cùng tiến lên, hợp lực công hắn, không nên bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Một cái cao tới bảy tám mét Cổ Yêu tộc hét lớn.

Sau đó.

Ầm ầm...

Đồng thời có năm sáu mươi cái Cổ Yêu tộc cao thủ xuất hiện, toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh thực lực.

Cổ Yêu tộc bằng vào thể xác ưu thế, chiến lực đồng dạng so cùng giai nhân loại võ giả càng mạnh!

Này chút Cổ Yêu tộc cao thủ, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, cũng không có xông lên phía trước nhất, mà là cố ý trốn ở phía sau cùng.

Bọn hắn là muốn cho những võ giả khác trước tiêu hao Diệp Vân Phi tinh lực, đồng thời cũng muốn nhìn một chút Diệp Vân Phi chiến lực chân chính.

Cho nên, cho tới bây giờ, bọn hắn mới là vọt lên.

Đúng

Cùng một thời gian đối với hắn phát động công kích!

Chúng ta người đông thế mạnh, không cần sợ hắn!"

Một cái trung niên nam tử mặc áo bào tro xuất hiện, lớn tiếng kêu lên.

Cái này trung niên nam tử mặc áo bào tro áo bào phía trên, thêu lên một bức mai rùa chi cầu, là Thiên Cơ tông người!

Năm sáu mươi cái Thiên Cơ tông Nguyên Hồn cảnh cao thủ, đi theo cái này trung niên nam tử mặc áo bào tro bên cạnh, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Mấy ngày này cơ tông cao thủ, ngay từ đầu lúc, cũng không có ra sức vây công Diệp Vân Phi, mà là muốn cho người khác trước cùng Diệp Vân Phi liều mạng.

Giết

Cổ Yêu tộc cùng Thiên Cơ tông cao thủ, cùng một chỗ hành động, cùng một thời gian hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

Ầm ầm...

Bọn hắn trong cùng một lúc phát động công kích, từng đạo cuồng bạo năng lượng công kích, hoặc từng kiện từng kiện bị kích hoạt pháp bảo, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Hưu

Đối diện với mấy cái này công kích, Diệp Vân Phi không có đón đỡ, mà là thi triển ra không gian năng lượng, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

"Đáng chết!"

Những Cổ Yêu đó tộc cùng Thiên Cơ tông cao thủ, từng cái vẻ mặt âm trầm.

Diệp Vân Phi này loại tùy thời có khả năng trốn vào không gian thân pháp, để cho bọn họ hết sức nhức đầu.

Xùy

Sau một khắc, một cái Nguyên Hồn cảnh trung kỳ thực lực Cổ Yêu tộc sau lưng, đột ngột xuất hiện một đạo hắc mang.

Rống

Cái này Cổ Yêu tộc cảm nhận được một cỗ nguy cơ tử vong, rùng mình, gầm thét lên tiếng.

Có thể là, Ám Thứ tốc độ thật sự là quá nhanh, cái này Cổ Yêu tộc căn bản là làm không ra phản ứng chút nào, liền bị Ám Thứ xuyên thủng trái tim.

Oanh

Ở trong tối đâm xuyên thủng cái kia Cổ Yêu tộc trái tim cùng một thời gian, một đầu Côn Bằng xuất hiện tại một cái khác Cổ Yêu tộc cao thủ trước người, hướng cái này Cổ Yêu tộc đánh tới.

Bành

Cái này Cổ Yêu tộc cái kia cao lớn yêu thể tại chỗ bị đụng nát, vô số yêu huyết xương vỡ, từ trên không trung vung vãi.

Rống

Lúc này, Thao Thiết cũng xuất hiện tại cái thứ ba Cổ Yêu tộc cao thủ sau lưng, cái kia tờ đen thẫm miệng rộng, đột nhiên đem cái này Cổ Yêu tộc một nửa yêu thể cắn nát.

Không đến một giây đồng hồ.

Ba cái Cổ Yêu tộc cao thủ đồng thời bị giết chết!

Sau đó.

Xuy xuy...

Một đạo hắc mang, lúc ẩn lúc hiện, bằng tốc độ kinh người, quỷ dị góc độ, không ngừng ám sát những Nguyên Hồn cảnh đó cao thủ.

Ám Thứ vốn là Thiên U mộ ám sát lợi khí, có được mạnh mẽ ám sát năng lực.

Diệp Vân Phi đem Hư Không Nhận dung luyện đi vào, khiến cho Ám Thứ ám sát uy lực, càng thêm đáng sợ.

Nguyên Hồn cảnh cao thủ rất khó tránh né!

Chỉ thấy cái này đến cái khác Nguyên Hồn cảnh cao thủ, không ngừng bị Ám Thứ đánh giết.

Lại thêm Côn Bằng cùng Thao Thiết, giết đến những Nguyên Hồn cảnh đó cao thủ tiếng kêu rên liên hồi, không ngừng bỏ mình.

Mà Diệp Vân Phi thì là đứng ở đằng xa, cười lạnh nhìn xem những cái kia không ngừng bị giết chết Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

"Diệp Vân Phi, đi chết!"

Cái kia trung niên nam tử mặc áo bào tro thi triển một loại quỷ dị thân ảnh, như một luồng khói bụi, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Chỉ thấy ống tay áo của hắn vung lên, một chỉ lớn chừng bàn tay xác rùa đen bay ra, lớn lên theo gió, không ngừng phóng to.

Trong nháy mắt liền hóa thành vài mẫu lớn, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Cái kia mai rùa phía trên, có một bức Tiên Thiên bát quái chi cầu, lóe lên lóe lên, sáng chói phát quang, phóng xuất ra một cỗ chấn ép thời không tuế nguyệt năng lượng uy áp, mười điểm đáng sợ.

"Thật không nghĩ tới, Thiên Cơ tông công pháp bên trong, thế mà đã bao hàm một chút thời gian pháp tắc."

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, không khỏi âm thầm gật đầu.

Chỉ bất quá, này một chút thời gian pháp tắc, đối Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này trung niên nam tử mặc áo bào tro hồn hải bên trong.

Ông

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận kéo lấy một mảnh trắng xoá kiếm khí hải dương, hướng cái kia trung niên nam tử mặc áo bào tro xoắn giết đi qua.

A

Không đến ba chiêu, cái kia trung niên nam tử mặc áo bào tro liền bị cắn giết đến thịt nát xương tan.

Theo thời gian trôi qua, bị Diệp Vân Phi giết chết Nguyên Hồn cảnh cao thủ càng ngày càng nhiều.

Trước đó, có hơn ba trăm cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ vây giết Diệp Vân Phi.

Cho tới bây giờ, còn sống Nguyên Hồn cảnh cao thủ, không đến một trăm cái!

Mà hơn một ngàn cái vây giết Diệp Vân Phi võ giả, giờ phút này, còn thừa lại võ giả số lượng, không đến ba trăm cái!

Nói cách khác, vây giết Diệp Vân Phi hơn một ngàn võ giả, bị Diệp Vân Phi giết chết hai phần ba!

Liễu Thành trong ngoài, trên mặt đất khắp nơi đều rơi đầy tàn chi thịt nát, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là gió tanh mưa máu, như một cái lò sát sinh!

Những người còn lại, cũng tất cả đều sợ vỡ mật, không còn có chút nào chiến ý.

Hết thảy tham dự vây công Diệp Vân Phi võ giả, bao quát Nguyên Hồn cảnh cao thủ ở bên trong, lúc này đều đang lặng lẽ lui lại, cùng Diệp Vân Phi kéo dài khoảng cách.

Bọn hắn là thật sợ!

"Rút lui!

Chúng ta Tử Hà môn người, toàn bộ đều rút lui!"

Tử Hà môn môn chủ triệt để sợ vỡ mật, mang theo Tử Hà môn còn sót lại mấy chục người ngựa, chuẩn bị rời đi.

"Nếu tới, liền không cần đi."

Tử Hà môn môn chủ không ra còn tốt, vừa lên tiếng, Diệp Vân Phi đã nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng nói ra.

Ông

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cuồn cuộn cắn giết tới.

"Diệp Vân Phi, Diệp thiếu gia, Diệp đại hiệp, tha mạng a..."

Tử Hà môn môn chủ dọa đến sắc mặt trắng bệch, vậy mà lớn tiếng gọi tha.

Tử Hà môn thực lực so Thiên Châu Liễu gia còn yếu, liền người của Liễu gia cũng cơ hồ bị Diệp Vân Phi giết hết, không quan trọng một cái Tử Hà môn đáng là gì.

Chỉ tiếc, đối với kẻ địch, Diệp Vân Phi là tuyệt đối sẽ không có chút nhân từ!

A a...

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận xoắn giết đi qua, trong chốc lát, liền đem Tử Hà môn nhân mã, bao quát Tử Hà môn chủ ở bên trong, toàn bộ chém giết sạch sẽ, một tên cũng không để lại.

"Nghiệt súc, ngươi vì sao trêu chọc một cái đáng sợ như vậy giết người ma vương, hại cho chúng ta Tử Hà môn bị diệt môn!"

Tử Hà môn chủ trước khi chết, đầy ngập hối hận, nhịn không được chửi mắng lên cái kia đã chết đi nhi tử.

"Tử Hà môn cũng xong rồi!"

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, sớm đã triệt để thất thanh, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Diệp Vân Phi.

Tại trong mắt mọi người, thời khắc này Diệp Vân Phi, đứng tại núi thây biển máu bên trong, bị tầng tầng huyết quang bao phủ, thật giống như một cái theo Cửu U địa ngục đi ra sát thần!

"Thản nhiên, Liễu gia xong, Tử Hà môn cũng xong rồi, nhiều như vậy Nguyên Hồn cảnh cao thủ cũng bị giết chết, ngươi được cứu rồi, chúng ta Khương gia được cứu rồi!"

Lúc này, tại trong sân rộng cái kia trên đài cao, Khương Yên Nhiên bên cạnh, mẹ của nàng dùng kinh ngạc tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, kích động nói ra.

"Đúng vậy, chúng ta được cứu rồi!

Nghĩ không ra, thực lực của hắn, là mạnh như thế!"

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Phi, cười khổ nói.

"Trác Cổ đại nhân, các ngươi lại không ra tay, chúng ta liền bị giết sạch!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một cái Cổ Yêu tộc cao thủ hét lớn.

"Tố Thần cảnh cao thủ, cuối cùng muốn xuất thủ sao."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Mọi người đang nghi hoặc thời khắc.

Ầm ầm...

Từng đạo tản ra cực đoan đáng sợ khí tức thân ảnh, không ngừng xuất hiện.

Trong chốc lát, mười cái Tố Thần cảnh cao thủ đồng thời xuất hiện, như vài chục tòa núi lửa, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, làm cho cả thiên địa đều tại kịch liệt lay động.

"Không tốt!

Những này là Tố Thần cảnh cao thủ!"

Trong sân rộng, trên đài cao, Khương Yên Nhiên không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, thấp giọng lên tiếng.

"Khương tiểu thư, chúng ta tới cứu ngươi."

Lúc này, một cái quỷ khí âm trầm lão giả đột nhiên xuất hiện tại Khương Yên Nhiên bên cạnh.

"Hì hì, Khương tỷ tỷ, ngươi xem nhà chúng ta chủ nhân cỡ nào quan tâm ngươi, chuyên môn phái chúng ta tới cứu ngươi đây."

Một cái vũ mị cực điểm thiếu nữ, cũng là xuất hiện ở Khương Yên Nhiên bên cạnh, phong tình vạn chủng, vừa cười vừa nói..