Chương 786: Thành công cứu người

Chương 786: Thành công cứu người

"Chủ nhân nhà ngươi?

Chủ nhân nhà ngươi là ai?"

Khương Yên Nhiên không khỏi sững sờ, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hồ Diệu cùng váy vàng.

"Các ngươi là ai!"

Lúc này, một cái vóc người nhỏ gầy lão giả đột nhiên xuất hiện, ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Hồ Diệu cùng váy vàng.

Lão giả này là một cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Hắn một mực tại canh chừng Khương Yên Nhiên.

Đối với Cổ Yêu tộc cùng Thiên Cơ tông tới nói, Khương Yên Nhiên là một cái át chủ bài, tại lúc cần thiết  có thể dùng để uy hiếp Diệp Vân Phi, cho nên chuyên môn nhường một cái Tố Thần cảnh cao thủ canh chừng.

Cái này nhỏ gầy lão giả một mực ngồi ngay ngắn ở trên đài cao, nhìn chằm chằm Khương Yên Nhiên.

Hồ Diệu cùng váy vàng động thủ trước đó, sớm liền thấy cái này nhỏ gầy lão giả, chuẩn bị kỹ càng.

Tại đây cái nhỏ gầy lão giả mở lời quát tháo thời điểm, Hồ Diệu trực tiếp liền thi triển ra huyễn thuật cùng mị thuật.

Từng đạo vô hình huyễn thuật cùng mị thuật pháp tắc, hướng cái kia nhỏ gầy lão giả bao phủ tới.

Cùng một thời gian, váy vàng cũng là thi triển ra quỷ đả tường bí thuật, lập tức ở giữa, toàn bộ trên đài cao quỷ vụ cuồn cuộn, Quỷ Ảnh tầng tầng, bầu không khí âm u khủng bố, từng bức đen kịt chảy xuôi theo đỏ tươi máu tươi Quỷ tường không ngừng xuất hiện, vây tại cái kia nhỏ gầy lão giả chung quanh.

Hồ Diệu cùng váy vàng chiến lực, đều tương đương với Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Có thể là, chỗ thi triển đi ra bí thuật, đều là cao minh cực điểm, tại thời gian cực ngắn bên trong, dù cho đối Tố Thần cảnh cao cũng có thể tạo thành trong nháy mắt mê huyễn tác dụng.

Lập tức ở giữa, cái kia nhỏ gầy lão giả phát hiện mình lâm vào mấy cái khác biệt kỳ quái tình cảnh bên trong, có chút choáng đầu huyễn cảm giác.

"Khương tiểu thư, chúng ta đi!"

Váy vàng nói ra, sau đó đem Khương Yên Nhiên cùng mẹ của nàng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Rống

Cái kia nhỏ gầy lão giả nộ rống lên, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, trùng trùng điệp điệp theo thân thể của hắn phía trên bạo phát đi ra.

Hồ Diệu cùng váy vàng chế tạo ra huyễn cảnh, trong nháy mắt bị chấn động đến tiêu tan tan rã.

Cái kia nhỏ gầy lão giả tầm mắt hướng Khương Yên Nhiên vị trí mới vừa đứng nhìn lại, phát hiện người đã trải qua không thấy!

"Chủ nhân, chúng ta đã đem Khương Yên Nhiên cứu ra!"

Lúc này, Hồ Diệu hướng Diệp Vân Phi gửi đi truyền âm nói ra.

"Làm tốt."

Diệp Vân Phi nghe vậy, yên lòng.

"Đáng chết!"

Lúc này, trong sân rộng trên đài cao, cái kia nhỏ gầy lão giả nộ tới cực điểm.

"Khẳng định là Diệp Vân Phi người!"

Nhỏ gầy lão giả tầm mắt nhìn về phía nơi xa trên bầu trời Diệp Vân Phi.

Hưu

Thân hình hắn lóe lên, bay lên trời, hướng Diệp Vân Phi tiến lên.

Lúc này Diệp Vân Phi, đang bị mười cái Tố Thần cảnh cao thủ bao quanh vây khốn.

"Diệp Vân Phi, che trời che đậy có phải hay không tại trong tay của ngươi?"

Một cái Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiêm nghị quát hỏi.

"Không sai, trong tay ta."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Che trời che đậy là chúng ta Thiên Cơ tông trọng bảo, há lại ngươi không quan trọng một tên tiểu tử có khả năng chiếm hữu, lập tức đem nó trả lại, bằng không, hôm nay ngươi khó thoát khỏi cái chết."

Cái kia Hôi bào lão giả đằng đằng sát khí nói ra.

"Ngượng ngùng, đến tay ta đồ vật, là sẽ không lại giao ra."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Muốn chết!"

Hôi bào lão giả gầm thét.

"Diệp Vân Phi, nếu như ngươi không muốn chết, lập tức cùng ta trở về thấy Áo Nguyệt yêu vương, có lẽ, còn có một chút hi vọng sống."

Một cái cao tới chín mét Cổ Yêu tộc, cao giọng quát, cuồn cuộn yêu khí như từng đạo thô to lang yên, theo hắn yêu thể phía trên, không ngừng phóng lên tận trời.

"Người trẻ tuổi, ta là Bích Hải thần giáo Phó giáo chủ, lúc trước đệ tử của ta Lam Thiên Thanh tiến vào Thiên Huyền đại lục, có phải hay không bị ngươi hại chết, nói!"

Một cái cung trang mỹ phụ tới gần một bước, nói với Diệp Vân Phi.

Một mảnh xanh lam Đại Hải hư ảnh, sau lưng nàng hiển hiện, phóng xuất ra năng lượng kinh người uy áp.

"Diệp Vân Phi, ta là Thiên Kiếm phái thần kiếm con, ngươi là như thế nào mưu hại đồ đệ của ta Tây Môn Tử, đàng hoàng giao phó a!"

Một cái thấp bé lão giả nghiêm nghị nói ra, giờ khắc này, cuồn cuộn sắc bén kiếm mang theo thân thể của hắn tỏa ra, nắm không gian xung quanh cắt chém đến xuy xuy rung động.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Huyền Minh giáo Kim Ô Thánh tử tiến vào Thiên Huyền đại lục, bị ngươi làm hại, nợ máu trả bằng máu đi!"

Một cái kim bào lão giả toàn thân nở rộ ánh vàng, giận dữ hét.

"Diệp Vân Phi, ngươi hủy đi chúng ta Thiên U mộ tại Thiên Huyền đại lục phân bộ, món nợ này, hôm nay phải thật tốt tính một thoáng."

Hai cái người áo đen chẳng khác nào u linh, đột nhiên toát ra, bên trong một cái dùng lạnh lẽo thấu xương âm lãnh thanh âm nói ra.

...

"Thiên Cơ tông, Cổ Yêu tộc, Bích Hải thần giáo, Thiên Kiếm phái, Huyền Minh giáo, Thiên U mộ...

Trời ạ, này chút toàn bộ đều là thực lực cường hãn đại giáo, nghĩ không ra, hôm nay đều phái người đến rồi!"

Nghe từng cái Tố Thần cảnh cao thủ tự giới thiệu, Liễu Thành trong ngoài, tất cả võ giả đều bị chấn động đến trợn mắt hốc mồm, thấy một hồi nghẹt thở.

Phải biết, này chút thế lực lớn tùy tiện cái nào đứng ra đều đủ dọa người, hiện tại, nhiều như vậy thế lực lớn cao thủ cùng một chỗ tụ tập tại đây bên trong, thật là làm cho người ta kinh ngạc.

"Năm đó, có ngoại địch xâm lấn ta Thiên Huyền đại lục, ta giết chết kẻ địch nhiều lắm nhiều lắm, tùy tiện một cái cái nào a miêu a cẩu tên, ta nơi nào sẽ nhớ kỹ lên.

Toàn bộ tính tại trên đầu của ta liền tốt.

Các ngươi nếu như muốn báo thù, lăn đi lên là được, không cần nhiều nói nhảm."

Tại rất nhiều Tố Thần cảnh cao thủ vòng khốn phía dưới, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ mà đứng, từ tốn nói.

Thật giống như, trước mắt này rất nhiều Tố Thần cảnh cao thủ, cũng chỉ đến như thế.

"Trời ạ, cái tên này, thật ngông cuồng!"

"Đối mặt nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ, cũng dám như thế cuồng, chán sống đi!"

"Thiếu niên anh hùng, thiếu niên anh hùng a!

Mặc kệ Diệp Vân Phi có thể không thông sống qua hôm nay, hắn này loại dũng khí, này phần khí phách, liền đầy đủ danh chấn toàn bộ Bắc Hoang vực!"

...

Giờ khắc này, Liễu Thành trong ngoài, vô số võ giả vì thế mà choáng váng, dồn dập kinh ngạc nghị luận.

Rống

Tiểu tử cuồng vọng!"

Diệp Vân Phi lời nói cùng thái độ, lập tức nắm tất cả Tố Thần cảnh cao thủ đều chọc giận, từng cái lửa giận thao thiên.

"Trận khải!"

Nhưng vào lúc này, một cái người áo đen trầm giọng quát.

Ầm ầm...

Chỉ gặp, vùng thế giới này, cái này đến cái khác quy mô khổng lồ trận pháp, không ngừng hiển hiện, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Tổng cộng tám cái đại trận  ấn bát quái phương vị, nắm vùng thế giới này bao phủ ở bên trong.

Hết thảy mọi người, đều là chỉ cảm thấy, thân thể chìm xuống.

Không gian chung quanh đột nhiên biến đến nặng nề vô cùng!

"Diệp Vân Phi, ta biết, ngươi chỗ dựa lớn nhất liền là có thể xuyên qua không gian.

Chỉ bất quá, hôm nay ngươi chỉ sợ phải thất vọng.

Phiến thiên địa này, đã bố trí tám cái Hỗn Nguyên Cấm Không Trận, nơi này không gian đã bị nghiêm mật phong tỏa, ngươi nghĩ phải xuyên qua không gian, chỉ sợ có chút khó khăn."

Người áo đen kia lạnh cười nói.

"Hỗn Nguyên Cấm Không Trận!

Truyền thuyết, đây là Thiên U mộ trân tàng một cái trận pháp, chuyên môn dùng để phong tỏa không gian!"

Mọi người nghe xong, đều là chấn kinh cực điểm.

Hỗn Nguyên Cấm Không Trận tại Huyền Hoàng trong tinh vực, là một cái so sánh nổi danh tại trận pháp, bị Thiên U mộ quản lý theo.

Thiên U mộ sát thủ, tại lúc thi hành nhiệm vụ, trước đó bố trí loại trận pháp này, nắm không gian phong tỏa ngăn cản  chờ muốn ám sát mục tiêu tiến vào dự định phạm vi, liền vô pháp đào thoát.

"Lại là loại trận pháp này?"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng cái kia tám cái đại trận, không khỏi khẽ cau mày.

Trước kia, tại Thiên Huyền đại lục bên trong, Diệp Vân Phi liền đã từng gặp được loại trận pháp này.

Lúc đó cũng là Thiên U mộ sát thủ nắm loại trận pháp này mang vào Thiên Huyền đại lục, chuyên môn dùng để đối phó Diệp Vân Phi.

Sau này bị Diệp Vân Phi tiện tay phá mất.

Chỉ bất quá, trước mắt này tám cái Hỗn Nguyên cấm bay đại trận uy lực, rõ ràng so Diệp Vân Phi trước kia tại Thiên Huyền đại lục gặp được mạnh hơn rất nhiều.

Đoán chừng, bày trận tài liệu, bày trận người thực lực, còn có thiên địa quy tắc khác biệt.

Trước mắt này tám cái Hỗn Nguyên cấm bay đại trận, mới hiện ra loại trận pháp này uy lực chân chính, mười điểm đáng sợ.

Vùng thế giới này bị triệt để phong tỏa ngăn cản, giống như bền chắc như thép!

"Diệp Vân Phi, ngươi đúng là một cái thế gian hiếm thấy tuổi trẻ yêu nghiệt, ta tới thử một lần ngươi!"

Một cái kim bào lão giả một bước tiến lên trước, cao giọng quát.

Hắn là Huyền Minh giáo một trưởng lão.

Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực.

Trên thực tế, hiện tại vây khốn Diệp Vân Phi mười cái Tố Thần cảnh cao thủ, toàn bộ đều là Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực!

Bành

Theo cái kia kim bào lão giả vừa mới nói xong, một con khổng lồ hoàng kim quạ đen theo sau lưng của hắn lao ra, nở rộ cuồn cuộn kim quang.

Bạch

Chỉ gặp, con quạ đen kia cánh lông vũ bày ra, có tới dài hơn bốn mươi mét, từng mảnh lông vũ đều như đúc bằng vàng ròng, lấp lánh hàn mang, một thân khí tức, chấn động hư không.

Con Kim ô này tốc độ mười điểm đáng sợ, lập tức ở giữa, liền vọt tới Diệp Vân Phi trước người, sắc bén kia như loan đao miệng chim, hướng Diệp Vân Phi chọc tới.

Rống

Thao Thiết theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, một tấm đen thẫm miệng rộng, hướng về phía trước cắn tới.

Oa oa...

Cái kia Kim Ô miệng chim có một nửa bị Thao Thiết cắn, mong muốn thôn phệ hết, cái kia Kim Ô không ngừng thét lên, ra sức giãy dụa.

"Không sai.

Cái này Thao Thiết thực lực, coi như gặp được Tố Thần cảnh sơ kỳ, cũng có thể miễn cưỡng một trận chiến!"

Diệp Vân Phi thấy tương đối hài lòng.

Phải biết, trước đây không lâu, vì tu luyện cái này Thao Thiết, Diệp Vân Phi có thể là hao tốn hai ba ngàn vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch!

"Thử lại lần nữa Thiên Hồn kiếm!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hưu

Theo Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm đánh vào cái kia kim bào lão giả hồn hải bên trong.

A

Kim bào lão giả một tiếng thấp giọng hô, liền lùi lại mấy bước, vẻ mặt có chút ảm đạm, dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi hiện tại chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đã có thể dùng tới đối phó Tố Thần cảnh trung kỳ cao thủ!

"Làm sao có thể!"

Mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ cũng nhìn ra được, tại vừa mới trong lúc giao thủ, cái này Huyền Minh giáo trưởng lão rõ ràng ăn phải cái lỗ vốn.

"Cái này Hỗn Nguyên Cấm Không Trận uy lực quả thật không tệ.

Chỉ bất quá, trận pháp này cơ bản nguyên lý, ta cũng sớm đã nghiên cứu qua, muốn dùng nó tới đối phó ta, không dễ dàng như vậy!"

Lúc này, Diệp Vân Phi hồn lực đang toàn lực phân tích cái kia tám cái cấm bay đại trận.

Này chút Tố Thần cảnh cao thủ coi là dùng tám cái Hỗn Nguyên Cấm Không Trận pháp, tuyệt đối có khả năng hạn chế Diệp Vân Phi xuyên qua không gian.

Thế nhưng, bọn hắn làm sao biết, Diệp Vân Phi liền tàn khuyết Thần cấp trận pháp cũng nghiên cứu qua, thế gian đủ loại nổi danh đại trận, Diệp Vân Phi đều có nắm bắt phá giải, không quan trọng một cái cấm bay trận pháp, đối Diệp Vân Phi tới nói, không tính là cái gì.

Phá trận mà ra, chẳng qua là vấn đề thời gian!

"Các vị, Diệp Vân Phi tiểu tử này thực lực có chút cổ quái, chúng ta cùng một chỗ động thủ, trước tiên đem hắn bắt lại lại nói.

Bằng không, ta lo lắng sẽ xuất hiện biến cố!"

Lúc này, Thiên Cơ tông cái kia Hôi bào lão giả đột nhiên lên tiếng nói ra.

Hắn am hiểu thôi diễn chi thuật, cảm tri năng lực mười điểm linh mẫn, luôn cảm thấy Diệp Vân Phi thần sắc quá trấn định, có chút không bình thường.

Tốt

Đồng loạt ra tay!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ nghiêm nghị quát.

Rầm rầm rầm...

Mười cái Tố Thần cảnh cao thủ cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi tới gần, như vài chục tòa núi lửa, đồng thời bùng nổ.

Cuồn cuộn năng lượng triều dâng, tràn ngập phiến thiên địa này mỗi một cái góc.

"Thật là đáng sợ, mau trốn a!"

Liễu Thành trong ngoài, vô số võ giả bị này chút đáng sợ năng lượng uy áp chấn động đến run như cầy sấy, kêu cha gọi mẹ, liều mạng chạy trốn..