Chương 787: Thụ thương

Chương 787: Thụ thương

"Diệp Vân Phi, chịu chết đi!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ hét lớn.

Oanh

Hắn khom lưng song chân vừa đạp, cái kia cao lớn yêu thể như một viên khổng lồ đạn pháo, hướng phía Diệp Vân Phi phương hướng, ầm ầm bắn ra mà ra.

Sôi trào mãnh liệt bễ yêu khí, trong nháy mắt nhét đầy hư không.

Cổ Yêu tộc thiên sinh một bộ mạnh mẽ yêu thể, chỉ dựa vào lực lượng cơ thể, liền có thể đối chiến cùng giai!

Bành

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ vọt tới Diệp Vân Phi trước người, một quyền đánh ra, quyền kia đầu như một tòa núi nhỏ bao, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi oanh đến.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này Cổ Yêu tộc hồn hải bên trong.

Có thể nói, Diệp Vân Phi mặt đối trước mắt này chút Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ, ưu thế lớn nhất liền là Thiên Hồn kiếm!

Bởi vì, Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đã có khả năng đối Tố Thần cảnh trung kỳ tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Huống chi là Tố Thần cảnh sơ kỳ!

Cái kia Cổ Yêu tộc chỉ cảm thấy đầu một hồi kịch liệt đau đớn, như đao giảo.

Tại đây chớp mắt trong nháy mắt, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, lập tức liền thuấn di rời đi, tránh qua, tránh né cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ một quyền.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Diệp Vân Phi nguyên lai đứng yên vị trí, không gian bị đánh đến nứt ra từng đạo đen thẫm vết rách, như thật nhỏ màu đen mạng nhện.

Chỉ bất quá, không gian có được mạnh mẽ tự lành năng lực, trong nháy mắt liền khép lại như lúc ban đầu.

"Các vị, Diệp Vân Phi am hiểu một loại lợi hại hồn lực võ kỹ, đại gia muốn cẩn thận, tại động thủ thời điểm, muốn trước đó bảo vệ tốt chính mình linh hồn thể!"

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ hét lớn.

Mặt khác Tố Thần cảnh cao thủ nghe vậy, dồn dập điều động hồn hải bên trong hồn lực, bảo vệ tốt chính mình linh hồn thể.

Cũng có một chút Tố Thần cảnh cao thủ kích hoạt trên người hồn lực loại pháp bảo, phóng xuất ra đạo đạo hồn lực pháp tắc, đem đầu lâu của mình bảo vệ.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Đột nhiên, một thanh hàn quang lập lòe trường kiếm sắc bén, từ phía sau lưng hướng Diệp Vân Phi đánh tới, cuồn cuộn kiếm mang, hóa thành một mảnh trắng xoá kiếm khí hải dương, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Là cái kia tự xưng thần kiếm con thấp bé lão giả.

Hắn một kiếm này cắt đứt không gian, kiếm ý kinh người.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tại kiếm Đạo Chi Thượng trình độ, cao hơn hắn được nhiều, một kiếm này còn chưa đâm đến, Diệp Vân Phi liền rõ như lòng bàn tay, nhẹ nhàng sườn lóe lên, liền xảo diệu tránh đi.

"Diệp Vân Phi, cho đệ tử của ta Thiên Thanh đền mạng đi!"

Từng đạo cao lớn mấy trăm mét con sóng lớn màu xanh lam, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi cuốn tới.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, một khối to lớn màu xám mai rùa, không ngừng phóng to, như một đóa mây xám, phô thiên cái địa hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Tất cả Tố Thần cảnh cao thủ đều động thủ, bạo phát đi ra từng đạo kinh khủng công kích, hoặc bí thuật, hoặc pháp bảo.

Giờ khắc này, dùng Diệp Vân Phi làm trung tâm, hư không hóa thành một mảnh năng lượng hải dương, bị đủ loại màu sắc linh lực hào quang bao phủ.

Rống rống...

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi cũng không dám có chút giữ lại, sau lưng một đầu to lớn mâm tròn bay lên, chín con thần thú giữa trời mà rống, phóng xuất ra trận trận viễn cổ Man Hoang khí tức.

Côn Bằng cùng Thao Thiết xông lên phía trước nhất, mặt khác Cửu Đầu thần thú theo ở phía sau, hướng bốn phương tám hướng nhào giết ra ngoài.

Oanh

Một đầu đường kính hơn ba trăm mét màu vàng kim lớn cầu, theo Diệp Vân Phi trong đan điền lao ra, giống như một vầng mặt trời chói chang, toát ra cuồn cuộn ánh vàng, tựa hồ muốn đốt cháy thiên địa.

Ông

Năm chuôi linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, như năm cái trường long, giảo giết ra ngoài.

Cùng một thời gian, phía dưới đại địa, vọt lên từng đạo lang yên giống như địa khí tinh hoa, hóa thành từng đầu Địa Long, chen chúc tại Diệp Vân Phi chung quanh.

Từ khi đạt được năm cái Địa Long về sau, Diệp Vân Phi thường xuyên đi xuyên qua lớn dưới nền đất, tinh nghiên đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, tướng địa học trình độ có to lớn tăng lên.

Có thể nói, Diệp Vân Phi tại tướng địa học phía trên tu vi, đã vượt xa Hậu Thổ giáo giáo chủ!

Ầm ầm...

Chỉ gặp, từng đầu do địa khí tạo thành hàng dài, điên cuồng hướng những Tố Thần cảnh đó cao thủ đánh tới.

Này chút địa khí trường long đối những Tố Thần cảnh đó cao thủ tới nói, mặc dù không tạo được tổn thương gì, thế nhưng, cũng có thể đối bọn hắn tạo thành ngắn ngủi quấy nhiễu.

Đồng thời, Diệp Vân Phi cũng là không ngừng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tốc độ cao đánh vào những Tố Thần cảnh đó cao thủ hồn hải bên trong.

Có thể nói, đối với mấy cái này Tố Thần cảnh cao thủ uy hiếp lớn nhất, liền là Thiên Hồn kiếm!

Chỉ bất quá, đồng thời đối mặt nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi thực lực thủy chung vẫn là không đủ, mấy chiêu qua đi, liền bị mười cái Tố Thần cảnh cao thủ khiến không ngừng lùi lại, rơi vào hạ phong, vô cùng chật vật.

Nhưng coi như là dạng này, cái kia mười cái Tố Thần cảnh cao thủ vẻ mặt hết sức khó coi.

Phải biết, bọn hắn có thể là Tố Thần cảnh cao thủ a, bình thường, tùy tiện cái nào Tố Thần cảnh cao thủ xuất hiện tại Bắc Hoang vực, đều là kinh thiên động địa, trấn áp hết thảy tồn tại.

Hiện tại, mười cái Tố Thần cảnh cao thủ vây công một cái hậu bối tiểu tử, vốn chính là một kiện hoang đường sự tình, thế mà đánh lâu như vậy, vẫn là không làm gì được đối phương.

Chuyện như vậy, nếu như truyền ra ngoài, đối với mấy cái này Tố Thần cảnh cao thủ tới nói, sợ rằng sẽ trở thành một cái trò cười!

"Các vị không cần có giữ lại, xuất toàn lực đi, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta liền muốn trở thành chê cười!"

"Không sai!

Toàn lực giết hắn!"

...

Giờ khắc này, tất cả Tố Thần cảnh cao thủ, không còn có chút nào giữ lại, toàn bộ đều thi triển đi ra am hiểu nhất tuyệt sát đại chiêu.

Từng đạo cuồng bạo tới cực điểm công kích, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi oanh đến.

Phanh phanh phanh...

Cái kia Cửu Đầu thần thú bên trong, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ chờ thực lực yếu kém thần thú, bị chấn động đến không ngừng nổ nát vụn.

Côn Bằng cùng Thao Thiết cũng bị bức phải không ngừng lùi lại.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cũng bị hai cái Tố Thần cảnh cao thủ hợp lực ngăn trở, đánh cho về sau ném bay trở về.

Cái kia to lớn Kim Cầu, cũng bị đánh cho ầm ầm về sau chạy trở về tới.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc vì, kéo lấy từng đạo tàn ảnh, nỗ lực né tránh.

Thế nhưng, những Tố Thần cảnh đó cao thủ thực lực mạnh mẽ, thế công lăng lệ, nắm Diệp Vân Phi đường lui tất cả đều phong kín.

Nếu như không là dựa vào Thiên Hồn kiếm, Diệp Vân Phi tại đây chút Tố Thần cảnh cao thủ hợp công phía dưới, căn bản là kiên trì không đến bây giờ.

Ầm

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đồng thời bị một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, cùng một cái Thiên Cơ tông cao thủ đánh trúng, như một cái diều đứt dây ném bay ra ngoài.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi không ngừng phun máu, khí tức trong nháy mắt uể oải rất nhiều.

Tố Thần cảnh cao thủ thực lực thật là đáng sợ.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi trên nhục thể, che kín từng đạo huyết sắc vết rạn, như một tôn bị đánh nát đồ sứ.

Đại lượng máu tươi, không ngừng bắn lên mà ra.

"Hắn thụ thương!

Thừa dịp hắn bệnh, lấy mạng hắn!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ một bên rống to, một bên hướng Diệp Vân Phi bật lên tới.

Ầm ầm...

Mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ, cũng là từng cái hưng phấn lên, giương ra thân pháp, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Phanh

Không đến hai chiêu, Diệp Vân Phi lần nữa bị đánh trúng, lần nữa ném bay ra ngoài, trên nhục thể vết rách đã có ngón tay thô to, tựu tựa hồ, cả người sắp chia năm xẻ bảy.

"Vẫn là đánh không lại a."

Diệp Vân Phi không khỏi lộ ra cười khổ.

Đối mặt mười cái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ, chính mình thực lực còn chưa đủ.

Cũng may, Diệp Vân Phi đã đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Thân thể như vậy thương thế mặc dù nghiêm trọng, thế nhưng, đối với cảnh giới đại thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể tới nói, trong chốc lát, liền có thể khôi phục!

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi thời kì cuối đến!"

"Tiểu tử, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

"Ngươi trốn không thoát đi!"

Mười cái Tố Thần cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là nở nụ cười gằn.

"Diệp Vân Phi, nghe nói ngươi trong tay nắm giữ không ít cao minh công pháp công pháp, nếu như ngươi chịu đem những cái kia công pháp võ kỹ giao cho ta, có lẽ, ta có khả năng bảo đảm ngươi không chết!"

"Diệp Vân Phi, ngươi đem ngươi tu luyện không gian năng lượng phương pháp, truyền thụ cho ta, ta cũng có thể bảo đảm ngươi không chết!"

Có một ít Tố Thần cảnh cao thủ đối Diệp Vân Phi quát.

Trên thực tế, này chút Tố Thần cảnh cao thủ sở dĩ muốn đối phó Diệp Vân Phi bên trong một cái nguyên nhân, liền là nghĩ đến đến Diệp Vân Phi trên người công pháp võ kỹ.

Ồ

Các ngươi mong muốn công pháp của ta?

Vậy thì tốt, hiện tại, ta liền thi triển một loại các ngươi Huyền Hoàng tinh vực người, cho tới bây giờ đều không có được chứng kiến cấm kỵ công pháp, để cho các ngươi mở mang tầm mắt."

Đối mặt những Tố Thần cảnh đó cao thủ gọi hàng, Diệp Vân Phi đột nhiên ngẩng đầu, quét một vòng bọn hắn, cười lạnh.

Sau một khắc.

"Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!"

Diệp Vân Phi trong miệng quát khẽ nói.

Phốc xuy phốc xuy...

Theo tiếng quát, Diệp Vân Phi trên thân thể, mỗi một cái lỗ chân lông, đột nhiên đều không ngừng phun ra một cỗ màu đỏ như máu quỷ dị khí thể.

Này chút màu đỏ như máu khí thể, là Diệp Vân Phi bản nguyên tinh huyết!

Diệp Vân Phi đã thật lâu không có thi triển qua này loại bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!

"Không biết, này loại đến từ Huyết tộc bí thuật cấm kỵ  có thể nhường hiện tại ta, tạm thời tăng lên nhiều ít thực lực.

Có hay không có thể chém giết một hai cái Tố Thần cảnh cao thủ?"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ gặp, cuồn cuộn màu đỏ tinh huyết, đem Diệp Vân Phi chung quanh thân thể mấy trượng, toàn bộ bao trùm, sát khí trùng thiên, cảnh tượng doạ người..