Chương 788: Đáng sợ bí thuật

Chương 788: Đáng sợ bí thuật

Giờ phút này, Diệp Vân Phi thân thể phía trên, bao vây lấy một tầng thật dày sương máu, như một cái kén máu, tản ra mùi máu tanh nức mũi.

Mà Diệp Vân Phi trên người khí tức, cũng là liên tục tăng lên, nương theo lấy thao thiên khí thế hung ác!

Rống rống...

Diệp Vân Phi thân thể bên trong, thật giống như cất giấu ngàn vạn con hung thú, loáng thoáng, truyền tới đạo đạo cuồng bạo thú rống thanh âm.

"Đây là cái gì công pháp?

Vậy mà rút ra bốc hơi một thân tinh huyết, tạm thời cưỡng ép tăng lên chiến lực!"

Cái kia mười cái Tố Thần cảnh cao thủ, đều là thấy run sợ thất sắc.

Đối với Huyền Hoàng tinh vực võ giả tới nói, dạng này bí thuật cấm kỵ chưa từng nghe thấy!

Bởi vì, lúc này Diệp Vân Phi thân bên trên phát ra khí tức, để cho bọn họ thấy vô cùng kiêng kỵ!

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, đến cùng có thể phát huy ra tới bao lớn uy lực, cùng người thi triển bản thân thực lực cùng một nhịp thở.

Diệp Vân Phi hiện tại có thực lực, mặc dù cao hơn Tố Thần cảnh tay hơi yếu một ít, nhưng lại có khả năng tuỳ tiện nghiền ép hết thảy Nguyên Hồn cảnh!

Lại thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, tạm thời có thể phát huy ra tới thực lực, đã tương đương với Tố Thần cảnh sơ kỳ!

Oanh

Đột nhiên, Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, trong nháy mắt liền đi tới một cái Cổ Yêu tộc cao thủ trước người, tốc độ nhanh đến nhường những Tố Thần cảnh đó cao thủ cũng là kinh ngạc tán thán.

Thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp về sau, Diệp Vân Phi tốc độ cũng là tăng lên rất nhiều.

Tại Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc phía dưới, càng thêm là nhanh càng thêm nhanh!

"Huyết tộc truyền thừa bí thuật bảy thức, thức thứ nhất, Huyết Thú Phệ Thiên!"

Bị tầng tầng sương máu bao khỏa Diệp Vân Phi, khàn giọng mở lời nói ra.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, làm Huyết tộc bí thuật cấm kỵ, há lại sẽ đơn giản, có đủ loại quỷ dị biến hóa!

Rống

Sau một khắc, một đầu có tới vài mẫu lớn nhỏ Huyết Thú, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu.

Đầu rắn, thân thể giống như rắn lại như Long.

Hung uy thao thiên, huyết sát chi khí, để cho người ta nghẹt thở!

Rống

Đầu kia Huyết Thú một tiếng bạo hống, truyền ra ngoài một loại khát máu cùng đói khát tiếng rống, đột nhiên hướng cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ vồ giết tới.

Cuồn cuộn sương máu, trong nháy mắt liền bao phủ cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ.

"Lăn đi!"

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ phát ra tới phẫn uất yêu tiếng rống, rống đến vùng không gian này đều rì rào run run.

Tại trong tiếng rống giận dữ, song quyền của hắn đồng thời đánh ra, một đôi yêu cánh tay không ngừng phóng to, yêu khí cuồn cuộn, che khuất bầu trời, rung chuyển sơn nhạc.

Ầm ầm...

Cổ Yêu tộc cao thủ cùng Huyết Thú đối oanh tại cùng một chỗ, hai bên cứng đối cứng, trong nháy mắt liền đánh mấy chục chiêu.

Theo song phương không ngừng va chạm, từng đạo tiếng nổ đùng đoàng, chấn động phương viên hơn mười dặm.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này Cổ Yêu tộc cao thủ hồn hải bên trong.

A

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ cùng Huyết Thú chính là đánh cho kịch liệt thời khắc, bị Thiên Hồn kiếm công kích, không khỏi hét thảm một tiếng.

Rống

Đầu kia Huyết Thú thừa cơ hướng về phía trước nhào cắn, trong nháy mắt liền đem cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ hơn nửa người cắn!

Hô

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ chỉ cảm thấy, hắn một thân yêu huyết bắt đầu cuồn cuộn sôi trào lên, không ngừng hướng đầu kia Huyết Thú miệng vọt tới, rót vào Huyết Thú trong bụng.

Đầu này Huyết Thú đang hút hắn máu!

Cút

Cút ngay cho ta!"

Cái kia Cổ Yêu tộc dọa đến hồn bay lên trời, toàn thân yêu lực không giữ lại chút nào phóng xuất ra, hắn hai cái yêu quyền, liều mạng đánh tại cái kia Huyết Thú thân thể phía trên.

Tại đây cái Cổ Yêu tộc cao thủ toàn lực giãy dụa phía dưới, cuối cùng thoát khỏi cái kia Huyết Thú miệng, liền lùi lại mấy chục bước.

Mọi người run sợ phát hiện, cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ yêu thể, vậy mà nhỏ gầy khô quắt một vòng, thân cao cũng rõ ràng thấp bé rất nhiều!

Cao mười mét yêu thể, chỉ còn lại có cao sáu, bảy mét!

Rống

Đầu kia Huyết Thú không buông tha, lần nữa xông đi lên.

"Các ngươi còn đang nhìn cái gì!

Mọi người cùng nhau ra tay a!"

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ dọa đến liên tiếp lui về phía sau, hướng mặt khác Tố Thần cảnh cao thủ hét lớn.

A

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ tiếng rống chưa xong, liền hét thảm một tiếng.

Diệp Vân Phi lần nữa thi triển ra Thiên Hồn kiếm công kích hắn linh hồn thể.

Cùng một thời gian.

Hưu

Một đạo quỷ dị ánh đen, đột ngột xuất hiện tại đây cái Cổ Yêu tộc cao thủ đầu phía sau, hướng đầu của hắn đánh tới.

Đạo này ánh đen là xuyên qua không gian tới, ban đầu, bằng cái này Cổ Yêu tộc cao thủ hồn lực, là có thể kịp thời phát hiện, có thể là, giờ phút này hắn chính là nổi giận cùng kinh hoàng thời điểm.

Phốc

Đạo này ánh đen, xuyên thủng cái này Cổ Yêu tộc cao thủ đầu, theo mi tâm của hắn lao ra, mang theo một cỗ mũi tên máu.

Ngươi

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ thân thể cứng đờ, trừng mắt ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình đường đường một cái Tố Thần cảnh cao thủ, vậy mà liền dạng này, chết tại một cái hậu bối tiểu tử trong tay!

Cái gì? !

Một cái Tố Thần cảnh cao thủ, lại bị Diệp Vân Phi giết chết!

Giờ khắc này, trên trời dưới đất, Liễu Thành trong ngoài, tất cả mọi người là dùng vô pháp tin tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

"Trời ạ!

Hôm nay lại có một cái Tố Thần cảnh cao thủ chết ở chỗ này!

Này quá kinh người!"

"Một cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực tuổi trẻ tiểu tử, giết chết một cái Tố Thần cảnh cao thủ, đây là thật sao?

Ta không phải tại phát mộng a?"

Vô số võ giả mặc dù tận mắt nhìn thấy, thế nhưng không thể tin được.

"Ta cuối cùng đem bên trong vùng không gian này tám cái Hỗn Nguyên Cấm Không Trận, toàn bộ nghiên cứu triệt để!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên kích động.

Trải qua qua một đoạn thời gian nghiên cứu, Diệp Vân Phi đã đối cái kia tám cái cấm bay đại trận, rõ như lòng bàn tay!

Ý vị này, này tám cái đại trận, cũng không còn cách nào hạn chế được Diệp Vân Phi xuyên qua không gian!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lúc này.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ, đều là lấy lại tinh thần, mỗi một cái đều là đột nhiên giận dữ, dồn dập giương ra thân pháp hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo tới cực điểm công kích, xé rách không gian, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Giờ khắc này, mỗi một cái Tố Thần cảnh cao thủ, đều là toàn lực bùng nổ, không còn có chút nào giữ lại.

Trơ mắt nhìn Diệp Vân Phi giết chết một cái Tố Thần cảnh cao thủ, đối bọn hắn kích thích quá lớn!

Theo này chút Tố Thần cảnh cao thủ cùng một chỗ công kích, Diệp Vân Phi chỗ đứng yên vị trí, bắt đầu lung la lung lay dâng lên, không gian bị đánh rách tả tơi, từng đạo đen thẫm vết nứt không gian, không ngừng xuất hiện.

Mười cái Tố Thần cảnh cao thủ, đang liều mạng trạng thái phía dưới, cùng một chỗ phát động công kích, là mười điểm kinh khủng.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi không có ý định đón đỡ.

Trực tiếp thi triển ra không gian năng lượng, hưu một tiếng, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy.

"Cái gì? !

Mảnh không gian này không phải đã bị tám cái cấm bay đại trận phong tỏa ngăn cản sao?

Diệp Vân Phi vì cái gì còn có thể xuyên qua không gian?"

Những Tố Thần cảnh đó cao thủ, đều là trợn tròn mắt.

Rống

Sau một khắc, tại bên trong một cái Tố Thần cảnh cao thủ sau lưng, máu me đầy đầu thú mang theo thao thiên sương máu, theo không gian chỗ sâu lao ra, hướng hắn nhào cắn qua tới.

Hưu

Một thanh tiểu kiếm xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Ông

Năm chuôi linh kiếm đồng thời xuất hiện, hóa thành năm đầu kiếm khí trường long, hướng cái này Tố Thần cảnh cao thủ giảo giết tới.

Rống rống!

Hai đầu thần thú, phân biệt là Côn Bằng cùng Thao Thiết, một trái một phải, cũng hướng cái này Tố Thần cảnh cao thủ đồng thời bổ nhào vào.

A

Cái này Tố Thần cảnh cao thủ ở các loại đáng sợ công kích phía dưới, dọa đến hồn bay lên trời, kêu thảm lên.

Trong đó, Thiên Hồn kiếm cùng đầu kia Huyết Thú công kích đối hắn uy hiếp là lớn nhất.

Rống

Tại trong lúc kích chiến, cái này Tố Thần cảnh cao thủ bất ngờ không đề phòng, bị đầu kia Huyết Thú cắn một cái trúng đầu, chỉnh cái đầu đều bị thôn phệ đi.

Sau đó.

Ục ục...

Cái này Tố Thần cảnh cao thủ toàn thân tinh huyết, không bị khống chế sôi trào lên, đổ xuống mà ra, bị Huyết Thú thôn phệ.

Thân thể của hắn bắt đầu tốc độ cao khô quắt, héo rút...

Ục ục...

Giờ khắc này, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, Huyết Thú nâng ly huyết dịch thanh âm, để cho người ta rùng mình, khiến lòng người phát sợ!

"Này loại Huyết tộc bí thuật, thật sự là quá quỷ dị!"

Liền Diệp Vân Phi, cũng là nở nụ cười khổ.

Năm đó, Diệp Vân Phi theo một cái Huyết tộc Thái Thượng trưởng lão trong tay, đạt được này loại Huyết tộc kị cấm bí thuật.

Bởi vì cảm thấy là bàng môn tà đạo, cho nên, một mực không có tu luyện thi triển qua, nghĩ không ra, sau khi trùng sinh, bởi vì tình thế bắt buộc, thế mà nhiều lần thi triển này loại Huyết tộc bí thuật.

Phốc

Một đạo hắc mang theo không gian bên trong lao ra, đánh xuyên cái kia Tố Thần cảnh trái tim của cao thủ.

Rống

Đầu kia Huyết Thú cuối cùng buông ra cái kia Tố Thần cảnh cao thủ đầu, ngửa mặt lên trời gào thét.

Mọi người kinh hãi phát hiện, cái này Tố Thần cảnh cao thủ đầu, tối thiểu nhất héo rút một phần ba, gầy nhỏ một chút vòng lớn!

Ầm

Cái này Tố Thần cảnh cao thủ thi thể, theo trong trời cao rơi xuống.

Lại một cái Tố Thần cảnh cao thủ vẫn lạc!

"Quá mạnh!"

"Quá tàn nhẫn!"

"Quá khát máu!"

...

Hết thảy mọi người, đều là dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn bị bao khỏa tại tầng tầng trong huyết vụ Diệp Vân Phi, run như cầy sấy, hai chân như nhũn ra.

Thời khắc này Diệp Vân Phi, tại trong mắt mọi người, liền là một cái đáng sợ giết người Đại Ma vương!

Còn lại những Tố Thần cảnh đó cao thủ, cũng là bắt đầu sợ, từng cái lặng lẽ thân thể lui lại.

Thực lực cảnh giới càng cao võ giả, thường thường thì càng trân quý chính mình tính mệnh, càng là sợ chết!

Phải biết, bọn hắn này cả đời, nhọc nhằn khổ sở tu luyện, trải qua bao nhiêu gian khổ, thật vất vả, mới trở thành Tố Thần cảnh cao thủ, có được bây giờ thân phận địa vị, cao cao tại thượng.

Ai nguyện ý mất đi này kiếm không dễ tất cả những thứ này?

"Các ngươi không phải nói, mong muốn công pháp của ta sao?

Tới a!

Các ngươi không phải là sợ rồi sao?"

Diệp Vân Phi một đôi huyết mang mãnh liệt bắn con mắt, hướng những Tố Thần cảnh đó cao thủ quét nhìn đi qua, khinh thường cười một tiếng..