Chương 789: Toàn chạy trốn

Chương 789: Toàn chạy trốn

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi liền cất bước, từng bước một hướng những Tố Thần cảnh đó cao thủ đi đến.

Diệp Vân Phi mỗi đi một bước, những Tố Thần cảnh đó cao thủ liền lui lại một bước.

Thời khắc này Diệp Vân Phi thoạt nhìn sát khí thao thiên, cuồn cuộn sương máu không ngừng cuồn cuộn lấy, phương viên mấy trong vòng mười trượng, hoàn toàn bị đậm đến tan không ra Huyết Sát sương mù che đậy!

Không thể không nói, Huyết tộc bí thuật cấm kỵ, thật là đáng sợ.

Hoàn toàn đem này chút Tố Thần cảnh cao thủ trấn trụ!

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên vừa sải bước ra, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi khi xuất hiện lại, đã đi tới bên trong một cái Tố Thần cảnh cao thủ sau lưng.

Hưu

Diệp Vân Phi đầu tiên thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào cái này Tố Thần cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

Cái này Tố Thần cảnh cao thủ sắc mặt đại biến.

Oành

Một cái chuông nhỏ vàng óng xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, nở rộ kim mang chói mắt, đưa hắn linh hồn thể bảo vệ.

Đây là một cái kiện hồn lực pháp bảo.

Làm coong...

Diệp Vân Phi không ngừng thôi động Thiên Hồn kiếm, lặp đi lặp lại đánh vào cái này màu vàng kim Tiểu Chung phía trên, nhường cái này Tố Thần cảnh cao thủ thấy run như cầy sấy.

Rống

Lúc này, một đầu vài mẫu lớn, nương theo lấy thao thiên huyết mang Huyết Thú xuất hiện, hướng cái kia Tố Thần cảnh cao thủ nhào cắn qua đi.

Lập tức, cuồn cuộn sương máu đem cái này Tố Thần cảnh cao thủ bao phủ.

Tại Huyết Thú cùng Thiên Hồn kiếm hợp công phía dưới, vẻn vẹn mấy chiêu, cái kia Tố Thần cảnh cao thủ liền bị buộc đến luống cuống tay chân, liên tiếp lui về phía sau.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì, qua đến giúp đỡ a!"

Cái này Tố Thần cảnh cao thủ chiến ý không toàn, hướng mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ cầu cứu.

"Cùng một chỗ động thủ đối phó Diệp Vân Phi!"

Mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ dồn dập giương ra thân pháp, lao đến.

Rống

Nhưng vào lúc này, Huyết Thú đột nhiên cắn một cái vào cái kia Tố Thần cảnh cao thủ cánh tay phải.

Lập tức, cái kia Tố Thần cảnh cao thủ toàn thân huyết dịch bắt đầu cuồn cuộn sôi trào lên, liên tục không ngừng bị Huyết Thú thôn phệ!

"Lăn đi!"

Cái kia Tố Thần cảnh cao thủ phát hiện mình một thân huyết dịch, đang bị tốc độ cao thôn phệ, dọa đến hồn bay lên trời.

Răng rắc!

Dưới tình thế cấp bách, hắn tay trái một chưởng đem chính hắn cả cánh tay phải sóng vai chặt đứt, sau đó đem hết toàn lực, tốc độ cao xa trốn.

Lúc này, mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ đã dồn dập giết tới.

Hưu

Diệp Vân Phi không có ham chiến, mang theo Huyết Thú, Côn Bằng, còn có Thao Thiết, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi quá độc ác!"

Cái kia Tố Thần cảnh trở về từ cõi chết, phát hiện tinh huyết của mình đã tổn thất một bộ phận, thực lực cũng giảm xuống một đoạn, không khỏi rống giận.

Hắn biết, nếu như vừa rồi phản ứng của mình lại chậm một chút, bị đầu kia Huyết Thú hút đi càng nhiều tinh huyết, thực lực hạ thấp lớn, vậy liền việc lớn không tốt.

Hưu

Diệp Vân Phi xuất hiện ở phía xa, huyết mang mãnh liệt bắn tầm mắt, nhìn chằm chằm cái này đang đang gào thét Tố Thần cảnh cao thủ cười lạnh.

Cái này Tố Thần cảnh cao thủ đón Diệp Vân Phi tràn ngập sát khí tầm mắt, giật nảy mình, vội vàng im miệng, không còn dám gọi.

"Xem ra, cái kia tám cái Hỗn Nguyên cấm bay đại trận không dùng, Diệp Vân Phi y nguyên có thể xuyên qua không gian."

Một cái Tố Thần cảnh cao thủ vẻ mặt âm trầm nói ra.

"Tại sao có thể như vậy, Hỗn Nguyên Cấm Không Trận thế mà vô dụng!"

Cái kia hai cái Thiên U mộ sát thủ có chút không thể nào tiếp thu được.

"Hắn hiện tại đã có thể tự do xuyên qua không gian, chúng ta muốn giết hắn, quá khó khăn.

Theo tình huống hiện tại đến xem, không phải chúng ta vây giết hắn, mà là hắn tại vây giết chúng ta."

Một cái thân hình mập mạp lão giả sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ta cảm thấy, chúng ta không cần sợ hắn.

Hắn thi triển loại công pháp này, là cưỡng ép rút ra một thân tinh huyết, tạm thời tăng lên tiềm lực.

Cái này công pháp mặc dù bá đạo, nhưng là không cách nào kéo dài, mà lại công hiệu thoáng qua một cái, liền sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, thực lực hạ thấp lớn.

Cho nên chúng ta chỉ cần chờ một đoạn thời gian  chờ đến hắn công pháp hiệu lực thoáng qua một cái, chúng ta muốn giết hắn liền dễ dàng."

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ nói ra.

Hưu

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Những Tố Thần cảnh đó cao thủ thấy thế, đều là giật nảy mình, độ cao cảnh giác lên, phóng xuất ra hồn lực cảm giác không gian chung quanh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mười mấy cái hô hấp về sau, Diệp Vân Phi vẫn là không có xuất hiện.

Không khí trong sân khẩn trương cao độ.

Những Tố Thần cảnh đó cao thủ, từng cái khẩn trương cao độ.

Theo Diệp Vân Phi vừa rồi hiện ra chiến lực đến xem, này chút Tố Thần cảnh cao thủ biết, nếu như hơi bất lưu thần, bị Diệp Vân Phi đoạt chiếm tiên cơ, hậu quả không tưởng tượng nổi.

Hưu

Đột nhiên, bên trong một cái Tố Thần cảnh cao thủ tựa hồ chịu không được loại độ cao này không khí khẩn trương, không nói một lời, vậy mà xoay người rời đi, hóa thành một đạo lưu quang, Hướng Viễn chỗ phóng đi.

Chính là cái kia vừa rồi bị Huyết Thú công kích, chém rụng chính mình tay phải Tố Thần cảnh cao thủ, hắn bị Huyết Thú hút đi một bộ phận tinh huyết, thực lực giảm xuống một đoạn.

Rống

Cái này Tố Thần cảnh cao thủ đang ở gấp chạy thời khắc, một đầu huyết sát thao thiên Huyết Thú đột ngột xuất hiện tại hắn phía trước, bằng tốc độ kinh người, vồ giết tới.

Cút

Cái này Tố Thần cảnh cao thủ bất ngờ không đề phòng, cơ hồ cùng Huyết Thú đụng vào nhau, dọa đến lớn rống lên.

Hưu

Một thanh tiểu kiếm tấn công vào tiến vào hắn hồn hải, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Xùy

Một đạo hắc mang xuất hiện tại hắn đầu phía sau, hướng đầu của hắn đánh tới.

Rống rống!

Hai đầu thân thể khổng lồ thần thú đồng xuất hiện, một trái một phải, hướng cái này Tố Thần cảnh cao thủ hợp đánh tới.

Tại Diệp Vân Phi đủ loại công kích phía dưới, cái kia Tố Thần cảnh cao thủ triệt để hoảng hồn, không có bao nhiêu sức chống cự, vẻn vẹn mấy chiêu, liền bị Huyết Thú cắn một cái vào nửa người.

Ục ục...

Lập tức, toàn thân của hắn huyết dịch bạo động, liên tục không ngừng bị Huyết Thú thôn phệ.

A

Các ngươi nhanh tới cứu ta!"

Cái này Tố Thần cảnh cao thủ một bên liều mạng giãy dụa, một bên lớn tiếng cầu cứu.

Phốc

Một đạo hắc mang Điện Thiểm mà qua, đánh trúng mi tâm của hắn.

"Nghĩ không ra, ta lại chết tại một cái hậu bối tiểu tử trong tay."

Cái này Tố Thần cảnh cao thủ thân thể cứng đờ, hai mắt dần dần mất đi thần thái, tự lẩm bẩm.

Sau đó, ngẹo đầu, như vậy khí tuyệt.

Lại một cái Tố Thần cảnh cao thủ ngã xuống!

"Đến các ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ quét nhìn đi qua, cười lạnh nói.

Những Tố Thần cảnh đó cao thủ đón Diệp Vân Phi tàn nhẫn khát máu tầm mắt, lưng tỏa ra lạnh lẻo.

Đi

Một cái Tố Thần cảnh cao thủ thấp giọng quát nói.

Sau một khắc.

Vù vù...

Còn lại những Tố Thần cảnh đó cao thủ, vậy mà từng cái xoay người rời đi.

Mặc dù, bọn hắn biết, Diệp Vân Phi thi triển này loại tạm thời cưỡng ép tăng lên tiềm lực công pháp, là không cách nào kéo dài, mà nên công pháp hiệu lực thoáng qua một cái, liền sẽ đại thương nguyên khí, thực lực ngã xuống.

Lúc kia, là đối phó Diệp Vân Phi thời cơ tốt nhất.

Thế nhưng, bọn hắn không biết, Diệp Vân Phi thi triển công pháp phải tới lúc nào hiệu lực mới sẽ đi qua.

Hiện tại mắt thấy Diệp Vân Phi muốn đại khai sát giới, ai cũng không dám lưu tại nơi này.

Bởi vì, một phần vạn mình bị Diệp Vân Phi để mắt tới, vậy liền việc lớn không ổn.

Đã có ba cái Tố Thần cảnh cao thủ bị Diệp Vân Phi giết chết.

Tiếp tục đánh xuống, ai cũng không biết, tiếp theo cái chết sẽ là ai!

Cho nên, những Tố Thần cảnh đó cao thủ từng cái đem thân pháp thi triển đến nhất cực hạn trình độ, trong nháy mắt liền chạy đến phương xa, dồn dập tan biến tại cuối chân trời.

Xem

Những Tố Thần cảnh đó cao thủ tất cả đều bị hù chạy!

Không còn dám đánh!"

Những cái kia vây xem võ giả thấy cảnh này, có chút im lặng.

"Trời ạ!

Mười cái Tố Thần cảnh cao thủ vây công một cái hậu bối tiểu tử, kết quả bị giết chết ba cái, còn lại toàn bộ đều bị dọa chạy!

Quá kinh người!"

Hết thảy vây xem võ giả, tầm mắt đều là nhìn chằm chằm đứng đứng giữa không trung bên trong, toàn thân bao bọc tại tầng tầng trong huyết vụ Diệp Vân Phi, kinh ngạc tới cực điểm.

Trên bầu trời, Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn một chút những cái kia đã chạy trốn tới phương xa Tố Thần cảnh cao thủ, đột nhiên thấy thể xác tinh thần rã rời, một loại cực đoan hư nhược cảm giác kéo tới.

Đây là thi triển bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp di chứng.

"May mắn những tên kia nhát gan, tất cả trốn đi.

Bằng không, ta hiện tại loại trạng thái này, không thể nào là bọn hắn đối thủ."

Diệp Vân Phi cười khổ nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra một bình ngũ phẩm đạo đan, toàn bộ rót vào trong miệng, nuốt xuống.

Nếu như là những võ giả khác, dám dạng này nuốt ăn một bình ngũ phẩm đạo đan, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bạo thể mà chết.

Diệp Vân Phi tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, lại tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, lực lượng cơ thể đã là cường hãn cực điểm, cho nên, không cần sợ hãi thân thể không chịu đựng nổi dược lực.

"Từ giờ trở đi, Liễu gia hết thảy sản nghiệp, đều thuộc về ta."

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn Liễu Thành trong ngoài, cao giọng nói ra.

Liễu Thành là Liễu gia tổng bộ chỗ, thành bên trong tuyệt đại bộ phận sản nghiệp, đều là Liễu gia sản nghiệp.

Hiện tại, Liễu gia cao tầng đã bị Diệp Vân Phi giết hết.

Diệp Vân Phi chuẩn bị tiếp nhận Liễu gia tài sản!.