Chương 790: Uy chấn Bắc Hoang vực

Chương 790: Uy chấn Bắc Hoang vực

Nghe Diệp Vân Phi, Liễu Thành trong ngoài hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi ánh mắt, đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, không có bất kỳ người nào dám nói câu nào.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Liễu gia xong!

Ban đầu, hôm nay là Liễu gia gia chủ nạp thiếp ngày vui.

Bắc Hoang vực bên trong, có thật nhiều nịnh nọt thế lực cùng võ giả, đều là chuẩn bị xong lễ vật chạy đến Liễu Thành, mong muốn thừa cơ hội này, thật tốt nịnh bợ một thoáng Liễu gia.

Nghĩ không ra, lại thấy tận mắt Liễu gia diệt vong!

Liễu gia ngày vui, biến thành Liễu gia diệt vong tháng ngày!

"Chủ nhân, cho!"

Lúc này, Hồ Diệu đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, vung tay lên, mấy trăm mai không gian giới chỉ, lít nha lít nhít trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Này chút không gian giới chỉ, toàn bộ đều là hôm nay đại chiến bên trong, bị Diệp Vân Phi giết chết người lưu lại.

Đại bộ phận đều là Nguyên Hồn cảnh võ giả lưu lại.

Ba cái kia bị Diệp Vân Phi giết chết Tố Thần cảnh cao thủ không gian giới chỉ, cũng ở trong đó.

Này chút không gian giới chỉ, là Hồ Diệu cùng váy vàng vừa mới quét dọn chiến trường đoạt được chiến lợi phẩm.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi trong tay quá chặt.

Cho nên, đối với tài vật cũng biến thành tính toán chi li dâng lên, vừa rồi cố ý nhường Hồ Diệu cùng váy vàng đi quét dọn chiến trường.

"Đi, tiến vào Liễu gia nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu, sau đó từng bước một hướng Liễu gia phủ đệ đi đến.

Liễu gia phủ đệ tại Liễu Thành chỗ sâu nhất, bị một đầu rộng lớn sông hộ thành vây quanh, chiếm diện tích bao la, đình đài lầu các rất nhiều, cung điện thật sâu, muôn hình vạn trạng.

Hồ Diệu theo sát.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đi vào Liễu gia trong phủ đệ.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi giết Liễu gia ta nhiều người như vậy, ta liều mạng với ngươi!"

Một cái lão giả theo Liễu gia phủ đệ lao ra, cầm trong tay lợi kiếm hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Phốc

Một đạo hắc mang xuất hiện, nhanh như tia chớp kích mặc cái này đầu của ông lão.

Cái này thi thể của lão giả xa xa ném bay ra ngoài, đánh rơi ở phía xa.

"Chúng ta liều mạng với hắn!"

Lại có một nhóm người của Liễu gia, nắm binh khí hoặc pháp bảo, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Xùy

Một đạo hắc mang từ trên người Diệp Vân Phi lao ra.

Phốc phốc...

Này đạo hắc mang những nơi đi qua, đánh giết cái này đến cái khác người của Liễu gia.

Phàm là Đại Huyền Đan Cảnh cùng Nguyên Hồn cảnh người Liễu gia, Diệp Vân Phi không chút nào nương tay, trực tiếp đánh giết.

Đối với những cái kia tiểu huyền đan cảnh trở xuống thực lực người Liễu gia, Diệp Vân Phi thì là hạ thủ lưu tình.

Đương nhiên, đối với những cái kia chủ động xông giết tới người Liễu gia, mặc kệ thực lực như thế nào, Diệp Vân Phi hết thảy đánh giết, không lưu tình chút nào.

Đối với địch nhân từ bi, thường thường liền là tàn nhẫn với chính mình!

Diệp Vân Phi đối thế giới của võ giả, hiểu quá sâu sắc!

Nếu như hôm nay bại là Diệp Vân Phi, như vậy, người của Liễu gia, nhất định sẽ không bỏ qua Diệp Vân Phi, nhất định sẽ đưa Diệp Vân Phi vào chỗ chết!

"Người của Liễu gia, không muốn chết, liền lăn!

Giết chết bất luận tội!"

Diệp Vân Phi băng lãnh thanh âm, tại Liễu gia trong phủ đệ quanh quẩn.

"Mau trốn a!"

Phần lớn người Liễu gia, đều là liều mạng hướng ra phía ngoài chạy đi.

Sau nửa canh giờ, chiếm diện tích bát ngát Liễu gia phủ đệ, trống rỗng một mảnh!

"Liễu gia triệt để xong!"

Liễu gia phủ đệ bên ngoài, có người lắc đầu thở dài nói.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, còn có váy vàng ba người, đem Liễu gia phủ đệ triệt để tìm tòi một phiên, tìm được Liễu gia bảo khố, cướp sạch hết sạch.

Liễu gia làm Bắc Hoang vực nhất lưu thế lực, truyền thừa mấy trăm năm, tích lũy được của cải là hết sức kinh người.

Hiện tại, những tài phú này đại bộ phận đều đã rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm Liễu Thành bên trong, hết thảy Liễu gia sản nghiệp, đều thanh toán một lần.

Liễu gia này chút sản nghiệp, đại bộ phận đều là người của Liễu gia tại kinh doanh, cũng có một phần là thuê bán cho người ngoài sử dụng.

Một ngày sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu, cuối cùng đem Liễu gia hết thảy tài vật cùng sản nghiệp, toàn bộ đều thanh lý hoàn tất.

"Từ giờ trở đi, Liễu Thành cho phép tất cả võ giả, tự do xuất nhập cùng ở lại.

Liễu Thành bên trong hết thảy Liễu gia sản nghiệp, từ nay về sau về ta Diệp Vân Phi hết thảy.

Người nào nghĩ thuê, tiền thuê có khả năng giảm miễn một nửa."

Diệp Vân Phi thanh âm, truyền khắp toàn bộ Liễu Thành.

Sau đó, Diệp Vân Phi tự mình ra tay, tại Liễu Thành trong ngoài bố trí mười cái cỡ lớn Tụ Linh trận, nắm phụ cận phương viên mấy chục dặm linh khí, toàn bộ đều hấp dẫn tới.

Đồng thời, Diệp Vân Phi thả ra năm cái Địa Long, tiến vào tiến vào Liễu Thành dưới nền đất, bố trí mấy cái tướng địa học phía trên tụ tập đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết đại trận.

Không đến nửa ngày thời gian, Liễu Thành bên trong linh khí liền biến đến càng lúc càng nồng nặc, linh khí nồng độ, tối thiểu nhất so trước kia tăng lên mười mấy lần!

Ban đầu, Liễu Thành hôm nay đã trải qua một trận đại chiến, thương vong rất nhiều, thi thể thành núi, máu chảy thành sông, những cái kia trước kia tại Liễu Thành ở lại cùng sinh hoạt võ giả, đều dự định dọn đi.

Có thể là, hiện tại phát hiện Liễu Thành linh khí đột nhiên nồng nặc nhiều như vậy, rất thích hợp tu luyện!

Huống chi, Liễu Thành bên trong sản nghiệp, tiền thuê có khả năng giảm miễn một nửa, điều kiện như vậy, đi nơi nào tìm đâu?

Thế là, tuyệt đại bộ phận võ giả đều quyết định lưu lại, dồn dập tranh cướp giành giật hướng Diệp Vân Phi giao nộp tiền thuê.

Thậm chí, phụ cận còn có không ít võ giả, nghe theo gió mà đến!

Đương nhiên, người của Liễu gia, đã tất cả trốn đi.

Cùng một thời gian.

Liễu Thành phát sinh sự tình, như là như cơn lốc quét ngang toàn bộ Bắc Hoang vực!

Mỗi một cái nghe được tin tức người, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Liễu Thành một trận chiến, Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, tiêu diệt Liễu gia, chém hết Tử Hà môn nhân mã, giết mấy trăm Nguyên Hồn cảnh, còn giết ba cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Như mỗi một loại này, tựa như truyền thuyết thần thoại đồng dạng.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tin tức này, thật giống như tại một cái bình tĩnh trong hồ nước, đầu nhập một viên siêu cấp đạn pháo.

Làm cho cả Bắc Hoang vực triệt để sôi trào!

"Trời ạ!

Một cái tuổi quá trẻ tiểu tử, giết mấy trăm Nguyên Hồn cảnh, còn giết ba cái Tố Thần cảnh cao thủ, đây là thật?"

"Tại sao ta cảm giác, cái thế giới này biến đến có chút điên cuồng?"

"Cái kia Diệp Vân Phi, đến cùng là người, vẫn là thần?"

Bắc Hoang vực bên trong, khắp nơi đều có vô số võ giả, đang điên cuồng nghị luận.

Bất kể là ai, tại nâng lên Diệp Vân Phi cái tên này thời điểm, đều là trong lòng lo sợ, không dám có chút bất kính.

Đây chính là một cái tuyệt thế mãnh nhân a!

Liền Tố Thần cảnh cao thủ cũng thủ tiêu ba cái, toàn bộ Bắc Hoang vực còn có bao nhiêu người, dám đối Diệp Vân Phi cái tên này bất kính?

Có thể nói, Liễu Thành một trận chiến, nhường Diệp Vân Phi triệt để uy chấn toàn bộ Bắc Hoang vực!

Lúc này.

Liễu gia phủ đệ, trong đại sảnh.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng váy vàng đều tại.

Diệp Vân Phi nắm Khương Yên Nhiên cùng mẹ của nàng theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

"Khương sư tỷ, bá mẫu, ủy khuất các ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Khương Yên Nhiên cùng mẹ của nàng mới vừa từ Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, có chút nghi ngờ không thôi, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

"Diệp Vân Phi!

Là ngươi!

Nơi này là địa phương nào?"

Khương Yên Nhiên thấy rõ ràng Diệp Vân Phi về sau, vừa mừng vừa sợ.

"Nơi này là Liễu gia."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì?

Nơi này là Liễu gia?"

Khương Yên Nhiên cùng mẹ của nàng đều là giật nảy mình.

"Khương sư tỷ, ngươi yên tâm, Liễu gia đã bị ta tiêu diệt.

Nơi này hiện tại là địa bàn của ta.

Khương sư tỷ, các ngươi đã an toàn."

Diệp Vân Phi cười nói..