Chương 791: Trai tài gái sắc

Chương 791: Trai tài gái sắc

"Những Tố Thần cảnh đó cao thủ đâu?"

Khương Yên Nhiên liền vội vàng hỏi.

Nàng bị Hồ Diệu cùng váy vàng giải cứu trước đó, nhìn tận mắt Diệp Vân Phi bị mười cái Tố Thần cảnh cao thủ bao bọc vây quanh, tình huống nguy cấp.

Sau này, nàng vẫn ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cũng không biết chuyện ngoại giới phát sinh tình.

"Những Tố Thần cảnh đó cao thủ, có bị ta giết, có bị ta đuổi chạy."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Cái gì?"

Khương Yên Nhiên cùng mẹ của nàng, nghe Diệp Vân Phi lời cũng là tại chỗ ngây dại.

"Diệp Vân Phi, ngươi sẽ không gạt ta a?

Những cái kia có thể là Tố Thần cảnh cao thủ, bị ngươi giết, đuổi chạy?"

Khương Yên Nhiên không thể tin được, hỏi.

"Khương tỷ tỷ, ta chủ nhân nhưng không có lừa ngươi, những Tố Thần cảnh đó cao thủ bị chủ nhân nhà ta đánh cho hoa rơi nước chảy, chết thì chết, trốn thì trốn, quá hết giận!"

Hồ Diệu vừa cười vừa nói.

"Là thật!

Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà giết Tố Thần cảnh cao thủ!"

Khương Yên Nhiên cùng mẹ của nàng, đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Diệp Vân Phi, giống như là như nhìn quái vật.

Đối với các nàng hai mẹ con tới nói, Nguyên Hồn cảnh cao thủ cũng là không tầm thường cường giả, có thể là, Tố Thần cảnh cao thủ cái kia càng thêm là cao cao tại thượng, giống như thần Minh Nhất.

Phải biết, tại Bắc Hoang vực bên trong, Tố Thần cảnh cao thủ cái kia đã là ở vào kim tự tháp đỉnh cao nhất cường giả.

Hiện tại, Diệp Vân Phi thế mà giết Tố Thần cảnh cao thủ!

"Nữ nhi của ta, nếu như theo người trẻ tuổi này, cũng là một cái lựa chọn tốt!

Hắn giết được Tố Thần cảnh cao thủ, điều này nói rõ, hắn đã có được Tố Thần cảnh thực lực!

Một cái Tố Thần cảnh cao thủ, xứng với nữ nhi của ta!"

Lúc này, mẫu thân của Khương Yên Nhiên nhìn xem Diệp Vân Phi, bỗng nhiên liền có một loại mẹ vợ xem tương lai con rể, càng xem càng hài lòng mùi vị.

Mà lại, lần này, Diệp Vân Phi là chuyên môn vì cứu Khương Yên Nhiên, bất chấp nguy hiểm, độc xông Liễu Thành, tại phần lớn người trong mắt xem ra, đây đều là anh hùng cứu mỹ nhân cử động.

"Diệp công tử, đa tạ ân cứu mạng của ngươi!"

Khương Yên Nhiên mẫu thân nói với Diệp Vân Phi.

"Bá mẫu, ngươi không cần phải khách khí.

Nói đến, lần này, là ta làm liên lụy các ngươi."

Diệp Vân Phi vội vàng đáp.

"Thản nhiên, còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không lập tức đa tạ Diệp công tử đại ân cứu mạng!

Về sau ngươi không có việc gì, liền nhiều cùng Diệp công tử thân cận một chút, thật tốt hướng Diệp công tử học tập."

Khương Yên Nhiên mẫu thân nói với Khương Yên Nhiên.

"Diệp công tử, thản nhiên từ nhỏ liền bị ta thỏa sức hỏng, có chút công chúa tính tình, về sau còn xin ngươi nhiều hơn bao dung.

Nếu như về sau nàng ở trước mặt ngươi dám quấy rối, ngươi liền nói cho ta biết..."

Khương Yên Nhiên mẫu thân nói ra.

"Mẹ, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Biết mẹ chi bằng nữ, Khương Yên Nhiên nghe xong, liền biết mẫu thân là có ý gì, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, trực dậm chân.

"Khục khục..."

Diệp Vân Phi xấu hổ cực điểm, không biết nên trả lời như thế nào.

"Bá mẫu, ngươi yên tâm, chủ nhân nhà ta rất dễ thân cận..."

Hồ Diệu thì là ở một bên thêm mắm thêm muối, nói ra, còn chưa nói xong liền bị Diệp Vân Phi trừng mắt liếc.

"Đúng rồi!

Cha ta bọn hắn còn bị nhốt tại Liễu gia trong đại lao!"

Khương Yên Nhiên đột nhiên kêu lên.

Ồ

Đi, chúng ta đi cứu người!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi hồn lực phóng xuất ra, đối toàn bộ Liễu gia phủ đệ tiến hành cảm giác.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi ngay tại Liễu gia phủ đệ chỗ sâu, một gian vắng vẻ trong cung điện, phát hiện một cái ẩn nấp đại lao.

Cái kia trong đại lao, giam giữ lấy một nhóm võ giả.

Vì bức hiếp Khương Yên Nhiên, Liễu gia nắm Khương gia cao tầng toàn bộ chộp tới, giam giữ tiến vào trong đại lao.

Cha

Ta tới cứu các ngươi!"

Khương Yên Nhiên cùng mẫu thân của nàng, dẫn đầu xông vào trong đại lao.

Rất nhanh, hết thảy Khương gia người đều bị cứu ra, tới đến trong đại sảnh ngồi xuống, tiến hành tĩnh dưỡng.

Này chút đại bộ phận đều là Khương gia cao tầng.

Trong đó một người trung niên nam tử là phụ thân của Khương Yên Nhiên, cũng là Khương gia gia chủ, gọi Khương Chính Vũ.

Làm Khương gia những cao tầng này, nghe nói Liễu gia đã bị Diệp Vân Phi diệt đi về sau, chấn kinh cực điểm, đồng thời cũng thở dài một hơi.

"Đa tạ Diệp công tử đại ân cứu mạng!"

Khương Chính Vũ mang theo Khương gia cao tầng, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi cung kính nói tạ.

"Không cần đa lễ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi quan sát một chút trước mắt này chút Khương gia cao tầng, phát hiện chỉ có năm cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Mà lại, thực lực mạnh nhất chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ.

Đại Huyền Đan Cảnh thực lực, cũng có mười cái.

Thực lực như vậy, tại Bắc Hoang vực bên trong chỉ có thể coi là Nhị lưu thế lực.

Khó trách không phải Liễu gia đối thủ.

"Các ngươi ở chỗ này chờ một thoáng ta."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi tiến nhập Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó tự mình ra tay, nhằm vào Khương gia cao tầng tình huống cụ thể, luyện chế ra một nhóm đan dược.

"Gia chủ, hôm nay Liễu Thành phát sinh sự tình, ta đã đã điều tra xong!"

Khương Chính Vũ phái mấy cái cao tầng ra ngoài điều tra hôm nay Liễu Thành phát sinh sự tình, rất nhanh, liền đã điều tra xong.

"Diệp công tử tiêu diệt Liễu gia, giết chết Tử Hà môn đại bộ phận cao tầng, giết hơn hai trăm Nguyên Hồn cảnh cao thủ, còn giết ba cái Tố Thần cảnh cao thủ!"

Khương Chính Vũ cùng những cái kia cao tầng biết được hôm nay Liễu Thành phát sinh sự tình về sau, triệt để ngẩn người ở đó, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

"Diệp công tử thật là thần nhân vậy!"

Khương Chính Vũ sau khi lấy lại tinh thần, nhịn không được cảm thán nói.

"Gia chủ, Yên Nhiên tiểu thư cùng Diệp công tử, quan hệ tựa hồ không sai, đây đối với chúng ta Khương gia tới nói, là một cái cơ hội.

Nhất định phải nhường Yên Nhiên tiểu thư nắm chắc Diệp công tử!

Diệp công tử nếu như có thể trở thành chúng ta Khương gia rể hiền, như vậy, ngày sau tại Bắc Hoang vực liền không có bao nhiêu người dám trêu chọc chúng ta Khương gia."

Khương gia một cái cao tầng nói với Khương Chính Vũ.

"Ngũ trưởng lão, ngươi nói bậy bạ gì đó!

Ai nói ta muốn gả cho Diệp Vân Phi, muốn gả chính ngươi gả!"

Khương Yên Nhiên liền đứng ở bên cạnh, đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Thản nhiên, đây chính là quan hệ đến chúng ta Khương gia phát triển tiền đồ việc lớn, cũng không thể tiểu hài tử khí, huống chi ngươi cùng Diệp công tử trai tài gái sắc, đúng lúc là một đôi."

Ngũ trưởng lão nghiêm túc nói ra.

"Người nào cùng hắn là một đôi!"

Khương Yên Nhiên nộ giận nói ra.

Nàng nhiều ít thấy một điểm ủy khuất, làm sao Khương gia người, đều nghĩ đến muốn đem nàng gả cho Diệp Vân Phi rồi?

Vừa rồi mẹ của nàng là như thế này, hiện tại Ngũ trưởng lão lại là như thế này.

"Thản nhiên, ta cảm thấy Ngũ trưởng lão nói đến thật có đạo lý, ngươi có khả năng suy tính một chút."

Khương Chính Vũ mỉm cười nói.

"Các ngươi...

Ta không cùng các ngươi nói!"

Khương Yên Nhiên hoàn toàn vô ngữ.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Khương gia chủ, mỗi người các ngươi đều tìm một cái mật thất, bế quan trùng kích cảnh giới, những đan dược này có thể cho các ngươi tốc độ cao đột phá."

Diệp Vân Phi vung tay lên, mười mấy cái bình ngọc bay ra, phân biệt rơi vào Khương gia những cái kia cao tầng trước người.

Mỗi một cái Khương gia cao tầng trước người, đều có một cái bình ngọc.

"Những đan dược này, có thể để cho chúng ta tốc độ cao đột phá?"

Khương gia cao tầng đều là có chút nghi hoặc, đưa tay tiếp nhận bình ngọc, mở ra xem.

"Nhị phẩm đạo đan!"

"Tam phẩm đạo đan!"

"Tứ phẩm đạo đan!"

Sau một khắc, tất cả Khương gia cao tầng đều là kêu thành tiếng, kinh ngạc cực điểm..