Chương 792: Đưa tặng đan dược

Chương 792: Đưa tặng đan dược

Này chút Khương cao tầng phát hiện, Diệp Vân Phi cho bình ngọc của bọn họ bên trong, chứa chính là đạo đan!

Có nhị phẩm, tam phẩm, tứ phẩm.

Khương gia tại Bắc Hoang vực bên trong, chẳng qua là một cái Nhị lưu thế lực.

Coi như là nhất phẩm đạo đan, đối Khương gia tới nói cũng là mười điểm trân quý.

Mà tứ phẩm đạo đan, đối Khương gia những cao tầng này tới nói, càng thêm là giá trị liên thành!

Phải biết, Khương gia bên trong chỗ cất giữ đan dược  đẳng cấp cao nhất cũng chính là nhị phẩm đạo đan, mà lại số lượng không nhiều, không đến mười khỏa.

Hiện tại, Diệp Vân Phi tiện tay liền lấy ra tới nhiều như vậy tam phẩm cùng tứ phẩm đạo đan, để cho bọn họ như thế nào kinh ngạc.

Bao quát Khương Yên Nhiên mẫu thân trước người, cũng có một bình tứ phẩm đạo đan.

Khương Yên Nhiên mẫu thân cảnh giới là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ!

"Diệp công tử, như thế đan dược quá quý giá.

Chúng ta không chịu nổi a!"

Khương Chính Vũ dùng thanh âm run rẩy nói với Diệp Vân Phi.

"Hắn nơi nào đến như thế đạo đan?"

Khương Yên Nhiên nhìn cái kia một bình lại một bình đạo đan, trên gương mặt cũng đầy là kinh ngạc chi sắc.

"Khương gia chủ, ngươi thu cất đi.

Điểm này đan dược không tính là cái gì.

Coi như là ta đưa cho Khương sư tỷ a."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi tính cách ân oán rõ ràng  bình thường sẽ không thua thiệt thiếu người.

Lần này Khương gia xác thực là bởi vì chính mình mà bị tới tai bay vạ gió, cho nên, Diệp Vân Phi dự định đền bù tổn thất một thoáng."Tốt, tốt, Diệp công tử, đã ngươi là đưa cho thản nhiên, vậy chúng ta Khương gia liền nhận!"

Mẫu thân của Khương Yên Nhiên mặt mày hớn hở, cướp lời nói.

Nàng xem Diệp Vân Phi, là càng xem liền càng hài lòng.

"Hắn tại sao phải đưa nhiều như vậy quý giá đạo dược cho chúng ta Khương gia, chẳng lẽ hắn thật đối ta..."

Khương Yên Nhiên ở bên cạnh nhìn xem, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, nghĩ tới đây, nàng cực nhanh trộm nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, mặt đỏ bừng, trong lòng như chứa một đầu nai con, phanh phanh nhảy loạn.

"Tốt, các ngươi nắm chặt thời gian đi bế quan đột phá đi."

Diệp Vân Phi thúc giục nói ra.

"Được rồi.

Đại gia theo Diệp công tử nói tới đi làm!"

Khương Chính Vũ nói ra.

Tiếp theo, Khương gia cao tầng riêng phần mình tại Liễu phủ bên trong tìm một gian mật thất, tiến hành bế quan, trùng kích cảnh giới.

"Khương sư tỷ, bình đan dược này là cho ngươi, ngươi cũng thừa cơ hội này, đột phá một cái đi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cái bình ngọc bay đến Khương Yên Nhiên trước người, nói ra.

Khương Yên Nhiên cảnh giới là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, Diệp Vân Phi vì nàng luyện chế ra một loại chuyên môn dùng cho Nguyên Hồn cảnh võ giả đột phá đạo đan.

"Diệp Vân Phi, ngươi đưa nhiều như vậy đạo đan cho chúng ta Khương gia, quá phá phí..."

Khương Yên Nhiên cầm lấy bình ngọc, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

"Khương tỷ tỷ, ngươi khách khí cái gì, mấy bình đan dược đối chủ nhân nhà ta tới nói, tính không cái gì.

Ngươi ngày sau cần gì đan dược, một mực cùng chủ nhân nhà ta nói là được rồi, chủ nhân cam đoan sẽ để cho ngươi hài lòng."

Hồ Diệu ở một bên vừa cười vừa nói.

"Khương sư tỷ, ngươi đi trước trùng kích cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Khương Yên Nhiên gật đầu, cầm lấy đan dược đi ra phòng khách.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi."

Khương Yên Nhiên đột nhiên quay đầu, nói với Diệp Vân Phi, sau đó giống như bay, đi tìm tìm mật thất, bế quan trùng kích cảnh giới.

Liễu gia là một cái võ đạo thế gian, trong phủ đệ có đại lượng tu luyện mật thất.

"Chủ nhân, Khương cô nương giống như đối ngươi có ý tứ.

Kỳ thật, ta cảm thấy Khương cô nương rất không tệ, vóc người đẹp, tâm địa cũng thiện lương, không bằng..."

Hồ Diệu nhìn xem Khương Yên Nhiên bóng lưng, vừa cười vừa nói.

"Hồ Diệu!

Chớ có nói hươu nói vượn.

Ta một lòng Hướng Võ, vô ý tại nhi nữ tư tình, huống chi, ta cùng Thanh Lạc tình cảm của hai người rất tốt."

Diệp Vân Phi uống ngừng Hồ Diệu.

Nhưng vào lúc này.

Ngoài phòng khách, một cái lão giả thò đầu ra nhìn, cẩn thận từng li từng tí nhìn quanh Diệp Vân Phi.

"Ngươi là ai."

Diệp Vân Phi hồn lực là cỡ nào cường đại, lập tức liền phát hiện lão giả kia.

Lão giả kia thấy Diệp Vân Phi đặt câu hỏi, giật nảy mình, do dự một chút, mới kiên trì đi tới.

"Tham kiến Diệp công tử!

Lão hủ là Tử Hà môn trưởng lão, lần này là đặc biệt hướng Diệp công tử thỉnh tội.

Lưu Thiên Kiệt hai cha con đắc tội Diệp công tử, bị Diệp công tử giết chết, đó là trừng phạt đúng tội.

Chúng ta Tử Hà môn đã đề cử ra mới môn chủ, mới môn chủ phái ta đến đây bái kiến Diệp công tử, thỉnh cầu Diệp công tử đại nhân có đại lượng, tha thứ chúng ta Tử Hà môn sai lầm.

Đây là chúng ta Tử Hà môn nho nhỏ tâm ý, mong rằng Diệp công tử vui vẻ nhận."

Lão giả kia mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng, ăn nói khép nép nói với Diệp Vân Phi.

Nói chuyện đồng thời, hắn lấy ra mười mấy mai không gian giới chỉ, cung cung kính kính bưng lấy, đưa tới Diệp Vân Phi trước người.

Tử Hà môn môn chủ mang theo một nhóm nhân mã đến đây tham gia vây giết Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, bị Diệp Vân Phi toàn bộ giết sạch.

Liễu Thành phát sinh sự tình, truyền về đến Tử Hà môn tổng bộ về sau, Tử Hà môn trên dưới, một mảnh kinh hoàng, sợ hãi Diệp Vân Phi sẽ tìm tới cửa, cùng Tử Hà môn tính sổ sách!

Có một ít nhát gan thành viên thậm chí trong đêm thoát đi Tử Hà môn.

Sau này, Tử Hà môn một cái Thái Thượng trưởng lão rời núi, tổ chức còn lại cao tầng, tiến hành một phiên thương nghị.

Cuối cùng quyết định đề cử ra mới môn chủ, đồng thời phái người mang theo trọng lễ, đến đây hướng Diệp Vân Phi chịu nhận lỗi.

Ồ

Ngươi là Tử Hà môn trưởng lão?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua lão giả kia.

"Hồi Diệp công tử, lão hủ gọi Đàm Kiệt Vĩ, là Tử Hà môn một trưởng lão.

Lưu Thiên Kiệt hai cha con to gan lớn mật, cũng dám trêu chọc Diệp công tử, chúng ta Tử Hà môn đi qua thương nghị, quyết định đem Lưu Thiên Kiệt hai cha con nhận định là chúng ta Tử Hà môn phản đồ!

Còn có, chúng ta mới môn chủ để cho ta chuyển cáo Diệp công tử, từ nay về sau, chúng ta Tử Hà môn nguyện ý nghe theo Diệp công tử phân công."

Lão giả kia nói ra, thái độ lộ ra mười điểm thành khẩn.

Hắn biết, nếu như không thể lấy được Diệp Vân Phi tha thứ, như vậy, Tử Hà môn thủy chung không an toàn.

Nếu như Diệp Vân Phi tìm tới cửa, muốn cùng Tử Hà môn tính sổ sách, thử hỏi, toàn bộ Tử Hà môn có ai chống đỡ được?

Đây chính là một cái có được chém giết Tố Thần cảnh cao thủ nhân vật đáng sợ a!

"Tốt, lễ vật ta nhận lấy.

Lần này coi như, ngày sau các ngươi Tử Hà môn tốt nhất đừng lại đến trêu chọc ta.

Nếu như tái phạm lần nữa, định không dễ tha!

Cút đi."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, thu hồi cái kia mười mấy mai không gian giới chỉ, từ tốn nói.

"Đa tạ Diệp công tử tha thứ chi ân!

Vậy lão hủ liền cáo lui!"

Lão giả kia nghe Diệp Vân Phi, không còn dám lưu, vội vàng làm một đại lễ, sau đó quay người vội vàng rời đi.

Bất quá, trong lòng cũng của hắn là buông lỏng.

Diệp Vân Phi đã đáp ứng không truy cứu Tử Hà môn, đây đối với Tử Hà môn tới nói, có thể là tin tức vô cùng tốt.

Một ngày sau.

Ầm ầm...

Liễu gia phủ đệ bên trong, từng đạo linh lực tiếng oanh minh, liên tục không ngừng theo các ngõ ngách truyền tới.

"Ta đột phá!

Ta hiện tại là Nguyên Hồn cảnh cao thủ!"

"Ha ha...

Ta kẹt tại Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ, đã có mười lăm năm, nghĩ không ra, hôm nay cuối cùng đột phá!"

...

Từng đạo mừng như điên tiếng kêu, không ngừng vang lên.

Diệp Vân Phi nghe đến mấy cái này thanh âm, cười nhạt một tiếng.

Loại tình cảnh này, đã sớm tại Diệp Vân Phi trong dự liệu.

"Khương sư tỷ cũng đột phá."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, phát hiện Khương Yên Nhiên cũng thành công đột phá đến Nguyên Hồn cảnh trung kỳ..