Chương 793: Khương gia thực lực tăng lên

Chương 793: Khương gia thực lực tăng lên

Nửa ngày sau.

Liễu gia phủ đệ trong đại sảnh.

Khương gia cao tầng xếp thành một hàng, đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

Mỗi người đều là xúc động cực điểm.

Ăn Diệp Vân Phi cho đan dược về sau, Khương gia những cao tầng này toàn bộ đều thành công đột phá.

Trong đó có mười cái vốn là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực, hiện tại toàn bộ đột phá trở thành Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Lại thêm mẫu thân của Khương Yên Nhiên, Khương gia lập tức nhiều mười một cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Khương gia hiện tại tổng cộng đã có mười sáu cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Mà gia chủ Khương Chính Vũ cùng một trưởng lão, đột phá đến Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ!

Mặt khác ba cái trưởng lão cùng Khương Yên Nhiên đột phá đến Nguyên Hồn cảnh trung kỳ!

Cứ như vậy, Khương gia thực lực tổng hợp, tăng lên gấp đôi còn không chỉ!

"Diệp công tử, đa tạ ngươi!

Ngươi cho ta nhóm Khương gia mang tới biến hóa quá lớn!"

Khương Chính Vũ nhìn Diệp Vân Phi, đơn giản cảm kích Vô Tận.

Theo Khương gia tình huống hiện tại đến xem, không bao lâu, là có thể so đến được trước đó Liễu gia!

"Điểm này biến hóa tính là gì.

Linh lực của ngươi cơ sở đánh cho so sánh ghim chắc, tại Nguyên Hồn cảnh trung kỳ, đã thẻ hơn mười năm.

Thời gian kế tiếp, ngươi tốt nhất rèn luyện linh lực, trong vòng một năm có cơ hội đột phá đến Tố Thần cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tê

Khương Chính Vũ nghe Diệp Vân Phi, nhịp tim lập tức gia tốc, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Diệp công tử, ngươi nói, là thật sao?"

Khương Chính Vũ dùng thanh âm run rẩy hỏi.

"Đương nhiên là thật.

Ngươi cảnh giới bây giờ là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ, chỉ cần linh lực của ngươi cơ sở đầy đủ ghim chắc, nghĩ đột phá đến Tố Thần cảnh, cũng không là việc khó gì, ta có thể giúp ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tố Thần cảnh..."

Khương Chính Vũ nghe Diệp Vân Phi, trong ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên, thân thể cũng hơi hơi run rẩy lên.

"Gia chủ, nếu như ngươi có thể trở thành Tố Thần cảnh cao thủ, như vậy, chúng ta Khương gia lập tức là có thể trở thành Bắc Hoang vực nhất lưu thế lực!

Không, hẳn là có khả năng nghiền ép hết thảy nhất lưu thế lực.

Trước đó Liễu gia, cũng không có Tố Thần cảnh cao thủ a!"

Một trưởng lão dùng thanh âm run rẩy nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia Khương gia cao tầng cũng là từng cái xúc động tới cực điểm.

Bọn hắn đều hiểu, nếu như Khương gia có thể ra một cái Tố Thần cảnh cao thủ, ý nghĩa rất.

Tới lúc đó, toàn bộ Bắc Hoang vực, ngoại trừ Thiên Toàn thánh địa, Cửu Hoa Thánh địa, Lê tộc cùng Thiên Đạo học viện này bốn thế lực lớn bên ngoài, chỉ sợ không còn có bất kỳ một thế lực nào, dám cùng Khương gia so sánh với!

"Diệp công tử, ngày sau nếu như hữu dụng đến lấy chúng ta Khương gia địa phương, một mực mở lời.

Chỉ cần Diệp công tử có chỗ phân công, chúng ta Khương gia định tận hết sức lực thay Diệp công tử làm việc!"

Khương Chính Vũ đột nhiên hít vào một hơi thật dài, nói với Diệp Vân Phi.

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật có thể để cho ta cha tại trong vòng một năm, đột phá trở thành Tố Thần cảnh cao thủ?"

Khương Yên Nhiên đứng ở bên cạnh, nghe Diệp Vân Phi, đang khiếp sợ đồng thời, lại có chút nghi hoặc.

Bởi vì, Tố Thần cảnh cao thủ cùng Nguyên Hồn cảnh khác biệt.

Nguyên Hồn cảnh mặc dù cũng được xưng là cao thủ, thế nhưng, tại Bắc Hoang vực bên trong, Tố Thần cảnh cao thủ mới thật sự là đỉnh tiêm cao thủ, thuộc về kim tự tháp đỉnh tiêm tồn tại.

Toàn bộ Bắc Hoang vực, võ giả số lượng vượt qua một tỷ, có thể đột phá trở thành Tố Thần cảnh cao thủ, không đến một ngàn cái!

Có thể nghĩ, đột phá trở thành Tố Thần cảnh cao thủ, đến cùng có nhiều khó khăn!

Hiện tại Diệp Vân Phi lại nói đến chắc chắn như thế cùng dễ dàng!

"Ta có tám chín thành chắc chắn."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tám chín thành chắc chắn!

Hết thảy Khương gia người nghe câu nói này, đều là mừng rỡ.

Tám chín thành chắc chắn, đã là cực lớn nắm chắc!

"Tốt, các ngươi đi về trước đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Khương gia tổng bộ tại Thiên Châu khác một tòa thành trì, gọi Khương Thành.

"Diệp công tử, không bằng ngươi đi chúng ta Khương gia ở một đoạn thời gian, chúng ta Khương gia nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi ngươi."

Mẫu thân của Khương Yên Nhiên nói ra.

Nàng một lòng nghĩ tác hợp Khương Yên Nhiên cùng Diệp Vân Phi.

"Không được.

Ta còn có việc phải bận rộn.

Về sau có cơ hội lại đi đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút nói ra.

"Vậy được rồi.

Bất quá, ngươi về sau có thời gian, nhất định phải đi chúng ta Khương gia nhìn một chút."

Khương Yên Nhiên mẫu thân có hơi thất vọng, bất quá cũng không dám cưỡng cầu.

"Diệp Vân Phi, vậy ngươi trả về Thiên Đạo học viện sao?"

Khương Yên Nhiên hỏi.

"Thiên Đạo học viện...

Xem tình huống đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Trâu Nghĩa là Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng, Diệp Vân Phi biết, nếu như mình trở lại Thiên Đạo học viện, Trâu Nghĩa khẳng định sẽ ra tay đối phó chính mình.

Mà lại, ngoại trừ Trâu Nghĩa bên ngoài, Thiên Đạo học viện bên trong khẳng định còn có một bộ phận cao tầng đối với mình lòng mang ý đồ xấu.

Chỉ bất quá, Mạnh Thiên Chính từng chính miệng đáp ứng, sẽ cho Diệp Vân Phi hai cái tiến vào thần vẫn danh ngạch, cho nên, Diệp Vân Phi không sớm thì muộn sẽ trở về Thiên Đạo học viện tìm Mạnh Thiên Chính.

Tiếp theo, Khương Chính Vũ mang theo Khương gia người, hướng Diệp Vân Phi cáo từ rời đi.

Bọn hắn bị người của Liễu gia chộp tới đến Liễu Thành, đã có một quãng thời gian, đã sớm muốn đi trở về.

"Diệp Vân Phi, chính ngươi cẩn thận một chút..."

Thời điểm ra đi, Khương Yên Nhiên một lại quay đầu nói với Diệp Vân Phi.

"Chủ nhân, Khương tỷ tỷ tốt thân mật nha."

Hồ Diệu che miệng cười không ngừng.

Chờ Khương gia người rời đi về sau, Diệp Vân Phi tại Liễu Thành bên trong dò xét một vòng.

Diệp Vân Phi đã trước mặt mọi người tuyên bố thu nạp Liễu gia sản nghiệp.

Liễu Thành tuyệt đại bộ phận sản nghiệp đều thuộc về Diệp Vân Phi, ý vị này, về sau Diệp Vân Phi liền là Liễu Thành chủ nhân!

"Không sai.

Liễu Thành linh khí càng ngày càng nồng đậm, sau này phát triển tất nhiên sẽ càng ngày càng tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi đã tại Liễu Thành trong ngoài bố trí mười cái cỡ lớn Tụ Linh trận, còn tại Liễu Thành dưới nền đất bố trí mấy cái tướng địa học bên trên ghi lại, chuyên môn tụ tập đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết đại trận.

Cái này khiến Liễu Thành nồng độ linh khí so trước kia tối thiểu nhất tăng lên mười mấy lần!

Tại Liễu Thành dò xét một phiên về sau, Diệp Vân Phi bay lên trời, chuẩn bị rời đi.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đi, rất nhanh liền đi ra Liễu Thành.

"Ra đi.

Ta sớm liền phát hiện các ngươi."

Diệp Vân Phi đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa tòa thứ nhất mỏm núi.

Này tòa đỉnh núi khoảng cách Liễu Thành không xa, tú lệ mượt mà.

Một lát sau.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo thân ảnh bay lên trời.

Hai cái Cổ Yêu tộc, một cái nhân loại lão giả.

Ba cái đều là Tố Thần cảnh cao thủ!

"Một ngày này thời gian, các ngươi ba cái một mực tại âm thầm nhìn trộm ta.

Ta đoán, các ngươi hẳn là muốn nhìn xem, ta thi triển loại kia tạm thời tăng lên tiềm lực công pháp về sau, có thể hay không tiến vào một thời kỳ suy yếu, sau đó tìm cơ hội ra tay với ta."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm ba cái kia Tố Thần cảnh cao thủ, lạnh cười nói.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi sớm liền phát hiện, có ba đạo mạnh mẽ hồn lực một mực tại lặng lẽ đối với mình tiến hành cảm giác.

"Thế nào, đều một ngày, các ngươi còn không có tìm được động thủ cơ hội tốt à.

Ta nói thật cho các ngươi biết đi, thi triển loại kia tạm thời tăng lên tiềm lực công pháp về sau, ta xác thực tiến nhập một thời kỳ suy yếu.

Các ngươi hiện tại nếu như nắm chặt thời gian động thủ, nói không chừng  có thể đối phó được ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

Ba cái kia Tố Thần cảnh cao thủ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, cùng chúng ta Cổ Yêu tộc đối nghịch, ngươi đã định trước không có kết cục tốt, ta khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn cùng ta trở về thấy Áo Nguyệt yêu vương."

Một cái Cổ Yêu tộc nói ra.

"Ta và các ngươi Cổ Yêu tộc đối nghịch, đều thời gian dài như vậy, cho tới bây giờ, vẫn là sống được thật tốt.

Bất quá, các ngươi yên tâm, ta không sớm thì muộn sẽ đi thấy Áo Nguyệt yêu vương.

Ta sẽ đi giết hắn, tùy tiện tiêu diệt các ngươi Cổ Yêu tộc."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

"Nói bậy!"

Này ba cái Tố Thần cảnh cao, là thuộc về Cổ Yêu tộc, nghe Diệp Vân Phi lời từng cái đột nhiên giận dữ..