Chương 794: Lại giết một cái

Chương 794: Lại giết một cái

"Ta luôn luôn nói lời giữ lời.

Áo Nguyệt yêu vương, ta nhất định sẽ giết, Cổ Yêu tộc, ta nhất định sẽ diệt.

Bất quá, hiện tại trước bắt các ngươi ba cái tới khai đao!"

Diệp Vân Phi tầm mắt dần dần biến đến băng hàn dâng lên.

Hưu

Diệp Vân Phi xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Cẩn thận!"

Ba cái kia Tố Thần cảnh cao thủ đều là kinh hãi.

"Đáng chết, Diệp Vân Phi rõ ràng là thi triển một loại nghiền ép tiềm lực, tạm thời cưỡng ép tăng lên chiến lực công pháp, vì sao hắn thoạt nhìn, một mực không có nửa điểm hư nhược cảm giác?"

Một cái Tố Thần cảnh cao thủ nhịn không được nói ra.

Ba người bọn hắn rời đi Liễu Thành về sau, lại lặng lẽ trở về, bí mật quan sát Diệp Vân Phi, muốn chờ Diệp Vân Phi tiến vào suy yếu kỳ thời điểm, thừa cơ ra tay đối phó.

Nghĩ không ra, bọn hắn núp trong bóng tối quan sát cả ngày, đều không có phát hiện Diệp Vân Phi có nửa điểm hư nhược biểu hiện.

Hiện tại ngược lại bị Diệp Vân Phi để mắt tới bọn hắn!

"Chúng ta đi thôi.

Lấy thực lực của chúng ta, không có khả năng đối phó được hắn."

Bên trong một cái Tố Thần cảnh cao thủ nhỏ giọng nói ra.

Tốt

Chúng ta lập tức rời đi."

Mặt khác hai cái đều là đồng ý.

Này ba cái Tố Thần cảnh cao thủ, đều không có bao nhiêu chiến ý.

Trước đó tại Liễu Thành một trận đại chiến, đã để bọn hắn đối Diệp Vân Phi kiêng kị cực điểm!

Thế là, ba cái Tố Thần cảnh cao thủ đều là giương ra thân pháp, chuẩn bị rời đi.

Hưu

Ngay tại này ba cái Tố Thần cảnh cao thủ chuẩn bị rời đi thời điểm, bên trong một cái Cổ Yêu tộc đầu về sau, đột nhiên xuất hiện một đạo hắc mang, nhanh như tia chớp đánh về phía đầu của hắn.

"Diệp Vân Phi xuất hiện!"

Cái này Cổ Yêu tộc vừa sợ vừa giận, tại trong chớp mắt, đầu của hắn một bên, hiểm lại càng hiểm tránh đi này đạo hắc mang.

Bất quá, này đạo hắc mang vẫn là dọc theo gương mặt của hắn xẹt qua, vạch ra một vết máu đỏ sẫm.

Rống

Cái này Cổ Yêu tộc vừa mới tránh đi ánh đen, một con khổng lồ thần thú theo không gian chỗ sâu lao ra, đột nhiên hóa thành một há to mồm, hướng hắn nhào cắn qua đi.

Thao Thiết!

"Súc sinh, ta liều mạng với ngươi!"

Cái này Cổ Yêu tộc lửa giận ngút trời, quay người cùng Thao Thiết chiến tại cùng một chỗ.

Đầu này Thao Thiết đã có được miễn cưỡng đối chiến Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực, trong lúc nhất thời, cùng cái này Cổ Yêu tộc đánh cho khó hoà giải.

"Không muốn ham chiến, chúng ta nhanh lên!

Nếu như Diệp Vân Phi lại thi triển loại kia tạm thời tăng lên tiềm lực công pháp, chúng ta không phải là đối thủ của hắn!"

Mặt khác hai cái Tố Thần cảnh cao thủ đều là kêu to.

Cái này đang cùng Thao Thiết đại chiến Cổ Yêu tộc nghe xong, giật nảy mình, không còn dám đánh, xoay người bỏ chạy.

Hưu hưu hưu!

Ba cái Tố Thần cảnh cao thủ đều là dốc hết toàn lực, Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

"Trốn không thoát."

Diệp Vân Phi cười lạnh, kích hoạt Thiên Ảnh bào, đuổi theo.

Theo lấy thực lực tăng lên, Diệp Vân Phi tốc độ tự nhiên cũng là tăng lên rất nhiều.

Lại thêm Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc tác dụng, Diệp Vân Phi tốc độ so với này ba cái Tố Thần cảnh cao thủ, chỉ nhanh không chậm!

"Diệp Vân Phi đuổi theo tới!

Chúng ta nhanh một chút!"

Ba cái Tố Thần cảnh đều là toàn lực chạy trốn.

Đồng thời, bọn hắn cũng thấy biệt khuất cực điểm, đường đường Tố Thần cảnh cao thủ, thế mà bị một cái hậu bối tiểu tử đuổi đến như chó nhà có tang!

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi một mực gấp đuổi sát này ba cái Tố Thần cảnh cao thủ không thả.

Này ba cái Tố Thần cảnh cao thủ, toàn bộ đều là đến từ Cổ Yêu tộc, bọn hắn đi vào Bắc Hoang vực mục đích, chính là muốn đối phó Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không khách khí với bọn họ.

"Đáng chết, hắn một mực đuổi theo chúng ta không thả!"

Sau nửa canh giờ, này ba cái Tố Thần cảnh cao thủ phát hiện, Diệp Vân Phi còn đi theo đằng sau, mà lại khoảng cách càng ngày càng gần, mắt thấy sắp đuổi kịp!

Ba cái Tố Thần cảnh cao thủ lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào trong phi thuyền, thôi động phi thuyền chạy trốn.

Diệp Vân Phi cũng lấy ra một chiếc phi thuyền, chặt chẽ đuổi theo.

Đang truy đuổi quá trình bên trong, Diệp Vân Phi bắt đầu không ngừng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, công kích ba cái kia Tố Thần cảnh cao thủ linh hồn thể.

Ba cái kia Tố Thần cảnh cao thủ linh hồn thể nhận công kích, đầu đau muốn nứt, đối phi thuyền điều khiển năng lực cảm giác yếu, khiến cho phi thuyền tốc độ càng ngày càng chậm.

Bởi vì, điều khiển phi thuyền cần hồn lực.

Hiện tại linh hồn của bọn hắn thể không ngừng nhận Thiên Hồn kiếm công kích, chỗ có thể phát huy ra tới hồn lực giảm bớt đi nhiều.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chúng ta chia ra trốn!"

Bên trong một cái Cổ Yêu tộc nói ra.

Vừa dứt lời, hưu một tiếng, cái này Cổ Yêu tộc liền lao ra phi thuyền, hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

"Cái này. . ."

Còn lại hai cái Tố Thần cảnh cao thủ do dự một chút, cũng phân biệt hướng mặt khác hai cái hướng đi bỏ chạy.

"Chia ra trốn?

Xem ra, chỉ có thể chọn một."

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, đành phải chọn lấy bên trong một cái, đuổi theo.

Đây là một cái Cổ Yêu tộc.

Diệp Vân Phi hồn lực chặt chẽ khóa chặt cái này Cổ Yêu tộc, một đường truy tung.

Lớn sau khoảng nửa canh giờ, Diệp Vân Phi cách đây cái Cổ Yêu tộc càng ngày càng gần.

"Đáng chết!

Diệp Vân Phi, ngươi vì cái gì chỉ truy chính ta một cái!"

Cái này Cổ Yêu tộc phát hiện Diệp Vân Phi ở phía sau hắn theo đuổi không bỏ, kinh sợ cực điểm, hét lớn.

"Chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Sau một khắc.

"Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!"

Diệp Vân Phi quát khẽ một tiếng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thân thể phía trên, liền bắt đầu phun dũng mãnh tiến ra một cỗ sương máu, trong chớp mắt Diệp Vân Phi thân thể liền bị bao khỏa tại cuồn cuộn trong huyết vụ.

Hưu

Thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp về sau, Diệp Vân Phi tốc độ tăng lên mấy lần!

Trong chốc lát, liền đuổi kịp cái kia Cổ Yêu tộc.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia Cổ Yêu tộc phát hiện mình đã trốn không thoát, kinh sợ phía dưới, đành phải cùng Diệp Vân Phi liều mạng.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi cùng cái này Cổ Yêu tộc kịch chiến tại cùng một chỗ, đánh cho đất rung núi chuyển, thiên hôn địa ám.

"Bên kia có cao thủ đang đánh nhau!"

Nơi xa có một ít đi ngang qua võ giả, dồn dập ngừng chân quan sát.

"Một cái huyết nhân, cùng một cái Cổ Yêu tộc cao thủ tại chiến đấu!"

"Cái kia Cổ Yêu tộc, là một cái Tố Thần cảnh cao thủ!"

"Cái kia huyết nhân, có phải hay không là Diệp Vân Phi?

Nghe nói, Diệp Vân Phi tại Liễu Thành, liền là thi triển một loại sương máu thao thiên công pháp, giết ba cái Tố Thần cảnh cao thủ!"

Rất nhanh, nơi xa những cái kia võ giả liền kinh ngạc kêu lên.

Này một trận chiến thời gian không phải rất dài, một lát sau liền phân ra thắng bại.

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ bị máu me đầy đầu thú cắn một cái vào đầu.

Đồng thời, một đạo hắc mang đánh xuyên trái tim của hắn.

Thế là, một cái Tố Thần cảnh cao thủ như vậy ngã xuống!

Nửa ngày sau.

Một cái tin tức kinh người tại Bắc Hoang vực bên trong nhanh như tia chớp truyền bá.

Diệp Vân Phi lần nữa chém giết một cái Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ!

Tin tức này truyền ra, toàn bộ Bắc Hoang vực lần nữa oanh động lên.

Tính toán ra, Diệp Vân Phi đã giết bốn cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi cái tên này, lại một lần nữa chấn động toàn bộ Bắc Hoang vực.

"Đáng chết!"

Mặt khác hai cái chạy trốn Tố Thần cảnh cao thủ, nghe được tin tức này về sau, đều là rung động lòng người.

Bọn hắn thậm chí không còn dám lưu tại Bắc Hoang vực, trực tiếp rời đi Bắc Hoang vực, trở về Cổ Yêu giới.

Bọn hắn biết, bằng bọn hắn thực lực, không có khả năng đối phó được Diệp Vân Phi, lưu tại Bắc Hoang vực không có chút nào tác dụng.

Không chỉ hai cái này Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ, còn lại mấy cái bên kia hết thảy tới Bắc Hoang vực đối phó Diệp Vân Phi người, cũng đều là dọa đến dồn dập rời đi!

"Cổ Yêu tộc!"

Giết chết cái kia Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ về sau, Diệp Vân Phi tầm mắt, hướng Cổ Yêu giới phương hướng nhìn ra xa, lạnh lùng nói ra.

Diệp Vân Phi biết, chính mình cùng Cổ Yêu tộc ở giữa tại tương lai không lâu, nhất định có một trận chiến!

Sau đó, Diệp Vân Phi về tới Đường tộc, Hậu Thổ giáo, còn có Thiên Huyền đại lục đám người ngựa ở lại dưới mặt đất trong huyệt động.

"Diệp công tử, Tuyết công chúa có động tĩnh!"

Diệp Vân Phi vừa trở lại, Đường Ngũ trưởng lão liền vội vàng đi vào Diệp Vân Phi trước người nói ra.

Ồ

Đi, đi xem một chút!"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, nói ra..