Chương 795: Phá kén mà ra

Chương 795: Phá kén mà ra

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đi vào Tuyết Nhi gian phòng.

Một cỗ lẫm liệt lạnh lẻo đập vào mặt.

Chỉ gặp, một cái màu trắng kén trôi nổi trong phòng bên trong, đang đang nhẹ nhàng rung động.

Trận trận năng lượng cường đại gợn sóng theo cái kia kén bên trong truyền ra ngoài.

"Diệp công tử, ngươi xem..."

Đường Ngũ trưởng lão nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Tuyết Nhi sắp phá kén mà ra."

Diệp Vân Phi xem xét nhìn một chút, nói ra.

"Vậy thì tốt quá!"

Đường Ngũ trưởng lão kích động nói ra.

Một lát sau.

Ầm ầm...

Cái kia màu trắng kén bắt đầu kịch liệt lay động.

Trận trận cuồng bạo năng lượng, giống như như vòi rồng, trùng trùng điệp điệp theo cái kia kén bên trong thổi phù ra tới.

Mơ hồ có khả năng trông thấy, kén bên trong có một đạo sáng chói chói mắt thân ảnh, đang đang toả ra hào quang chói sáng.

"Tuyết Nhi muốn phá kén mà ra!"

Diệp Vân Phi thấp giọng quát nói.

Ầm ầm...

Cái kia kén bên trong truyền ra ngoài năng lượng ba động, lộ ra càng ngày càng cuồng bạo.

Một lát sau.

Ken két...

Từng đạo thanh thúy như vỏ trứng gà phá toái thanh âm không ngừng vang lên, cái kia màu trắng kén bên trên xuất hiện từng vết nứt.

Vết rạn càng lúc càng lớn.

"Tuyết công chúa quả nhiên muốn phá kén mà ra!"

Đường Ngũ trưởng lão càng thêm xúc động.

Tuyết Nhi là Đường tộc công chúa, cũng là hiện tại hết thảy Đường tộc lòng người bên trong một cái ký thác tinh thần, bởi vì năm đó, phụ thân của Tuyết Nhi liền là Đường tộc tộc trưởng!

Ken két...

Gian phòng bên trong, tiếng vang lanh lảnh càng ngày càng tập trung, cái kia màu trắng kén bên trên, vết nứt càng ngày càng lớn!

Cuối cùng.

Oanh

Một đạo tiếng vang, cái kia kén trắng đột nhiên nổ nát vụn, một đạo toàn thân trán phóng loá mắt vệt trắng bóng hình xinh đẹp, trôi nổi ở đàng kia.

Chỉ thấy một cái váy trắng thiếu nữ, cơ thể óng ánh, tóc xanh như suối, mắt như thu thủy, môi đỏ chớp động tươi nhuận sáng bóng.

Cái này váy trắng thiếu nữ ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, thuộc về tiêu chuẩn mỹ nhân!

Chỉ bất quá, cái kia hai mắt nhắm nghiền trên gương mặt, lại để lộ ra tới đơn thuần cùng ngây thơ mùi vị.

"Diệp công tử, nàng là..."

Nhìn xem cái kia thiếu nữ xinh đẹp, Đường Ngũ trưởng lão hoàn toàn bối rối.

"Nàng liền là Tuyết Nhi.

Tuyết Nhi trước đó thân thể bởi vì bị hao tổn mà dừng lại sinh trưởng, vẫn luôn là 8, 9 tuổi trạng thái.

May mắn ăn rất nhiều thiên tài địa bảo cùng đan dược, mới duy trì tính mệnh mấy trăm năm.

Trước đây không lâu, ta đã giúp Tuyết Nhi dã chữa khỏi thân thể, mà lại hiện tại nàng lại đã trải qua một lần phá kén thành bướm thối luyện, cho nên thân thể của nàng cũng khôi phục được bình thường trạng thái."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt quá!"

Đường Ngũ trưởng lão hết sức cao hứng.

"Tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ!

Làm sao có thể!

Tuyết công chúa chín tuổi xảy ra chuyện, khi đó thực lực của nàng chẳng qua là Ngưng Chân cảnh hậu kỳ, bây giờ lại là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ thực lực!"

Đột nhiên, Đường Ngũ trưởng lão thất thanh kêu lên, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin biểu lộ.

"Tuyết Nhi có một loại hiếm thấy thể chất, gọi thiên lạnh thể, ta truyền thụ cho nàng công pháp, cùng thể chất của nàng mười điểm phối hợp.

Cho nên, nàng có thể lập tức, liền vượt ba Đại cảnh giới.

Này không có gì kỳ quái.

Theo Tuyết Nhi thể chất cùng thiên phú, nếu như nàng năm đó không có chuyện, hiện tại tối thiểu nhất cũng là Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Không quan trọng tiểu huyền đan cảnh, đối với nàng mà nói, tính không cái gì."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nguyên lai dạng này!"

Đường Ngũ trưởng lão xúc động cực điểm.

"Đại ca ca, Ngũ trưởng lão, là các ngươi!"

Lúc này, Tuyết Nhi đột nhiên nhẹ nhàng mở mắt, nàng liếc mắt liền thấy Diệp Vân Phi cùng Đường Ngũ trưởng lão, kinh hỉ kêu lên.

"Tuyết công tử, ngươi biến cao, biến đẹp, cũng có thể tu luyện!"

Đường Ngũ trưởng lão kích động nói với Tuyết Nhi.

Nói chuyện đồng thời, Đường Ngũ trưởng lão vung tay lên, một mặt trơn bóng thủy tinh tấm gương xuất hiện, trôi nổi tại Tuyết Nhi trước người.

"Có đúng không, ta...

A

Ta biến thành bộ dáng này!"

Tuyết Nhi nghe Đường Ngũ trưởng lão, đầu tiên là có chút nghi hoặc, sau đó, nàng liền thấy mình trong gương, trong nháy mắt liền hét lên.

"Tuyết công chúa, không cần lúng túng, ngươi xem một chút, ngươi bây giờ rất dễ nhìn!"

Đường Ngũ trưởng lão vội vàng nói.

Ta

Tuyết Nhi đối tấm gương, bắt đầu nghiêm túc đánh giá đến chính mình tới.

Nhìn xem trong gương cái kia duyên dáng yêu kiều thiếu nữ xinh đẹp, Tuyết Nhi sắc mặt bắt đầu không ngừng biến hóa.

Đầu tiên là kinh ngạc, vô pháp tin, sau đó là kinh hỉ, xúc động, còn một chút ngượng ngùng, tiếp theo, liền là vui đến phát khóc, giọt lớn giọt lớn óng ánh nước mắt, không ngừng theo cái kia lông mi thật dài phía trên trượt xuống.

"Tuyết công chúa..."

Đường Ngũ trưởng lão thấy thế, có chút không biết làm sao.

"Đường Ngũ trưởng lão, không nên quấy rầy nàng!"

Diệp Vân Phi vội vàng ngăn cản Đường Ngũ trưởng lão.

"Tuyết Nhi thân thể khôi phục, tu vi cũng tinh tiến, hiện tại nàng nhìn thấy chính mình bề ngoài, linh hồn thể cùng tư duy bắt đầu phát sinh biến hóa.

Tâm lý của nàng trạng thái, sẽ do một cái chín tuổi lòng của cô bé thái, dần dần biến thành một thiếu nữ tâm thái.

Nhường chính nàng chậm rãi thích ứng, chúng ta đừng đi quấy rầy nàng."

Diệp Vân Phi hướng Đường Ngũ trưởng lão gửi đi truyền âm nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Đường Ngũ trưởng lão nghe vậy, lúc này mới yên lòng lại.

Lúc này, Tuyết Nhi bình tĩnh nhìn mình trong gương, tâm tình bắt đầu dần dần bình tĩnh.

Mãi đến nửa nén hương về sau.

"Diệp công tử, đa tạ ngươi.

Nếu như không phải ngươi, ta hiện tại vẫn là một cái 8, 9 tuổi hài đồng."

Nàng mới chậm rãi quay người, hướng về Diệp Vân Phi Doanh Doanh cúi đầu, dáng vẻ muôn vàn, mơ hồ trong đó liền có một loại có một loại đại gia khuê tú mùi vị.

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi vội vàng nói, cảm giác có một ít không thích ứng.

Vừa mới Tuyết Nhi còn gọi đại ca của mình ca, kết quả trong chốc lát liền gọi Diệp công tử.

"Ngũ trưởng lão, những năm gần đây vất vả ngươi.

Những năm gần đây, nếu như không phải ngươi tại lo liệu lấy, chúng ta Đường tộc nói không chừng liền chân chính xong."

Tuyết Nhi hướng Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

"Ha ha, Tuyết công chúa, ngươi nói quá lời.

Quá tốt rồi, Tuyết công chúa, ngươi cuối cùng hết thảy khôi phục bình thường!

Ngươi bây giờ giống một cái đại cô nương!

Thật sự là lão thiên có mắt a!"

Đường Ngũ trưởng lão nhìn xem đoan trang hào phóng, dáng vẻ muôn vàn Tuyết Nhi, xúc động cực điểm, luôn mồm khen hay.

Hiện tại Tuyết Nhi, mới là càng thêm giống trong lòng hắn Đường tộc công chúa!

"Tuyết Nhi, đây là ta vì ngươi chuẩn bị xong đan dược, đối tu luyện của ngươi có trợ giúp.

Ta truyền cho ngươi Thiên Tàm Hàn Công, ngươi bây giờ mới tu luyện thành đệ nhất biến, còn có mười bảy biến.

Ngươi nắm chắc thời gian, nghiêm túc tu luyện.

Thiên Tàm mười tám biến, mỗi một biến, đều sẽ nhường thực lực của ngươi sinh ra một lần bay vọt về chất."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Tuyết Nhi.

"Đa tạ Diệp công tử."

Tuyết Nhi đưa tay tiếp nhận bình ngọc, nói ra.

"Cùng ta không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi có chút im lặng, hiện tại Tuyết Nhi quá khách khí.

Chỉ bất quá, Tuyết Nhi vừa mới do một đứa bé con, biến thành một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, khả năng chính nàng trong lúc nhất thời cũng còn không có hoàn toàn thích ứng.

"Diệp công tử, ngươi nói, ta ca hắn, còn sống không?"

Tuyết Nhi đột nhiên hỏi, dùng một loại ánh mắt mong chờ nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Cái này... Ta cũng không biết.

Chỉ bất quá, cũng không có có bất kỳ dấu hiệu nào nói rõ ca của ngươi đã chết.

Cho nên, hắn vẫn là có khả năng còn sống."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta nhất định sẽ tìm tới ta ca."

Tuyết Nhi nhẹ nói ra, vành mắt ửng đỏ.

"Nàng... Nàng là Tuyết công chúa?"

Làm Đường Ngũ trưởng lão mang theo Tuyết Nhi, đi vào mặt khác Đường tộc người trước người, mỗi một cái Đường tộc nhân đều là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm Tuyết Nhi, căn bản cũng không dám tin tưởng, trước mắt cái này mỹ mạo đại cô nương liền là Tuyết Nhi!

Cái này trước sau biến hóa, thật sự là quá lớn!.