Chương 796: Lên đài giảng pháp

Chương 796: Lên đài giảng pháp

Tại Đường Ngũ trưởng lão nhiều lần nói rõ lí do phía dưới, Đường tộc người mới rốt cục là tin tưởng, trước mắt cái này duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, liền là Tuyết công chúa!

Sau đó, mỗi một cái Đường tộc nhân đều là xúc động cực điểm, nắm Tuyết Nhi vây vào giữa, giống như xem bảo bối đồng dạng.

"Trong khoảng thời gian này đại gia tu luyện như thế nào."

Diệp Vân Phi hướng Đường Ngũ trưởng lão hỏi.

"Tất cả mọi người là toàn lực tu luyện.

Mà lại, tài nguyên tu luyện cùng đan dược cung ứng cũng là mười điểm sung túc.

Trong khoảng thời gian này, phần lớn người thực lực đều có chỗ tiến bộ.

Theo loại tình huống này, không bao lâu, chúng ta Thanh Vân cung thực lực tổng hợp liền sẽ bay lên một đoạn dài."

Đường Ngũ trưởng lão đáp.

"Không sai, chúng ta Thanh Vân cung phát triển tình thế tốt đẹp.

Chúng ta Hậu Thổ giáo thực lực tăng lên liền hết sức rõ ràng!"

Lúc này, Hậu Thổ giáo chủ cũng tới đến Diệp Vân Phi bên cạnh, mở lời nói ra.

Diệp Vân Phi trước đó cùng Đường Ngũ trưởng lão, còn có Hậu Thổ giáo chủ đám người, đã thương lượng xong, muốn thành lập Thanh Vân cung.

Hiện tại, Đường tộc, Hậu Thổ giáo còn có Diệp Vân Phi theo Thiên Huyền đại lục mang ra những cái kia võ giả, đều là thuộc về Thanh Vân cung người!

"Những tư nguyên này, liền từ các ngươi hai cái bảo quản

"Như vậy đi, ngươi đem hết thảy mọi người, toàn bộ tập trung lại.

Ta muốn kiểm tra một chút tình huống của bọn hắn."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi."

Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ đều là gật đầu.

Một lát sau.

Đường tộc, Hậu Thổ giáo, còn có Diệp Vân Phi theo Thiên Huyền đại lục bên trong mang ra người, toàn bộ đều tập trung vào Diệp Vân Phi trước người.

Trong đó, Hậu Thổ giáo nhân số là nhiều nhất, tiếp cận trên vạn người!

Đường tộc có hơn bảy trăm người.

Diệp Vân Phi theo Thiên Huyền đại lục bên trong mang ra người, đại khái là hơn hai trăm người.

Diệp Vân Phi hoa đã hơn nửa ngày thời gian, đối tất cả mọi người thực lực tình huống, làm một phiên nghiên cứu.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi chọn lựa ra hơn một ngàn người.

"Các ngươi những người này, chuẩn bị bế quan trùng kích cảnh giới, tiến hành đột phá."

Diệp Vân Phi đối này hơn một ngàn người nói ra.

Này hơn một ngàn người, toàn bộ đều là linh lực cơ sở đánh cho mười điểm ghim chắc, tích lũy đã đầy đủ, có được đột phá cảnh giới cơ sở điều kiện.

Diệp Vân Phi chuẩn bị giúp bọn hắn đột phá!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nhằm vào này hơn một ngàn người, cùng váy vàng cùng một chỗ luyện chế ra một nhóm đan dược.

Diệp Vân Phi cùng váy vàng luyện đan thời điểm, nhường Đan Quân ở bên cạnh quan sát, học tập.

Diệp Vân Phi là cố ý bồi dưỡng Đan Quân, tương lai khiến cho hắn trở thành Thanh Vân cung Luyện Đan sư.

Bất kỳ một thế lực nào, có được chính mình Luyện Đan sư, ý nghĩa đều là mười điểm trọng đại.

Luyện chế tốt đan dược về sau, Diệp Vân Phi nhường này hơn một ngàn người lập tức trở về đi bế quan, trùng kích cảnh giới.

"Trung thúc, bình đan dược này là cho ngươi.

Ngươi có khả năng nếm thử đột phá đến Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ."

Diệp Vân Phi đem một cái bình ngọc đưa cho Lý Trung, nói ra.

Lý Trung trước đó giống như Tuyết Nhi, bị hủy diệt đan điền.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi chữa khỏi đan điền của hắn, khiến cho hắn khôi phục lại tiểu huyền đan cảnh hậu kỳ thực lực.

"Được rồi!"

Lý Trung kích động tiếp nhận bình ngọc, sau đó đi bế quan, trùng kích cảnh giới.

"Này hai ngày thời gian, ta đem sẽ đích thân cho các ngươi giảng giải tu luyện như thế nào cùng rèn luyện linh lực một chút kiến thức căn bản cùng đủ loại chú ý hạng mục, còn sẽ nhằm vào các ngươi tình huống cụ thể, truyền thụ cho các ngươi đơn giản một chút tiểu khiếu môn.

Này đem có lợi cho các ngươi ngày sau tu luyện.

Hi vọng đại gia có thể nghiêm túc nghe giảng!"

Diệp Vân Phi đối còn lại những người kia nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là xúc động cực điểm.

Diệp Vân Phi tại Liễu Thành cái kia một trận đại chiến tin tức, đã sớm truyền trở về, người người đều biết.

Nghe tới Diệp Vân Phi tại Liễu Thành đại triển thần uy, diệt Tử Hà môn cùng Liễu tộc, chém giết hơn hai trăm Nguyên Hồn cảnh, liên sát bốn cái Tố Thần cảnh cao thủ tin tức, tất cả mọi người là máu nóng sôi trào, hoàn toàn đem Diệp Vân Phi xem làm thần tượng.

Hiện tại, Diệp Vân Phi muốn đích thân cho bọn hắn truyền pháp, tự nhiên là người người xúc động.

Diệp Vân Phi sai người tại bên trong một cái trong huyệt động, thành lập một cái đài cao, xếp bằng ở trên đài cao.

Tám, chín ngàn người ngồi vây quanh tại đài cao chu vi.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu cho những người này chú trọng tu luyện linh lực một chút kiến thức căn bản cùng đủ loại chú ý hạng mục, còn tưởng là tràng truyền thụ đơn giản một chút thực lực, chuyên môn dùng để rèn luyện linh lực, tăng cường linh lực cơ sở phương pháp.

Diệp Vân Phi từng tu luyện ngàn năm, một đường leo lên Thiên Đế vị trí, tu luyện kinh nghiệm là bực nào phong phú, đối mỗi một cái linh lực cảnh giới đều lĩnh ngộ cực sâu.

Hiện tại tự mình cho này mấy ngàn võ giả lên đài giảng pháp, đối những võ giả này trợ giúp thật sự là quá lớn!

Cơ hồ mỗi một võ giả, đều là nghe được như si như say.

Trước kia trong tu luyện gặp được đủ loại nghi nan vấn đề, tại Diệp Vân Phi giảng giải quá trình bên trong, cơ hồ là giải quyết dễ dàng, rộng mở trong sáng!

Bao quát Đường Ngũ trưởng lão ở bên trong Đường tộc cao tầng, Hậu Thổ giáo chủ ở bên trong Hậu Thổ giáo cao tầng, cũng là từng cái nghe được mặt mày hớn hở, xúc động cực điểm.

"Tại Diệp công tử trước mặt, ta mới là một cái vãn bối!

Diệp công tử kinh nghiệm võ đạo, cùng đối võ đạo đủ loại kiến giải, thật cao minh, quá sâu sắc, quá thấu triệt!

Có thể nói, bây giờ nghe Diệp công tử một tịch giảng giải, thắng qua chính ta đau khổ tìm tòi mấy trăm năm thời gian a!"

Đường Ngũ trưởng lão không khỏi thở dài, đối Diệp Vân Phi quả thực là bội phục sát đất.

Diệp Vân Phi giảng giải thanh âm trong huyệt động, nổ vang quanh quẩn.

Mỗi một võ giả đều là hết sức chăm chú, nghiêm túc lắng nghe, sợ bỏ lỡ Diệp Vân Phi mỗi một câu.

Còn có thật nhiều tỉ mỉ võ giả, sớm liền chuẩn bị tốt ghi âm tinh thạch, nắm Diệp Vân Phi lời toàn bộ đều ghi chép lại, về sau tùy thời có khả năng ôn tập.

Một mực đến hai ngày sau đó.

"Tốt, tất cả mọi người tán đi đi.

Nhớ kỹ, mỗi người, đều muốn nắm hết thảy thời gian, hoa tại trên việc tu luyện.

Đến mức tài nguyên tu luyện, các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ cung ứng đầy đủ tài nguyên tu luyện cho các ngươi."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi cao giọng nói ra, sau đó đi xuống đài cao, kết thúc lần này giảng giải.

Cao chung quanh đài những cái kia võ giả bắt đầu chậm rãi tán đi.

"Đường Ngũ trưởng lão, giáo chủ, các ngươi hai cái đi theo ta."

Diệp Vân Phi đối Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Đường Ngũ trưởng lão, ngươi kẹt tại Nguyên Hồn cảnh trung kỳ phía trên, đã tiếp cận hai trăm năm.

Linh lực của ngươi cơ sở đã mười điểm thâm hậu.

Sau đó, ngươi tại không gian của ta pháp bảo bên trong, bế quan tu luyện thời gian mấy năm, tranh thủ đột phá đến Tố Thần cảnh."

Diệp Vân Phi đối Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

Từ khi gặp được Đường tộc người về sau, Diệp Vân Phi lợi dụng đan dược, nhường Đường tộc nhiều sáu cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Thế nhưng, nhưng vẫn không có giúp Đường Ngũ trưởng lão đột phá qua cảnh giới.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị.

Đường Ngũ trưởng lão kẹt tại Nguyên Hồn cảnh trung kỳ phía trên mấy trăm năm thời gian, tích lũy quá thâm hậu, linh lực cơ sở ghim chắc vô cùng!

Diệp Vân Phi trong lòng đã có kế hoạch, muốn trợ giúp Đường Ngũ trưởng lão nhất cử đột phá đến Tố Thần cảnh!

"Đột phá đến Tố Thần cảnh!

Diệp công tử, ngươi là nói thật chứ?

Ngươi cảm thấy ta có thể chứ?"

Đường Ngũ trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, kích động đến thân thể khẽ run lên, đồng thời cũng là có chút điểm không thể tin được.

"Dĩ nhiên có khả năng.

Mấy năm tiếp theo, ngươi ngay ở chỗ này bế quan, tu luyện ta trước đó giao cho ngươi bảo quản những cái kia công pháp.

Đến thích hợp thời điểm, ta sẽ giúp ngươi đột phá."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Diệp công tử, ta nghe ngươi!"

Đường Ngũ trưởng lão xúc động tới cực điểm.

Đột phá trở thành một cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Này với hắn mà nói, quả thực là tha thiết ước mơ sự tình!

"Giáo chủ, ngươi cũng ở nơi đây tu luyện thời gian mấy năm, tranh thủ đột phá trở thành Nguyên Hồn cảnh trung kỳ."

Diệp Vân Phi đối Hậu Thổ giáo chủ nói ra.

"Được rồi."

Hậu Thổ giáo chủ cũng là hết sức kích động.

Thời gian kế tiếp, Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ đều ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bế quan tu luyện.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong thời gian mấy năm, thế giới bên ngoài, không đến nửa tháng!

Cùng một thời gian.

Cổ Yêu giới bên trong.

"Một đám thùng cơm!

Nhiều như vậy Tố Thần cảnh, đối phó một cái hậu bối tiểu tử, cũng không đối phó được!"

Một đạo còn như sấm nổ tiếng rống, tại một gian yêu khí bừng bừng trong cung điện vang lên.

Cung điện bên trong, một đoàn Cổ Yêu tộc cao thủ, cẩn thận từng li từng tí đứng tại Áo Nguyệt yêu vương trước người, ai cũng không dám mở lời nói chuyện.

Áo Nguyệt yêu vương chính là nổi trận lôi đình thời điểm, ai cũng không dám đi sờ hắn xui xẻo.

"Thật không nghĩ tới a, một cái đến từ Thiên Huyền đại lục loại kia cấp thấp đại lục nhân loại tiểu tử, sẽ trưởng thành đến nhanh như vậy!

Xem ra, nghĩ muốn đối phó Diệp Vân Phi, chỉ có ta tự thân xuất mã."

Phát tiết một trận lửa giận về sau, Áo Nguyệt yêu vương cảm xúc dần dần bình tĩnh lại, lạnh lùng nói..