Chương 797: Nhất thống vũ trụ

Chương 797: Nhất thống vũ trụ

"Áo Nguyệt đại nhân, cái này Diệp Vân Phi trưởng thành quá nhanh

Hắn mới vừa từ Thiên Huyền đại lục bên trong lúc đi ra, liền Động Thiên cảnh cũng không phải.

Hắn tới đến Huyền Hoàng tinh vực vẫn chưa tới thời gian một năm, bây giờ lại có khả năng chém giết Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ.

Này loại tốc độ phát triển, hiếm thấy trên đời.

Nếu như lại để cho hắn dạng này tiếp tục trưởng thành tiếp, chỉ sợ, tương lai không lâu, chúng ta Cổ Yêu tộc đã không phải hắn chi địch."

Một cái thoạt nhìn tuổi lớn hơn, thân thể có chút yêu nhỏ Cổ Yêu tộc lão người, mở lời nói với Áo Nguyệt yêu vương.

"Thiên Cổ sư gia, ngươi nói rất có đạo lý.

Cái này Diệp Vân Phi, nhất định phải nhanh diệt trừ mới được."

Áo Nguyệt yêu vương nghe vậy, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, nhẹ gật đầu, nói ra.

Cái này Thiên Cổ sư gia so Áo Nguyệt yêu vương bối phận lớn hơn nhiều, luôn luôn túc trí đa mưu, là một cái bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm trí giả.

Áo Nguyệt yêu vương luôn luôn đối với hắn mười điểm tin phục.

"Xem ra, phái đồng dạng nhân mã đi, thậm chí phái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ đi, đều không có cách nào đối phó Diệp Vân Phi.

Như vậy đi, ta đi liên hệ bạch cốt Yêu Vương, Vô Khuyết Yêu Vương, thương lượng với bọn họ một thoáng, đến lúc đó tổ chức một nhóm Tố Thần cảnh cường giả đi Bắc Hoang vực truy sát Diệp Vân Phi."

Áo Nguyệt yêu vương suy nghĩ một chút, nói ra.

Cổ Yêu tộc tổng cộng có ba Đại Yêu vương, mỗi một cái Yêu Vương đều có địa bàn của mình cùng nhân mã!

"Dạng này tốt nhất.

Tóm lại, đối với chúng ta Cổ Yêu tộc tới nói, không diệt trừ Diệp Vân Phi, hậu hoạn vô tận."

Thiên Cổ sư gia gật đầu.

Cùng một thời gian.

Thánh Vực, Thiên Cơ tông tổng bộ.

Một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện.

Một cái khô gầy lão giả ngồi xếp bằng trong đại sảnh, chung quanh vây quanh một đám Thiên Cơ tông cao tầng.

"Trắng Vân trưởng lão, thân thể của ngươi khỏe chưa."

Một cái vóc người trung niên nam tử cao gầy hướng cái kia khô gầy lão giả hỏi.

Cái này khô gầy lão giả liền là danh chấn Huyền Hoàng tinh vực Bạch Vân tôn giả!

Hắn thôi diễn chi thuật, được công nhận toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực đệ nhất!

Hắn cũng là Thiên Cơ tông bên trong, thân phận địa vị cao nhất một cái Thái Thượng trưởng lão, liền Thiên Cơ tông Tông chủ ở trước mặt của hắn, cũng phải cung cung kính kính.

Cái kia dáng người trung niên nam tử cao gầy liền là Thiên Cơ tông Tông chủ!

"Thân thể ta tình huống, tạm thời không chết được, cũng không tốt đẹp được, chỉ có thể chậm rãi nghỉ ngơi."

Bạch Vân tôn giả gật đầu nói.

Thiên Cơ tông mặt khác cao tầng nghe, đều là mặt hiện lên thần sắc lo lắng.

Bạch Vân tôn giả đối với Thiên Cơ tông ý nghĩa mười điểm trọng đại.

Thì tương đương với Thiên Cơ tông một khối sống chiêu bài.

"Che trời che đậy cầm lại có tới không."

Bạch Vân tôn giả hỏi.

"Trước đây không lâu, ta phái Bàng trưởng lão cùng Tào chấp sự tiến đến Bắc Hoang vực.

Nghĩ không ra Tào chấp sự chết tại Diệp Vân Phi trong tay, Bàng trưởng lão chạy về.

Che trời che đậy còn tại Diệp Vân Phi trong tay."

Tông chủ đáp.

"Bàng trưởng lão, đây là có chuyện gì."

Bạch Vân tôn giả tầm mắt nhìn về phía một cái Hôi bào lão giả.

"Trắng Vân trưởng lão, chuyện là như thế này..."

Cái kia Bàng trưởng lão thấy Bạch Vân tôn giả tra hỏi, liền vội vàng đem tại Bắc Hoang vực Liễu Thành phát sinh sự tình, kỹ càng nói một lần.

Lúc đó, Thiên Cơ tông có hai cái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ ở đây, bên trong một cái chính là cái này Bàng trưởng lão!

Một cái khác Tào chấp sự thì là tại chỗ bị Diệp Vân Phi giết chết.

"Cái kia Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới là cái gì?"

Bạch Vân tôn giả sau khi nghe xong, trầm mặc một lát, hỏi.

"Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ.

Chỉ bất quá, hắn thi triển loại kia quỷ dị công pháp về sau, liền có được đối chiến Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực."

Bàng trưởng lão đáp.

"Cái này Diệp Vân Phi quá thần bí.

Hắn tuyệt không có khả năng là đến từ Thiên Huyền đại lục thế giới nhỏ như thế kia.

Trong khoảng thời gian này, ta thử rất nhiều lần, thôi diễn thân thế của hắn lai lịch.

Mỗi một lần, ta đều chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ thế giới, cùng một chút hủy thiên diệt địa, thậm chí hủy diệt một giới, xây dựng vũ trụ khủng bố hình ảnh.

Tại những cái kia mơ hồ trong tấm hình, có Diệp Vân Phi thân ảnh!

Thế nhưng, làm ta muốn nhìn rõ ràng một chút thời điểm, liền sẽ gặp phải một loại mười điểm đáng sợ pháp tắc cắn trả.

Đây cũng là thân thể ta thương thế, vì cái gì một mực không thể khôi phục nguyên nhân chủ yếu.

Thử hỏi, nhân vật như vậy, há lại sẽ thuộc về Thiên Huyền đại lục loại kia cấp thấp đại lục đâu?"

Bạch Vân tôn giả đột nhiên mở lời thở dài.

"Nói như vậy, Diệp Vân Phi có được vô cùng đáng sợ lai lịch?"

Thiên Cơ tông mặt khác cao tầng nghe Bạch Vân tôn giả, đều là kinh hãi.

Bạch Vân tôn giả thôi diễn chi thuật, là toàn bộ Thiên Cơ tông cao minh nhất, những cao tầng này đối Bạch Vân tôn giả nói tới mỗi một câu, đều là tin tưởng không nghi ngờ.

"Đã từng có một lần, ta nếm thử thôi diễn Diệp Vân Phi tương lai.

Ta chỉ nhìn một bức tranh.

Diệp Vân Phi hóa thành vạn trượng cự nhân, chắp hai tay sau lưng, toàn thân nở rộ thần mang, đứng ở mịt mờ Tinh Hải bên trong, vô số sinh linh quỳ sát dưới chân hắn, cúi đầu xưng thần.

Sau đó, một cỗ cực kỳ đáng sợ cắn trả năng lượng, tại chỗ đem ta kích choáng.

Về sau, ta liền cũng không dám lại tới suy đoán Diệp Vân Phi."

Bạch Vân tôn giả nói ra.

"Trắng Vân trưởng lão, cảnh tượng đó biểu thị cái gì?"

Thiên Cơ tông một trưởng lão hỏi.

"Biểu thị, Diệp Vân Phi tương lai có khả năng, nhất thống vũ trụ."

Bạch Vân tôn giả sắc mặt nghiêm túc, từng chữ từng chữ nói.

Tê

Nhất thống vũ trụ!

Thiên Cơ tông tất cả cao tầng, đều là nhịn không được nhổ ra khí lạnh, kinh ngạc vô cùng.

Phải biết, Huyền Hoàng tinh vực chẳng qua là trong vũ trụ mịt mờ, một cái không Thái Khởi mắt tinh vực.

Vũ trụ to lớn, đối với Huyền Hoàng tinh vực sinh linh tới nói, là vô cùng vô tận.

Nhất thống vũ trụ, đây quả thực thật giống như truyền thuyết thần thoại đồng dạng!

Lời nói này nếu như là người khác nói, Thiên Cơ tông những cao tầng này có lẽ sẽ cho rằng là nói hươu nói vượn.

Thế nhưng, theo Bạch Vân tôn giả trong miệng nói ra, ý nghĩa lại khác biệt.

Đừng nói Thiên Cơ tông, coi như là toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực cũng không người nào dám hoài nghi Bạch Vân tôn giả thôi diễn chi thuật!

"Từ giờ trở đi, chúng ta Thiên Cơ tông phải tận lực tránh cho đối địch với Diệp Vân Phi."

Bạch Vân tôn giả chậm rãi nói ra.

"Có thể là, che trời che đậy còn tại Diệp Vân Phi trong tay.

Đây chính là chúng ta Thiên Cơ tông trọng bảo."

Thiên Cơ tông Tông chủ nói ra.

"Như vậy đi, phái người đi cùng Diệp Vân Phi tiếp xúc, liền nói chúng ta Thiên Cơ tông nguyện ý nỗ lực lớn đại giới, từ trong tay của hắn, đem che trời che đậy mua về.

Hắn mở ra giá tiền, chỉ cần chúng ta giao nổi, liền tận lực thỏa mãn hắn.

Che trời che đậy là sáng lập ra môn phái tổ sư gia lưu lại trọng bảo, đối với chúng ta Thiên Cơ tông tới nói, ý nghĩa mười điểm trọng đại, dù như thế nào, đều muốn cầm về."

Bạch Vân tôn giả nói ra.

"Cái kia tốt.

Ta lập tức phái người đi làm."

Thiên Cơ tông chủ gật đầu.

Hắn mặc dù là Tông chủ, thế nhưng Thiên Cơ tông bên trong, rất nhiều chuyện trọng đại đều là do Bạch Vân tôn giả quyết định.

"Đúng rồi, tính toán ra, Thần Vẫn Địa sắp mở ra.

Ta nhận được tin tức, lần này, không nhưng chúng ta Huyền Hoàng tinh vực võ giả, phụ cận mấy cái tinh vực một chút thế lực cường đại, cũng thu vào tin tức, chuẩn bị phái ra nhân mã, tiến vào Thần Vẫn Địa bên trong tầm bảo."

Bạch Vân tôn giả đột nhiên nói ra.

"Trắng Vân trưởng lão, ngươi nói, Thần Vẫn Địa bên trong thật sự có Bán Thần dược sao?"

Thiên Cơ tông một cái cao tầng hỏi.

"Ai biết được.

Chỉ bất quá, Thần Vẫn Địa bên trong coi như không có Bán Thần dược, cũng có được đủ loại bảo vật cùng cơ duyên, mỗi một lần cởi mở, đều sẽ hấp dẫn rất nhiều thế lực lớn phái ra nhân mã tiến vào trong đó.

Lần này, cũng sẽ không ngoại lệ.

Lần này, chúng ta Thiên Cơ tông cũng muốn phái ra một nhóm tinh anh nhân mã, tiến vào Thần Vẫn Địa."

Bạch Vân tôn giả nói ra.

"Ta hiểu được."

Thiên Cơ tông chủ gật đầu.

Lúc này.

Bắc Hoang vực, dưới mặt đất trong huyệt động.

Liên tiếp hơn mười ngày thời gian, cơ hồ mỗi một ngày đều có thật nhiều người đột phá.

Từng đạo linh lực tiếng oanh minh, bên tai không dứt!

Trước đó, Diệp Vân Phi chọn lựa hơn một ngàn cái linh lực cơ sở ghim chắc người, cho bọn hắn luyện chế ra một nhóm chuyên môn dùng cho cảnh giới đột phá đan dược, để cho bọn họ bế quan trùng kích cảnh giới.

Hiệu quả hết sức rõ ràng.

Hơn mười ngày thời gian về sau, này hơn một ngàn người, tuyệt đại bộ phận đều thành công đột phá!

"Diệp công tử, ta hiện tại là Đại Huyền Đan Cảnh sơ kỳ!"

Lý Trung sau khi đột phá, kích động chạy tới đến Diệp Vân Phi trước người, xúc động cực điểm.

"Chúc mừng ngươi, Trung thúc."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp công tử, đa tạ ngươi.

Ngươi để cho ta cùng Trung thúc, đều có thể một lần nữa tu luyện."

Tuyết Nhi cũng tới.

Nàng những năm gần đây, từ trước đến nay Trung thúc hai người ở tại Thiên Đạo thành bên trong, mãi đến gặp phải Diệp Vân Phi.

Cho nên, nàng và Trung thúc tình cảm của hai người mười điểm thâm hậu, tựa như gia gia cùng tôn nữ.

Trong khoảng thời gian này, nàng thường xuyên đến hướng Diệp Vân Phi thỉnh giáo trong vấn đề tu luyện, đặc biệt là liên quan tới nàng thể chất vấn đề.

Nàng và Diệp Vân Phi dần dần quen thuộc dâng lên, nói tới nói lui, không có câu nệ như vậy.

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi nói.

Nhưng vào lúc này.

"Đường Ngũ trưởng lão cùng giáo chủ, đều sắp đột phá."

Diệp Vân Phi đột nhiên tiếp đến váy vàng truyền âm.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đồng dạng nắm Huyễn Ảnh Tháp giao cho váy vàng bảo quản..