Chương 798: Thần Vẫn Địa danh ngạch

Chương 798: Thần Vẫn Địa danh ngạch

Sau một khắc, Diệp Vân Phi tiến nhập Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Đường Ngũ trưởng lão cùng giáo chủ riêng phần mình xếp bằng ở một một chỗ yên tĩnh, thân thể phía trên đều có cuồng bạo linh lực uy áp cuồn cuộn ầm ầm ra tới.

Xem ra, quả nhiên là muốn đột phá!

Một lát sau.

Oanh

Hậu Thổ giáo chủ đầu tiên đột phá, đạt đến Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ.

"Chúc mừng."

Diệp Vân Phi đi qua nói ra.

"Diệp Thánh Tử, đa tạ ngươi!

Nếu như không phải ngươi trợ giúp, ta hiện tại vẫn là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực."

Hậu Thổ giáo chủ cảm kích nói ra.

"Không cần phải khách khí.

Sau đó, nhiều tốn chút thời gian nghiêm túc rèn luyện linh lực cơ sở, tranh thủ nắm cơ sở đánh cho ghim chắc một chút.

Đến thích hợp thời điểm, ta sẽ giúp ngươi đột phá đến Tố Thần cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta hiểu được!"

Hậu Thổ giáo chủ kích động đáp.

Trước kia, Tố Thần cảnh cao thủ với hắn mà nói, đó là cao cao tại thượng đại năng.

Thế nhưng hiện tại có Diệp Vân Phi tại, hắn biết, trở thành Tố Thần cảnh cao thủ không phải là mộng!

Oanh

Nhưng vào lúc này, Đường Ngũ trưởng lão cũng đột phá.

Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ!

"Đường Ngũ trưởng lão, tiếp tục bế quan trùng kích cảnh giới!

Ngươi tích lũy đầy đủ chống đỡ ngươi tại trong ngắn hạn đột phá trở thành Tố Thần cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Này một bình đạo đan, là chuyên môn dùng để phụ trợ rèn luyện linh lực cơ sở.

Đang thích hợp ngươi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cái bình ngọc bay đến Đường Ngũ trưởng lão trước người.

"Đa tạ."

Đường Ngũ trưởng lão tiếp nhận bình ngọc, sau đó bắt đầu tiếp tục trùng kích cảnh giới.

"Chúng ta ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi đối giáo chủ nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo giáo chủ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Diệp Vân Phi, bấm tay tính ra, đại khái còn có hơn mười ngày thời gian, Thần Vẫn Địa liền muốn mở ra."

Diệp Vân Phi mới từ Huyễn Ảnh Tháp ra tới, đại địa đạo trưởng liền đến đến trước người, nói ra.

"Thần Vẫn Địa..."

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Ngượng ngùng.

Ban đầu, ta đáp ứng ban đầu qua ngươi, giúp ngươi tranh thủ một cái tiến vào Thần Vẫn Địa danh ngạch.

Có thể là..."

Đại địa đạo trưởng nói ra.

"Ngươi khi đó vốn chính là lừa gạt ta, bằng thân phận của ngươi cùng thực lực, muốn cầm đến hai cái tiến vào Thần Vẫn Địa danh ngạch, nơi nào có dễ dàng như vậy."

Diệp Vân Phi bĩu môi nói ra.

"Khục khục...

Cái này..."

Đại địa đạo trưởng lộ ra xấu hổ biểu lộ.

Hắn ban đầu ở Thiên Huyền đại lục bên trong, đúng là dự định tạm thời lừa gạt một thoáng Diệp Vân Phi.

Muốn tiến vào Thần Vẫn Địa, tối thiểu nhất là Thiên Đạo học viện loại cấp bậc này thế lực mới có tư cách đạt được danh ngạch, mà lại có thể lấy được danh ngạch còn không nhiều.

Mà đại địa đạo trưởng chẳng qua là Bắc Hoang vực Mục Châu Hậu Thổ giáo Thánh tử, muốn có được hai cái tiến vào Thần Vẫn Địa danh ngạch, mười điểm khó.

"Xem ra, ta muốn đi một chuyến Thiên Đạo học viện."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía Thiên Đạo học viện phương hướng.

Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng Mạnh Thiên Chính từng đã đáp ứng Diệp Vân Phi, sẽ giúp Diệp Vân Phi tranh thủ hai cái tiến vào Thần Vẫn Địa danh ngạch.

Thiên Đạo học viện tổng bộ.

Một tòa mây mù lượn lờ ngọn núi bên trên.

Một tòa bằng gỗ trong lầu các.

Ngồi ngay thẳng mười cái lão giả.

Này chút toàn bộ đều là Thiên Đạo học viện cao tầng.

Mỗi một cái đều là Tố Thần cảnh cao thủ!

Bên trong một cái hình dạng bình thường, xếp bằng ở trên bồ đoàn lão già áo đen chính là Thiên Đạo học viện chính viện trưởng!

"Các vị, Thần Vẫn Địa sắp cởi mở.

Chúng ta Thiên Đạo học viện đem phái ra một nhóm đệ tử tinh anh tiến vào Thần Vẫn Địa thám hiểm tầm bảo."

Chính viện trưởng mở lời nói ra.

"Chúng ta Thiên Đạo học viện mặc dù ở chếch Bắc Hoang vực, nhưng ở toàn bộ Huyền Hoàng trong tinh vực, cũng tính là có chút danh tiếng.

Thần Vẫn Địa cởi mở, dạng này việc trọng đại, dĩ nhiên không thể thiếu chúng ta Thiên Đạo học viện.

Nghe nói, cái kia Thần Vẫn Địa bên trong có Bán Thần dược tồn tại.

Nếu như chúng ta Thiên Đạo học viện những cái kia đệ tử tinh anh có thể đem Bán Thần dược mang về, nhất định có thể để cho chúng ta Thiên Đạo học viện nội tình, nâng cao một bước."

Một cái lam sam lão giả mở lời nói ra.

Cái này lam sam lão giả chính là Trâu Nghĩa!

"Khó a.

Coi như Thần Vẫn Địa bên trong thật có Bán Thần dược, cạnh tranh cũng nhất định mười điểm kịch liệt.

Thánh Vực bên trong những cái kia đại giáo đại tộc, thực lực so với chúng ta Thiên Đạo học viện mạnh hơn nhiều.

Mà lại, ta nhận được tin tức, lần này Thần Vẫn Địa cởi mở, ngoại trừ chúng ta Huyền Hoàng tinh vực người, phụ cận mấy cái tinh vực một chút đại giáo đại tộc, cũng sẽ phái ra đệ tử tinh anh, chuẩn bị tiến vào Thần Vẫn Địa.

Ta chỉ hi vọng chúng ta Thiên Đạo học viện người có thể bình an trở về, như vậy đủ rồi."

Chính viện trưởng chậm rãi nói ra.

"Nghe nói, Thần Vẫn Địa bên trong bảo vật khắp nơi trên đất, rất nhiều cơ duyên, ta tin tưởng, chúng ta Thiên Đạo học viện đệ tử tinh anh nhất định sẽ có thu hoạch."

Một cái mặt nhọn thon gầy lão giả mở lời nói ra.

"Có thể được đến nhiều ít thu hoạch, liền xem vận khí của bọn hắn, không nên cưỡng cầu.

Mấy ngày nay thời gian, xác định một thoáng tiến vào Thần Vẫn Địa danh ngạch, thời gian vừa đến, liền tổ chức bọn hắn xuất phát."

Chính viện trưởng nói ra.

"Ta muốn hai cái danh ngạch."

Lúc này, một cái lão giả đột nhiên mở lời nói ra.

Lão giả này chính là Phó viện trưởng Mạnh Thiên Chính.

"Mạnh Thiên Chính, ngươi muốn hai cái danh ngạch, có phải hay không chuẩn bị cho Diệp Vân Phi cùng Đỗ Phàm?"

Trâu Nghĩa sầm mặt lại.

"Không sai.

Ta đã từng đã đáp ứng bọn hắn."

Mạnh Thiên Chính gật đầu.

"Ta phản đối.

Cái kia Diệp Vân Phi đã không phải là học viện chúng ta học viên, hắn không có tư cách chiếm cứ chúng ta Thiên Đạo học viện danh ngạch.

Cái kia Đỗ Phàm thực lực mỏng manh, cũng không có tư cách."

Trâu Nghĩa lạnh giọng nói ra.

Ồ

Diệp Vân Phi lúc nào không phải chúng ta học viện học viên?"

Mạnh Thiên Chính hỏi ngược lại.

Hừ

Hắn tại Phá Toái Cốc bên trong cướp đoạt Huyền Không Quả, còn lạm sát kẻ vô tội, bại hoại chúng ta Thiên Đạo học viện danh dự, mà lại hắn trêu chọc Cổ Yêu tộc cùng Thiên Cơ tông chờ thế lực lớn, gây thù chuốc oán vô số, dạng này người là một cái tai họa, chúng ta không thể để cho hắn lưu tại Thiên Đạo học viện."

Trâu Nghĩa hừ lạnh nói ra.

"Ha ha...

Trâu Nghĩa, ngươi đây quả thực là điên đảo sự tình không phải hắc bạch.

Người nào quy định Diệp Vân Phi không thể cướp đoạt Huyền Không Quả?

Ngươi đừng quên, Diệp Vân Phi là học viên của chúng ta.

Tại Phá Toái Cốc bên trong, như vậy người vây giết chính hắn một cái, hắn liền không thể phản kháng?

Về phần mặc khác cùng Cổ Yêu tộc cùng Thiên Cơ tông chờ thế lực lớn ân oán, ngươi liền khẳng định như vậy nhất định là lỗi của hắn?

Học viện chúng ta học viên tại bên ngoài bị người bắt nạt, Trâu Nghĩa, ngươi làm Phó viện trưởng, không chỉ không giữ gìn học viên lợi ích, ngược lại bỏ đá xuống giếng, thừa cơ nghĩ ra tay với Diệp Vân Phi, Trâu Nghĩa, uổng cho ngươi còn có mặt mũi nói đến đại nghĩa như vậy nghiêm nghị."

Mạnh Thiên Chính lạnh cười nói.

"Mạnh Thiên Chính, ngươi có ý tứ gì!

Ta thân là Phó viện trưởng, Diệp Vân Phi dám trước mặt mọi người chống đối ta, đây là phạm thượng phạm tội, chẳng lẽ ngươi nghĩ bảo vệ cho hắn?"

Trâu Nghĩa giận dữ.

Hừ

Già mà không kính, ẩn chứa tư tâm, còn trách học viên trước mặt mọi người chống đối ngươi, đây là cái đạo lí gì."

Mạnh Thiên Chính cười lạnh.

"Mạnh Thiên Chính!

Ngươi đừng cho là ta sợ ngươi!"

Trâu Nghĩa đột nhiên đứng lên, một cỗ cường đại linh lực uy áp, trùng trùng điệp điệp phóng xuất ra, hướng Mạnh Thiên Chính đánh tới.

"Ta cũng không có sợ ngươi."

Mạnh Thiên Chính cũng là bỗng nhiên đứng lên, phóng xuất ra linh lực uy áp.

Ầm ầm...

Hai người linh lực uy áp đụng vào nhau, chấn động đến toàn bộ lầu các đều kịch liệt lắc lư.

Cũng may, này tràng lầu các bố trí có mấy cái tương đối cao sáng trận pháp bảo vệ, mới không có bị tại chỗ chấn vỡ.

"Đủ rồi."

Chính viện trưởng đột nhiên mở lời.

Oanh

Một cỗ trầm ổn như Thần sơn linh lực uy áp, theo trên người hắn lao ra, vừa lúc đâm vào Mạnh Thiên Chính cùng Trâu Nghĩa ở giữa, đem hai người đều là đẩy lui một bước.

Hừ

Dù như thế nào, cho Diệp Vân Phi hai cái danh ngạch, ta chắc chắn phải có được!

Trâu Nghĩa, ngươi không phục, một mực một trận chiến!"

Mạnh Thiên Chính hừ lạnh nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Cổ Yêu tộc huyết Đồ trưởng lão đem người cầu kiến Thiên Đạo học viện Tư Mã viện trưởng."

Một đạo còn như lôi đình như sét đánh thanh âm, tại Thiên Đạo học viện bên ngoài vang lên, trùng trùng điệp điệp truyền vào Thiên Đạo học viện bên trong.

"Cổ Yêu tộc?"

Lầu các bên trong, Thiên Đạo học viện tất cả cao tầng đều là sững sờ.

Năm đó, bởi vì Đường Dương sự tình, Thiên Đạo học viện cùng Cổ Yêu tộc đã huyên náo mười điểm không thoải mái, hai thế lực lớn ở giữa, cơ hồ đã đoạn tuyệt liên hệ, không can thiệp chuyện của nhau.

Một đoạn thời gian trước, Cổ Yêu tộc phái người rất nhiều nhân mã tiến vào Bắc Hoang vực truy sát Diệp Vân Phi, Thiên Đạo học viện cao tầng sớm đã biết, thế nhưng một mực chưa từng có hỏi.

Nghĩ không ra, hiện tại Cổ Yêu tộc người thế mà tìm tới Thiên Đạo học viện tới.

"Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

Chính viện trưởng suy nghĩ một chút, nói ra..