Chương 799: Thiên Đạo học viện áp lực

Chương 799: Thiên Đạo học viện áp lực

Vù vù...

Thiên Đạo học viện cao tầng, từng cái đi ra lầu các, bay lên trời, trong chốc lát liền đi tới Thiên Đạo học viện bên ngoài cửa chính.

Chỉ gặp, Thiên Đạo học viện ngoài cửa lớn, giữa không trung, yêu vụ bừng bừng, che khuất bầu trời, ở phía dưới đại địa bỏ ra một tảng lớn bóng đen, như đêm tối buông xuống.

Sáu cái cao lớn Cổ Yêu tộc đứng tại cuồn cuộn yêu vụ bên trong, từng cái phóng thích mạnh mẽ yêu lực uy áp, nhường phiến thiên địa này đều tại lay động, tựa hồ không thể thừa nhận.

Sáu cái đều là Tố Thần cảnh cao thủ!

Trong đó có một cái là Tố Thần cảnh hậu kỳ!

Hai cái là Tố Thần cảnh trung kỳ, mặt khác ba cái là Tố Thần cảnh sơ kỳ!

"Huyết Đồ, ngươi chạy tới chúng ta Thiên Đạo học viện, có chuyện gì?"

Chính viện trưởng nhìn đứng tại phía trước nhất một cái Cổ Yêu tộc, nhíu mày hỏi.

Cái này Cổ Yêu tộc thoạt nhìn có chút già nua, nhưng một đôi yêu mắt màu đỏ tươi như máu, bạo bắn ra khiến người ta run sợ tầm mắt.

Cái này máu Đồ trưởng lão là Cổ Yêu tộc bên trong, một cái hung danh hiển hách cao thủ.

Địa vị của hắn gần như chỉ ở ba Đại Yêu vương phía dưới.

Tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, hắn cũng là một cái nhường vô số võ giả nghe tin đã sợ mất mật hung tàn lão yêu quái!

Nghe nói, hắn vì tu luyện một loại tà công, đã từng trong vòng một đêm giết sạch ba cái tiểu quốc tất cả sinh linh, coi như là những cái kia tay trói gà không chặt phụ nữ trẻ em thế hệ, cũng không buông tha.

"Gặp qua Tư Mã viện trưởng.

Ta lần này đến, là chịu Áo Nguyệt yêu vương chi mệnh, đến đây hướng Thiên Đạo học viện đòi hỏi một người."

Máu Đồ trưởng lão mở lời nói ra.

Thanh âm của hắn như Dạ Kiêu đồng dạng, chói tai cực điểm.

"Ngươi nghĩ đòi hỏi người nào?"

Chính viện trưởng thản nhiên nói.

"Cái này người tên là Diệp Vân Phi, hắn là theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới, nghe nói, hắn đã gia nhập Thiên Đạo học viện, là các ngươi học viện học viên.

Cái này Diệp Vân Phi tại Thiên Huyền đại lục bên trong, đã từng tàn hại chúng ta Cổ Yêu tộc mấy chục vạn đại quân, là chúng ta Cổ Yêu tộc đại địch số một.

Cho nên, hi vọng Tư Mã viện trưởng có thể đem Diệp Vân Phi giao cho chúng ta Cổ Yêu tộc.

Chúng ta Cổ Yêu tộc tất có hậu báo!"

Máu Đồ trưởng lão nói ra.

"Diệp Vân Phi đúng là chúng ta Thiên Đạo học viện học viên.

Chỉ bất quá, hắn cùng các ngươi Cổ Yêu tộc thù hận, cùng chúng ta Thiên Đạo học viện không quan hệ.

Huống hồ, Diệp Vân Phi hắn hiện tại cũng không ở trong học viện.

Các ngươi muốn đối phó hắn, liền chính mình động thủ đi.

Đừng đến hướng chúng ta muốn người."

Chính viện trưởng suy nghĩ một chút, nói ra.

"Hắc hắc...

Tư Mã viện trưởng ý tứ, là dự định bao che Diệp Vân Phi rồi?

Hắn là các ngươi Thiên Đạo học viện học viên, chúng ta không hướng các ngươi học viện muốn người, nên hướng ai muốn?"

Đột nhiên, một cái người áo đen chẳng khác nào u linh, xuất hiện xa xa trên bầu trời.

"Thiên U mộ người!"

Thiên Đạo học viện cao tầng đều là trong lòng run lên.

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, Thiên U mộ là một cái thập phần cường đại tập đoàn sát thủ.

Tổng thể thực lực so Thiên Đạo học viện còn mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên, Thiên Đạo học viện dám chọc Cổ Yêu tộc, cũng không dám tùy tiện trêu chọc Thiên U mộ.

"Ta vừa rồi đã nói đến rất rõ ràng.

Diệp Vân Phi mặc dù là chúng ta Thiên Đạo học viện người, thế nhưng, các ngươi cùng thù oán của hắn, cùng chúng ta Thiên Đạo học viện không quan hệ.

Các ngươi muốn đối phó hắn, coi như mình đi động thủ đi."

Chính viện trưởng đáp.

"Tư Mã viện trưởng, Áo Nguyệt yêu vương để cho ta hướng ngươi truyền đạt một câu.

Nếu như các ngươi Thiên Đạo học viện không giao ra Diệp Vân Phi, như vậy, Áo Nguyệt yêu vương đem sẽ đích thân đi vào Bắc Hoang vực.

Vô cùng có khả năng, bạch cốt Yêu Vương, Vô Khuyết Yêu Vương cũng sẽ cùng đi."

Máu Đồ trưởng lão lạnh cười nói.

Ba Đại Yêu vương, cùng một chỗ giá lâm Bắc Hoang vực!

Thiên Đạo học viện cao tầng nghe vậy, đều là trong lòng run lên.

Ba Đại Yêu vương, mỗi một cái đều là Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, yêu lực mạnh mẽ, thuộc về cùng giai cường giả.

Ba Đại Yêu vương cùng đi đến Bắc Hoang vực, coi như là Thiên Đạo học viện cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Mà lại, Áo Nguyệt yêu vương nói, đến lúc đó, Thánh Vực Vũ gia Võ công tử cũng có khả năng sẽ phái người đến đây Bắc Hoang vực."

Máu Đồ trưởng lão nói ra.

Võ công tử!

Thiên Đạo học viện cao tầng nghe vậy, đều là trong lòng giật mình.

Mọi người đều biết, Vũ gia là Thánh Vực đại tộc một trong.

Tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, cũng là thuộc về thực lực thế lực cường đại nhất một trong, không phải Thiên Đạo học viện đủ khả năng so sánh.

Nếu như Võ công tử phái người đến đây Bắc Hoang vực, như vậy, đối Thiên Đạo học viện tới nói, đúng là áp lực mười điểm lớn.

"Chúng ta Thiên U mộ cũng sẽ phái ra một nhóm Tố Thần cảnh thực lực sát thủ, đến đây Bắc Hoang vực.

Tư Mã viện trưởng, hi vọng ngươi phối hợp chúng ta Thiên U mộ, nắm Diệp Vân Phi giao ra."

Người áo đen kia lạnh cười nói.

Thiên Đạo học viện cao tầng nghe, trong lòng lại là giật mình.

"Chúng ta Thiên Kiếm phái cao tầng, cũng sẽ đích thân đi vào Bắc Hoang vực, tìm Diệp Vân Phi tính sổ sách."

Một đạo kiếm mang phá không mà tới, một cái thấp bé lão giả xuất hiện tại trước mặt mọi người, nghiêm nghị nói ra.

"Chúng ta Huyền Minh giáo cao tầng, cũng tới Bắc Hoang vực.

Diệp Vân Phi giết chúng ta Huyền Minh giáo Thánh tử, thù này, không thể không báo."

Một cái kim bào lão giả đạp không mà tới, cao giọng nói ra.

"Chúng ta Bích Hải thần giáo cũng sẽ tổ chức nhân mã, đến đây Bắc Hoang vực, tìm Diệp Vân Phi tính sổ sách."

Một cái cung trang mỹ phụ, lướt sóng tới.

Thiên Kiếm phái, Huyền Minh giáo, cùng Bích Hải thần giáo này ba cái thế lực thực lực, mặc dù so với Thiên Đạo học viện, hơi yếu một bậc, thế nhưng cũng có được không ít Tố Thần cảnh cao thủ.

Hiện tại, này ba cái thế lực cùng đi đến, lại thêm Cổ Yêu tộc, Thiên U mộ, cùng Thánh Vực Võ công tử, Thiên Đạo học viện căn bản là không có cách chống lại!

Thiên Đạo học viện mỗi một cái cao tầng, trong lòng đều là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hừ

Ta nói sớm, nhường Diệp Vân Phi lưu tại chúng ta Thiên Đạo học viện, không sớm thì muộn lại là một cái tai hoạ!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hiện tại, đại gia hiểu rõ đi!"

Trâu Nghĩa đột nhiên hừ lạnh nói ra.

"Ta kiến nghị, lập tức đem Diệp Vân Phi xoá tên, công khai tuyên bố Diệp Vân Phi không còn là chúng ta Thiên Đạo học viện học viên.

Mà lại, vận dụng hết thảy quan hệ, đuổi bắt Diệp Vân Phi.

Cứ như vậy, những thế lực này liền sẽ không đối phó chúng ta Thiên Đạo học viện."

Trâu Nghĩa nói tiếp.

"Không sai.

Ta tán thành nhăn viện trưởng ý kiến.

Tư Mã viện trưởng, chúng ta nhất định phải quyết định thật nhanh, cùng Diệp Vân Phi phân rõ giới tuyến."

Một cái mặt nhọn thon gầy lão giả mở lời nói ra.

"Hắc hắc...

Các ngươi này chút cái gọi là thế lực lớn, vì đối phó một người trẻ tuổi, thế mà xuất động nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ, thật sự là thật bản lãnh a.

Mà lại, còn muốn bức hiếp chúng ta Thiên Đạo học viện ra tay, giúp các ngươi đối phó Diệp Vân Phi.

Uổng cho các ngươi nghĩ ra.

Liền không sợ toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực người, chế giễu sao?"

Mạnh Thiên Chính đột nhiên cười lạnh, cao giọng nói ra.

"Mạnh Thiên Chính, lời này của ngươi là có ý gì.

Diệp Vân Phi là có tiếng tàn nhẫn thích giết chóc, trên tay dính đầy vô số vô tội sinh linh máu tươi, chúng ta những thế lực này đối phó Diệp Vân Phi, đây chính là chính nghĩa cử chỉ, là thay toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực trừ hại.

Thử hỏi, có ai sẽ châm biếm đâu?"

Máu Đồ trưởng lão lạnh cười nói.

"Ha ha...

Tại các ngươi Cổ Yêu tộc trước mặt, câu này tàn nhẫn thích giết chóc, ta thật nhận lấy thì ngại a!

Lời như vậy, người khác nói còn có thể, ngươi thân là một cái Cổ Yêu tộc, lại còn nói đạt được lời như vậy, có thể muốn chút mặt không?"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đạo lớn tiếng cười vang lên.

Mọi người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp, xa xa trên bầu trời, một người trẻ tuổi dậm chân tới, mặt mang cười lạnh.

Diệp Vân Phi!.