Chương 800: Tư Mã viện trưởng

Chương 800: Tư Mã viện trưởng

"Diệp Vân Phi, ta ở chỗ này, ngươi lại dám lộ mặt!"

Diệp Vân Phi chân dung cùng hồn lực khí tức, đã sớm tại Cổ Yêu tộc bên trong truyền khắp, cho nên, Huyết Đồ liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Có cái gì không dám.

Các ngươi trong mắt của ta, cũng không có bao nhiêu lực uy hiếp."

Diệp Vân Phi gõ gõ ngón tay, lạnh nhạt nói ra.

"Tốt tiểu tử cuồng vọng!"

Diệp Vân Phi lời nói, còn có thần thái cùng động tác, nhường những cái kia đến đây muốn đối phó Diệp Vân Phi Tố Thần cảnh cao thủ, từng cái lửa giận ngút trời.

Bọn hắn nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ tụ tập ở chỗ này, cũng là vì Diệp Vân Phi tới, nghĩ không ra, Diệp Vân Phi trước mặt mọi người lộ mặt, không coi bọn họ là một chuyện.

"Rất tốt.

Diệp Vân Phi, đã ngươi chủ động đưa tới cửa, ta đây liền không cần tốn nhiều trắc trở, đi đuổi bắt ngươi.

Này gọi đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu."

Huyết Đồ cười lạnh nói.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Vùng thế giới này, đột nhiên sinh ra từng đoàn từng đoàn màu đỏ như máu Yêu Vân, lớn không bờ bến, che trời che, theo bốn phương tám hướng, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi kéo tới.

Này chút màu đỏ như máu Yêu Vân, thoạt nhìn như địa ngục Huyết Hải khủng bố màu sắc, bài sơn đảo hải, khí thế doạ người.

Huyết Đồ thực lực là Tố Thần cảnh hậu kỳ, trong lúc giơ tay nhấc chân, mơ hồ có một loại dắt động thiên địa đại thế mùi vị.

Hắn thi triển ra yêu đạo pháp tắc, dễ dàng bao phủ một phiến thiên địa.

"Cùng một chỗ động thủ, phong tỏa mảnh không gian này!"

Huyết Đồ động thủ đồng thời, một tiếng rống to.

Trước khi hắn tới, đã sớm đem Diệp Vân Phi tình huống hiểu đến hết sức rõ ràng, biết Diệp Vân Phi am hiểu không gian năng lượng  có thể xuyên qua không gian, cho nên hắn vừa động thủ, trước tiên liền là phong tỏa không gian.

Ầm ầm...

Theo Huyết Đồ tiếng rống, mặt khác những Tố Thần cảnh đó dồn dập động thủ, phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn, đối mảnh không gian này tiến hành phong tỏa.

Tố Thần cảnh cao thủ năng lượng đã có khả năng ảnh hưởng trấn áp một mảng lớn không gian!

Năm cái Cổ Yêu tộc, còn có Thiên U mộ người áo đen kia, Thiên Kiếm phái thấp bé lão giả, Huyền Minh giáo kim bào lão giả, Bích Hải thần giáo cung trang mỹ phụ, thậm chí Thiên Đạo học viện Trâu Nghĩa, lúc này đều là phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn uy áp, trùng trùng điệp điệp, cách không hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ cùng một chỗ động thủ, chỗ thả ra năng lượng uy áp, thật sự là thật là đáng sợ.

Khiến cho vùng không gian này, trong nháy mắt bị một mực phong tỏa, ngưng kết bất động, còn như bền chắc như thép!

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, thân eo cùng đầu gối bị ép tới vang lên kèn kẹt, không ngừng cúi xuống đi.

"Động thủ, bắt hắn lại!"

Huyết Đồ thấy thế, không khỏi mừng rỡ.

Nhưng vào lúc này.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi bên ngoài thân, mỗi một cái lỗ chân lông đều nhanh nhanh phun phun ra một cỗ nồng đậm sương máu, trong nháy mắt ngay tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể hình thành một tầng kén máu.

Diệp Vân Phi thân bên trên phát ra năng lượng khí tức, liên tục tăng lên!

Diệp Vân Phi lần nữa thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp.

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển môn này Huyết tộc bí thuật cấm kỵ, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Rống

Một cái sáng chói mâm tròn theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên, Cửu Đầu thần thú cùng một chỗ lao ra, ngửa mặt lên trời thét dài.

Cuồn cuộn viễn cổ Hồng Hoang khí tức, ầm ầm mà ra.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp thêm Cửu Cung đồ đằng vòng, hai đại bí thuật!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, xông vào Côn Bằng trong cơ thể, hòa làm một thể.

Côn Bằng kéo ra một đôi rủ xuống thiên chi cánh, phóng xuất ra cuồn cuộn không gian năng lượng, khiến cho vùng không gian này cũng bắt đầu biến hình bắt đầu vặn vẹo.

Tại hai đại bí thuật chung nhau dưới tác dụng, cuối cùng, đầu kia Côn Bằng phá vỡ không gian.

Ầm ầm...

Lúc này, những Tố Thần cảnh đó cao thủ công kích, đã theo bốn phương tám hướng hướng Côn Bằng oanh đến.

Nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ cùng một chỗ động thủ, quá kinh khủng, nhường vùng không gian này triệt để sôi trào lên!

Từng đạo đáng sợ công kích, hướng Côn Bằng vọt tới.

Chỉ bất quá, lúc này Côn Bằng đã phá vỡ bị phong tỏa không gian, hướng không gian chỗ sâu độn đi vào.

Ầm ầm...

Côn Bằng cái kia thân thể khổng lồ, hướng không gian chỗ sâu chui vào, từng đạo cuồng bạo công kích sau đó tới, có mấy đạo công kích, đánh trúng Côn Bằng, nhường Côn Bằng trong nháy mắt biến đến mờ đi, tựa hồ trong suốt đồng dạng.

Chỉ bất quá, Côn Bằng cuối cùng tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Phốc phốc phốc...

Không gian chỗ sâu, Diệp Vân Phi liên tục phun máu.

"Tố Thần cảnh hậu kỳ, quả nhiên đáng sợ."

Diệp Vân Phi nhịn không được cười khổ.

Tại vừa rồi động thủ quá trình bên trong, Huyết Đồ đối Diệp Vân Phi uy hiếp là lớn nhất.

Nếu như không có Huyết Đồ ra tay, mặt khác những Tố Thần cảnh đó sơ kỳ, thậm chí Tố Thần cảnh trung kỳ, cũng không làm gì được Diệp Vân Phi.

"Chủ nhân, ngươi không sao chứ."

Hồ Diệu quan tâm điểm hỏi.

Diệp Vân Phi nắm váy vàng lưu tại dưới mặt đất trong huyệt động, mang theo Hồ Diệu đi ra tới.

"Yên tâm, không chết được."

Diệp Vân Phi cười nói.

Loại thương thế này mặc dù so sánh nặng, thế nhưng, đối với cảnh giới đại thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể tới nói, không tính là cái gì.

Diệp Vân Phi lấy ra mấy khỏa chữa thương đạo đan, nuốt vào, Giáp Mộc Thanh Đế Thể cũng là không ngừng phát sinh tác dụng.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi thân thể thương thế liền bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

"Diệp Vân Phi thế nào?"

Lúc này, hết thảy mọi người, đều là nhìn vừa rồi đầu kia Côn Bằng tan biến vị trí, muốn nhìn xem Diệp Vân Phi đến cùng như thế nào.

"Ta tại đây bên trong."

Đột nhiên, một thanh âm ở phía xa vang lên.

"Diệp Vân Phi ở bên kia!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ đột nhiên kêu sợ hãi.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi đứng ở xa xa trong trời cao, khoảng cách mọi người tối thiểu nhất có hơn mười dặm, đang cười lạnh nhìn xem bên này.

"Làm sao có thể? !

Hắn giống như một chút việc cũng không có!"

Thiên Kiếm phái thấp bé lão giả kêu lên.

"Quả nhiên có chút môn đạo!

Khó trách, không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, có thể để cho chúng ta Cổ Yêu tộc bị động như thế!"

Huyết Đồ một đôi lăng lệ yêu mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, vẻ mặt mười điểm âm trầm, nói ra.

"Chỉ bằng các ngươi, còn không đối phó được ta."

Diệp Vân Phi xa xa nhìn này chút Tố Thần cảnh cao thủ, lạnh cười nói.

Những Tố Thần cảnh đó cao thủ, từng cái trợn mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi, lửa giận thao thiên, có thể là rồi lại không thể làm gì.

Này để cho bọn họ cảm giác mười điểm biệt khuất!

Lúc này, Diệp Vân Phi cách bọn họ rất xa, bọn hắn động thủ cũng vô dụng.

"Diệp Vân Phi, có bản lĩnh tới cùng chúng ta đường đường chính chính đánh một trận, luôn xuyên qua tiến vào không gian bên trong, tính là gì anh hùng!"

Một cái Cổ Yêu tộc kêu lên.

"Các ngươi nhiều như vậy Tố Thần cảnh, đánh một mình ta Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ, đây tính toán là cái gì anh hùng đâu?

Uổng cho ngươi còn có mặt mũi nói ra anh hùng hai chữ này."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ngươi

Cái kia Cổ Yêu tộc không lời nào để nói.

"Đủ rồi!

Diệp Vân Phi, ngươi là chúng ta Thiên Đạo học viện học viên, hiện tại, ta dùng Phó viện trưởng thân phận, mệnh lệnh ngươi lập tức đi với ta Hình Phạt đường, chờ đợi xử lý!"

Trâu Nghĩa đột nhiên nghiêm nghị đối Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

"Trâu Nghĩa, Diệp Vân Phi không có phạm sai lầm, vì sao muốn đi theo ngươi Hình Phạt đường!"

Mạnh Thiên Chính cả giận nói.

"Trâu Nghĩa lão thất phu, một ngày nào đó, ta thông gia gặp nhau tay trảm ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét về phía Trâu Nghĩa, lạnh lùng nói ra.

"Đại nghịch bất đạo súc sinh, chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta, đơn giản si tâm vọng tưởng!"

Trâu Nghĩa giận dữ hét.

"Tư Mã viện trưởng, ngươi cũng thấy đấy, Diệp Vân Phi tên tiểu súc sinh này không biết lễ phép, trước mặt mọi người chống đối uy hiếp ta, này tại chúng ta Thiên Đạo học viện có thể là tội lớn!

Ta kiến nghị, lập tức đem Diệp Vân Phi bắt lại, giải vào đại lao, chờ đợi xử lý!"

Trâu Nghĩa đối chính viện trưởng nói ra.

"Tư Mã viện trưởng, nếu như ngươi có thể đem Diệp Vân Phi bắt lấy, giao cho chúng ta, như vậy, chúng ta Cổ Yêu tộc cùng các ngươi Thiên Đạo học viện ở giữa, dĩ vãng khúc mắc, xóa bỏ!"

Huyết Đồ nói ra.

"Tư Mã viện trưởng, Diệp Vân Phi là các ngươi Thiên Đạo học viện học viên, lại giết nhiều như vậy chúng ta Thiên U mộ người.

Nếu như ngươi không hy vọng, chúng ta Thiên U mộ nắm món nợ này tính tại trên đầu của ngươi, liền lập tức nhường Thiên Đạo học viện, phối hợp chúng ta cùng một chỗ bắt lấy Diệp Vân Phi!"

Cái kia đến từ Thiên U mộ người áo đen, cũng là mở lời nói ra.

"Tư Mã viện trưởng, mời ngươi ra tay đối phó Diệp Vân Phi, còn chúng ta một cái công đạo!"

Thiên Kiếm phái, Huyền Minh giáo, cùng Bích Hải thần giáo này ba cái thế lực cao thủ cũng là đồng thời mở lời.

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt, đều là nhìn về phía Thiên Đạo học viện chính viện trưởng!

Chính viện trưởng cảnh giới cũng là Tố Thần cảnh hậu kỳ.

Thế nhưng, thực lực chân chính của hắn, thâm bất khả trắc, cùng Cổ Yêu tộc ba Đại Yêu vương, là cùng một cấp bậc cao thủ.

Nói như vậy, trước mắt cái này Huyết Đồ mặc dù cũng là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, nhưng hắn đối mặt Tư Mã viện trưởng, nửa điểm thủ thắng hi vọng cũng không có!

Huyết Đồ thậm chí hoài nghi, Tư Mã viện trưởng hoàn toàn có khả năng miểu sát hắn!

Cho nên, này chút Tố Thần cảnh cao thủ đều cho rằng, nếu như Tư Mã viện trưởng chịu ra tay, chắc là có thể đối phó Diệp Vân Phi!

Mà lại, một khi Tư Mã viện trưởng ra tay, Thiên Đạo học viện mặt khác cao tầng cũng sẽ phối hợp ra tay.

"Nếu như thương thế của ngươi khỏi hẳn, ở vào thực lực trạng thái đỉnh cao nhất lúc, toàn lực ra tay, lại thêm phối hợp của bọn hắn, cùng một chỗ động thủ, có lẽ, ngươi có năng lực lưu lại ta.

Chỉ bất quá, ngươi không dám toàn lực ra tay, bằng không, rất dễ dàng liền sẽ khiên động thương thế của ngươi, càng thêm nghiêm trọng."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn Tư Mã viện trưởng, đột nhiên từ tốn nói.

Ngươi

Tư Mã viện trưởng nghe Diệp Vân Phi, vẻ mặt tại chỗ liền biến..