Chương 801: Nói giao dịch

Chương 801: Nói giao dịch

Một câu nói kia, Diệp Vân Phi là lợi dụng truyền âm đối Tư Mã viện trưởng nói, cho nên, chung quanh mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ cũng không biết Tư Mã viện trưởng vì vẻ mặt gì đột nhiên đại biến.

"Ngươi... Ngươi là như thế nào biết được thân thể ta có tổn thương?

Là ai nói cho ngươi?"

Tư Mã viện trưởng gửi đi truyền âm hỏi.

Hắn mặc dù bản thân bị trọng thương, thế nhưng luôn luôn che giấu rất khá, coi như là cùng giai cường giả cũng rất khó lập tức nhìn ra.

"Ngươi đây là Trần Niên Hàn đả thương, đã thương tới huyết mạch căn bản, linh hồn của ngươi thể cũng một mực tại chậm rãi nhận ăn mòn.

Nếu như không phải là bởi vì loại thương thế này, bằng ngươi thiên phú và tích lũy, sớm liền đột phá đến Hoàng Cảnh."

Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Ngươi làm sao lại biết được rõ ràng như vậy!"

Tư Mã viện trưởng tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lòng đơn giản như kinh đào hải lãng.

Phải biết, hắn thân thể thương thế tình huống, chỉ có chính hắn rõ ràng nhất.

Coi như là năm đó đả thương cừu gia của hắn, cũng không có khả năng biết được rõ ràng như vậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ, thấy ti ngựa sắc mặt của viện trưởng liên tục kịch biến, biết nhất định chuyện gì xảy ra.

"Tư Mã viện trưởng, làm sao vậy?

Có phải hay không có biến cố gì?"

Trâu Nghĩa cùng mấy cái cao tầng đều là mở lời hỏi.

Có thể là, Tư Mã viện trưởng lực chú ý một mực tại Diệp Vân Phi trên thân, căn bản cũng không để ý đến bọn họ.

"Thương thế của ngươi đã kéo thời gian lâu như vậy, thật sự nếu không nghĩ biện pháp trị liệu, hậu quả khó mà lường được a.

Nhiều nhất một trăm năm, ngươi liền sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

"Thương thế của ta mong muốn trị liệu, khó a."

Tư Mã viện trưởng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi nhìn rất lâu, sau đó, nhẹ nhàng thở dài.

"Nói khó không khó, nói dễ cũng không dễ.

Nếu như ngươi có thể thu thập đủ cần có đạo dược, liền không khó."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi nói cái gì? !

Thương thế của ta còn có thể trị?

Cần gì đạo dược, ngươi nói xem!"

Tư Mã viện trưởng nghe Diệp Vân Phi câu nói này, kém chút tại chỗ nhảy dựng lên, trái tim kích động đến phanh phanh trực nhảy.

Những năm gần đây, hắn bị thương thế bên trong cơ thể, thật sự là giày vò đến phiền, sợ.

"Có phải hay không cần tứ phẩm đạo dược?"

Tư Mã viện trưởng nói bổ sung.

Tại Bắc Hoang vực, tứ phẩm đạo dược cùng tứ phẩm đạo đan đã là thuộc về đứng đầu nhất thảo dược cùng đan dược.

Không

Tối thiểu nhất cần ngũ phẩm đạo dược, luyện chế ra tương ứng ngũ phẩm đạo đan, mới có thể trị liệu thương thế của ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngũ phẩm đạo dược!"

Tư Mã viện trưởng khẽ cau mày.

Đối tại Thiên Đạo học viện tới nói, ngũ phẩm đạo dược vô cùng trân quý, muốn có được, cũng không dễ dàng.

"Đến cùng là cái nào ngũ phẩm đạo dược?

Muốn luyện chế loại nào ngũ phẩm đạo đan, mới có thể trị thương thế của ta?

Nếu quả thật có thể trị hết thương thế của ta, coi như đập nồi bán sắt, ta cũng sẽ dốc toàn lực thu thập đủ!"

Tư Mã viện trưởng khẽ cắn răng, nói ra.

Hắn là cỡ nào muốn trị tốt thương thế của mình!

Lúc này, Diệp Vân Phi nhưng không nói lời nào, chẳng qua là yên lặng nhìn xem Tư Mã viện trưởng.

Diệp Vân Phi ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là, ta tại sao phải nói cho ngươi biết.

"Ngươi cần gì?"

Tư Mã viện trưởng hỏi.

"Ngươi có hay không Tiên Thiên pháp bảo?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tiên Thiên pháp bảo? !

Không có!

Đừng nói chúng ta Thiên Đạo học viện, coi như là Thánh Vực những cái kia cổ lão đại giáo đại tộc, cũng rất khó cầm được ra một kiện Tiên Thiên pháp bảo.

Tại chúng ta Thiên Đạo học viện bên trong, cao cấp nhất pháp bảo, liền là sơ cấp tôn khí."

Tư Mã viện trưởng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi nhíu mày nói ra.

"Ba kiện sơ cấp tôn khí, hai cái tiến vào Thần Vẫn Địa danh ngạch.

Còn có một nhóm Linh tinh thạch cùng thảo dược."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ba kiện sơ cấp tôn khí!"

Tư Mã viện trưởng giật nảy mình.

Mặc dù, Thiên Đạo học viện có sơ cấp tôn khí, thế nhưng số lượng cũng không nhiều.

Tốt

Tư Mã viện trưởng gật đầu đồng ý.

Vì chữa thương, hắn cái gì đại giới cũng nguyện ý giao!

Lúc này, chung quanh mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ, cả đám đều đang nhìn Tư Mã viện trưởng cùng Diệp Vân Phi.

Này chút Tố Thần cảnh cao thủ đã nhìn ra, Diệp Vân Phi cùng Tư Mã viện trưởng đang lợi dụng truyền âm trao đổi!

"Các ngươi những thế lực này cùng Diệp Vân Phi ở giữa ân oán, chúng ta Thiên Đạo học viện không muốn tham gia.

Các ngươi đi thôi.

Còn có ngươi, Diệp Vân Phi, ngươi cũng đi thôi.

Không nên đem cừu nhân của ngươi ân oán, mang về học viện chúng ta."

Tư Mã viện trưởng tầm mắt, chậm rãi quét nhìn những Tố Thần cảnh đó cao thủ, mở lời nói ra.

"Tư Mã viện trưởng, ngươi cần phải hiểu rõ..."

Huyết Đồ nghe ti lời của Mã viện trưởng, không khỏi sầm mặt lại.

"Tiễn khách!"

Tư Mã viện trưởng ống tay áo vung lên, quay người hướng học viện bên trong đi vào.

Ầm ầm...

Mười cái đại trận đồng thời hiển hiện, đem Thiên Đạo học viện tổng bộ tầng tầng bảo vệ.

"Viện trưởng!

Ta cảm thấy, vẫn là trước đem Diệp Vân Phi bắt lại..."

Trâu Nghĩa nói ra.

"Nhăn viện trưởng, ý ta đã quyết, nhường Diệp Vân Phi đi!"

Tư Mã viện trưởng thanh âm xa xa truyền về, trong nháy mắt liền tan biến tại học viện tổng bộ chỗ sâu.

"Trâu Nghĩa, nếu như ngươi dám ra tay với Diệp Vân Phi, đừng trách ta không khách khí!"

Mạnh Thiên Chính trừng mắt liếc Trâu Nghĩa, nói ra.

Mặt khác những Thiên Đạo học viện đó cao tầng, cũng là dồn dập quay người đi vào trong tổng bộ.

Thiên Đạo học viện tổng bộ bên ngoài.

Cổ Yêu tộc sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ, người áo đen, còn có Thiên Kiếm phái thấp bé lão giả, Huyền Minh giáo kim bào lão giả, Bích Hải thần giáo cung trang mỹ phụ, tầm mắt đều là nhìn chằm chằm xa xa Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi cũng đang ngó chừng này chút Tố Thần cảnh cao thủ.

Hai bên cách không tương vọng.

"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta cùng một chỗ động thủ, phát động tập kích, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắt lại Diệp Vân Phi!"

Huyết Đồ lợi dụng truyền âm, âm thầm hướng mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ nói ra.

Tốt

Tất cả Tố Thần cảnh cao thủ đều là gật đầu.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Các vị, ta nhớ kỹ các ngươi.

Chờ xem, không bao lâu, liền không phải là các ngươi tới tìm ta, mà là ta đi tìm các ngươi."

Diệp Vân Phi đột nhiên cười lạnh.

Diệp Vân Phi hồn lực là bực nào mạnh mẽ, kinh nghiệm là bực nào phong phú, thấy này chút Tố Thần cảnh từng cái lợi dụng hồn lực khóa chặt chính mình, tầm mắt lấp loé không yên, làm sao không biết, bọn hắn nghĩ đối chính mình động thủ.

Cho nên, sau khi nói xong, Diệp Vân Phi không có dừng lại, trực tiếp thi triển ra không gian năng lượng, một bước xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết!

Lại chậm một bước!"

Huyết Đồ nổi trận lôi đình, giận dữ hét.

Mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ, cũng là từng cái vẻ mặt âm trầm.

Bọn hắn phát hiện, tại Diệp Vân Phi trước mặt, bọn hắn tìm không thấy nửa điểm Tố Thần cảnh cao thủ cảm giác ưu việt.

Chỉ có một thân chiến lực mạnh mẽ, lại có lực không chỗ dùng, nửa điểm cũng không làm gì được Diệp Vân Phi!

Loại cảm giác này, quá oan uổng!

"Thật không nghĩ tới, hắn còn quá trẻ, vậy mà có thể đem không gian năng lượng tu luyện tới loại tình trạng này!

Đoán chừng, chỉ có Thánh Vực những cái kia cường giả tuyệt đỉnh, mới có thể tại không gian năng lượng phía trên, đi đến dạng này tạo nghệ đi."

Huyết Đồ nhìn Diệp Vân Phi tan biến vị trí, không khỏi cảm thán nói.

Không

Theo ta được biết, coi như là Thánh Vực những cái kia cường giả tuyệt đỉnh, cũng không có mấy cái có thể đem không gian năng lượng tu luyện tới loại tình trạng này."

Thiên U mộ người áo đen kia lắc đầu nói ra.

"Chỉ bằng vào điểm này, hắn liền được xưng tụng yêu nghiệt!"

Huyền Minh giáo kim bào lão giả nói ra.

"Xem ra, muốn bắt bắt Diệp Vân Phi, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn.

Đi thôi."

Huyết Đồ suy nghĩ một chút, nói ra.

Vừa mới nói xong, thân hình của hắn bay lên trời, hóa thành một đạo yêu quang, xa xa mà đi.

Năm người ngác Cổ Yêu tộc cao thủ, cũng là phóng lên tận trời, cùng sau lưng Huyết Đồ, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, mặt khác Tố Thần cảnh cao thủ cũng là dồn dập rời đi.

Một lát sau.

Thiên Đạo học viện sơn môn bên ngoài, không có một ai.

Hưu

Cách đó không xa, một tòa rừng cây rậm rạp ngọn núi bên trên, Diệp Vân Phi thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đứng tại trên đỉnh núi.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi cùng Tư Mã viện trưởng hẹn xong, tại đây bên trong gặp mặt.

Tư Mã viện trưởng trở về cầm đồ vật tới cùng Diệp Vân Phi trao đổi.

Ừm

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt Hướng Viễn chỗ nhìn lại.

Chỉ gặp, một người mặc áo bào xám, giữ lại ba sợi râu dài lão giả, đạp không mà tới.

Một cái Tố Thần cảnh trung kỳ cao thủ!

"Ngươi là Thiên Cơ tông?

Cái kia động thủ đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia Hôi bào lão giả, lạnh cười nói.

Một cái Tố Thần cảnh trung kỳ, Diệp Vân Phi miễn cưỡng có lực đánh một trận, cho nên, không cần lập tức xuyên qua không gian rời đi.

"Diệp công tử đoán không sai.

Ta chính là Thiên Cơ tông.

Chỉ bất quá, ta không phải tìm đến Diệp công tử đánh nhau.

Ta tới, là muốn cùng Diệp công tử đàm một cọc giao dịch."

Cái kia Hôi bào lão giả cười nói.

"Nói giao dịch?"

Diệp Vân Phi sững sờ..