Chương 802: Hậu sinh khả uý

Chương 802: Hậu sinh khả uý

"Không sai."

Cái kia Hôi bào lão giả gật đầu nói.

"Nói thật đi, ta là chịu chúng ta Thiên Cơ tông trắng Vân trưởng lão nhắc nhở, đến đây cùng Diệp công tử nói giao dịch.

Diệp công tử hẳn là cũng biết, che trời che đậy là chúng ta Thiên Cơ tông trọng bảo, là sáng lập ra môn phái tổ sư gia lưu lại, đối với chúng ta Thiên Cơ tông tới nói, ý nghĩa mười điểm trọng đại."

Hôi bào lão giả tiếp tục nói.

"Che trời che đậy hiện tại là ta đồ vật.

Không nữa thuộc cho các ngươi Thiên Cơ tông."

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, nói ra.

"Khục khục...

Che trời che đậy hiện tại tạm thời thật là tại Diệp công tử trong tay."

Cái kia Hôi bào lão giả nói ra.

"Không phải tạm thời.

Che trời che đậy hiện tại thuộc về ta."

Diệp Vân Phi sửa chữa nói.

"Diệp công tử, ngươi trước hãy nghe ta nói hết.

Trắng ý của Vân trưởng lão là, chúng ta Thiên Cơ tông nguyện ý xuất tiền, theo Diệp công tử trong tay, nắm che trời che đậy mua về.

Không biết Diệp công tử cần bao nhiêu Tiền Tài chịu bán đâu?

Diệp công tử có khả năng mở một cái giá tiền."

Hôi bào lão giả nói ra.

"Các ngươi Thiên Cơ tông nghĩ ra tiền theo trong tay của ta mua về che trời che đậy?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Thiên Cơ tông đã phái qua không ít nhân mã, trước tới đối phó chính mình, chính là vì nắm che trời che đậy đoạt lại đi.

Nghĩ không ra, hiện tại thế mà phái người đến đây, muốn mua hồi trở lại che trời che đậy.

"Ngượng ngùng.

Che trời che đậy là bảo vật vô giá, các ngươi Thiên Cơ tông mua không nổi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Che trời che đậy có khả năng ngăn cách hết thảy cảm giác, bao quát Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc cảm giác, cùng hồn lực cảm giác, đối với Diệp Vân Phi tới nói, che trời che đậy xác thực là bảo vật vô giá.

Không nói những cái khác, có che trời che đậy, Diệp Vân Phi hiện tại tùy thời có khả năng trở về Thiên Huyền đại lục, mà sẽ không lo lắng nhận Thiên Huyền đại lục thiên địa pháp tắc gạt bỏ.

Nếu như không có che trời che đậy, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đoán chừng, chỉ cần đạp mạnh tiến vào Thiên Huyền đại lục, liền lại nhận thiên địa pháp tắc gạt bỏ.

Cho nên, Diệp Vân Phi là sẽ không đem che trời che đậy xuất ra đi bán.

"Diệp công tử, ngươi đến cùng muốn cái gì dạng giá tiền, mở một cái giá đi.

Trắng Vân trưởng lão nói, chỉ cần chúng ta Thiên Cơ tông giao nổi, đều sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

Hôi bào lão giả nói ra.

"Ta nói, che trời che đậy là bảo vật vô giá, các ngươi Thiên Cơ tông mua không nổi.

Ta cũng sẽ không lấy ra bán.

Nói như vậy, liền coi như các ngươi cầm mấy món Tiên Thiên pháp bảo đến, ta cũng sẽ không đem che trời che đậy bán cho các ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp công tử, ngươi cũng đừng quên, che trời che đậy là chúng ta Thiên Cơ tông trọng bảo!"

Cái kia Hôi bào lão giả nhịn không được sầm mặt lại, trong ánh mắt đã có lửa giận.

"Ta đã nói qua nhiều lần lắm rồi.

Che trời che đậy hiện tại là ta đồ vật.

Tốt, ngươi có khả năng đi, không tiễn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp công tử, mời ngươi nhớ kỹ, chúng ta Thiên Cơ tông không phải dễ khi dễ.

Coi như là Thánh Vực bên trong những cái kia cường giả tuyệt đỉnh, cũng cần thường xuyên đến hướng trắng Vân trưởng lão thỉnh giáo, thỉnh trắng Vân trưởng lão ra tay thay bọn hắn thôi diễn.

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, không có có người nào thế lực, nguyện ý cùng chúng ta Thiên Cơ tông đối nghịch."

Cái kia Hôi bào lão giả cố nén lửa giận nói ra.

Diệp Vân Phi không nói gì thêm.

Hừ

Cuối cùng, cái kia Hôi bào lão giả hất lên ống tay áo, quay người đi xa.

Hắn biết, Diệp Vân Phi có khả năng tùy thời xuyên qua không gian, bằng thực lực của hắn, không có cách nào đối phó Diệp Vân Phi.

Cho nên, không có động thủ.

Huống chi, hắn tới thời điểm, trắng Vân trưởng lão nhiều lần căn dặn hắn, tận lực tránh cho cùng Diệp Vân Phi lên xung đột.

"Bạch Vân tôn giả là chúng ta Huyền Hoàng trong tinh vực, thôi diễn người thực lực mạnh nhất.

Không nghĩ tới, hắn sẽ phái người đến đây hướng ngươi mua che trời che đậy.

Điều này nói rõ, Bạch Vân tôn giả không quá muốn đối địch với ngươi.

Bằng không, dùng Bạch Vân tôn giả tại Huyền Hoàng trong tinh vực lực ảnh hưởng, chỉ cần mở lời, khẳng định sẽ có vô số thế lực cùng võ giả, trước tới tìm ngươi phiền toái.

Thậm chí, Thánh Vực bên trong những Cổ lão đại đó giáo đại tộc, cũng vui vẻ ra tay giúp đỡ Bạch Vân tôn giả."

Đột nhiên, một cái lão giả Quỷ Mị đồng dạng xuất hiện tại Diệp Vân Phi phụ cận, mở lời nói chuyện.

Chính là Tư Mã viện trưởng!

"Kì quái, đến cùng là nguyên nhân gì, nhường Bạch Vân tôn giả vì cái gì không muốn cùng ngươi là địch đâu?

Diệp Vân Phi, ngươi có cái gì đáng giá Bạch Vân tôn giả kiêng kỵ đâu?"

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Ta cũng không rảnh rỗi đi nghĩ những chuyện này.

Muốn tìm ta phiền toái thế lực rất nhiều, thêm một cái Thiên Cơ tông không nhiều, thiếu một cái Thiên Cơ tông cũng không ít."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Thật sự là hậu sinh khả uý.

Chúng ta Thiên Đạo học viện tinh anh học viên không ít, thế nhưng, luận thực lực, luận hiểu biết, luận dũng khí, không có bất kỳ cái gì một cái so đến được ngươi."

Tư Mã viện trưởng thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, cảm thán nói ra.

"Đây là ba kiện sơ cấp tôn khí."

Tư Mã viện trưởng cong ngón búng ra, một mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Những này là Linh tinh thạch cùng thảo dược, ngươi xem một chút số lượng, có hài lòng hay không."

Tư Mã viện trưởng lần nữa bắn ra hai mai không gian giới chỉ, nói ra.

Ba mai không gian giới chỉ trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

"Không sai biệt lắm."

Diệp Vân Phi hồn lực hơi cảm giác một thoáng, thu hồi chiếc nhẫn, gật đầu nói.

"Còn có hai cái tiến vào Thần Vẫn Địa danh ngạch."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi yên tâm.

Ta nói qua cho hai ngươi danh ngạch, liền nhất định sẽ cho."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Cái kia tốt.

Đây là trị liệu ngươi thương thế cần có ngũ phẩm đạo dược danh sách, còn có một cái đan phương."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, một cái ngọc giản bay đến Tư Mã viện trưởng trước người.

Tư Mã viện trưởng không kịp chờ đợi, lập tức cầm lấy cái kia cái ngọc giản, đọc đến bên trong ghi lại nội dung.

"Lớn Lục Hợp Hoàn Dương Đan!

Ngũ phẩm đạo đan!"

Tư Mã viện trưởng nhìn một lần trong ngọc giản ghi lại đạo dược cùng đan phương, kích động đến thân thể run nhè nhẹ, hô hấp cũng biến thành ồm ồm rất nhiều.

Mai ngọc giản này bên trong, không chỉ ghi chép có lớn Lục Hợp Hoàn Dương Đan đan phương cùng cần có đạo dược, còn đối này loại ngũ phẩm đạo đan tác dụng có giải thích cặn kẽ.

Tư Mã viện trưởng sau khi xem xong, cảm giác này loại ngũ phẩm đạo đan đối thương thế của hắn tựa hồ có tác dụng cực lớn!

Hắn là Thiên Đạo học viện chính viện trưởng, lại là Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, vẫn là có một chút ánh mắt.

"Này loại lớn Lục Hợp Hoàn Dương Đan, thật có thể trị liệu thương thế của ta?"

Tư Mã viện trưởng dùng ánh mắt mong chờ, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Cam đoan thuốc đến bệnh trừ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tốt

Ta tin tưởng ngươi!"

Tư Mã viện trưởng kích động gật đầu, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia cái ngọc giản thu vào.

"Chỉ bất quá, chúng ta Bắc Hoang vực nhưng không có ngũ phẩm đạo đan sư, xem ra  chờ ta thu thập đủ cần có ngũ phẩm đạo dược về sau, muốn đi một chuyến Thánh Vực, hướng Thánh Vực những Luyện Đan đại sư đó cầu đan."

Tư Mã viện trưởng tự nói nói ra.

Một nghĩ tới chỗ này, hắn liền không khỏi khẽ cau mày.

Thánh Vực những Luyện Đan đại sư đó, từng cái cao ngạo vô cùng, hết sức không dễ tiếp xúc.

Tư Mã viện trưởng tại Bắc Hoang vực là tọa trấn một phương cường giả, thế nhưng đi đến Thánh Vực, liền không coi vào đâu.

Những Luyện Đan đại sư đó, không nhất định chịu ra tay luyện đan.

"Dù như thế nào, đều muốn thử một lần!"

Tư Mã viện trưởng lộ ra ánh mắt kiên định.

"Không quan trọng ngũ phẩm đạo đan, không cần đi Thánh Vực cầu đan."

Diệp Vân Phi nắm Tư Mã viện trưởng biểu lộ thần thái đặt ở trong mắt, không khỏi âm thầm buồn cười.

Đừng nói ngũ phẩm đạo đan, coi như là lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm, thậm chí cửu phẩm đạo đan, Diệp Vân Phi đều đã có thể luyện chế.

Bất quá, Diệp Vân Phi cũng không có nói phá.

Chính mình cùng cái này Tư Mã viện trưởng giao dịch đã hoàn thành.

Về phần mặc khác đi hướng người nào cầu đan, Diệp Vân Phi không nghĩ tới hỏi.

Tốt

Diệp Vân Phi, còn có mười hai ngày, Thần Vẫn Địa liền mở ra.

Đến lúc đó, ngươi tới Thiên Đạo học viện, ta sẽ cho hai cái danh ngạch ngươi.

Diệp Vân Phi, ngươi trêu chọc nhiều như vậy thế lực, trong khoảng thời gian này, ngươi có cần hay không tiến vào Thiên Đạo học viện bên trong tránh một chút?"

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Tạm thời không cần.

Mười hai ngày sau đó, ta sẽ đến Thiên Đạo học viện."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Bất quá, Tư Mã viện trưởng câu nói này, ít nhiều khiến Diệp Vân Phi đối với hắn hảo cảm tăng lên một chút.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi quay người, thi triển ra không gian năng lượng, vừa sải bước ra, xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật là cao minh không gian năng lượng trình độ, thật sự là hậu sinh khả uý a!"

Tư Mã viện trưởng sững sờ nhìn Diệp Vân Phi biến mất không thấy gì nữa vị trí, sửng sốt nửa ngày, lắc đầu cười khổ nói.

Sau đó, hắn cũng quay người, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt trở lại Thiên Đạo học viện tổng bộ chỗ sâu..