Chương 803: Đằng Long đan

Chương 803: Đằng Long đan

"Tư Mã viện trưởng, ta kiến nghị học viện lập tức phái ra cao thủ, trước đuổi theo giết Diệp Vân Phi.

Nghe nói, Diệp Vân Phi người mang có mấy loại cao minh công pháp võ kỹ, mỗi một loại đều hiếm thấy trên đời.

Mà lại, Diệp Vân Phi tại ăn Huyền Không Quả trước đó, liền đã có thể xuyên qua không gian, điều này nói rõ hắn nhất định có tu luyện không gian năng lượng phương diện công pháp.

Chúng ta nếu như có thể bắt lấy Diệp Vân Phi, đem hắn những công pháp này võ kỹ ép hỏi ra đến, nhất định có thể để cho chúng ta Thiên Đạo học viện nội tình nâng cao một bước!"

Tư Mã viện trưởng vừa mới trở lại học viện trong tổng bộ, Trâu Nghĩa liền tìm tới, nhỏ giọng nói ra.

"Nhăn viện trưởng, ngươi không được quên, Diệp Vân Phi hiện tại vẫn là chúng ta Thiên Đạo học viện học viên.

Chúng ta thân là học viện cao tầng, đến cướp đoạt một người học viên đồ vật, thật được không?

Nếu như truyền ra ngoài, đoán chừng, chúng ta Thiên Đạo học viện đem trở thành toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực chê cười.

Cho nên, từ giờ trở đi, ta không hy vọng lại nhìn thấy ngươi nhằm vào Diệp Vân Phi."

Tư Mã viện trưởng từ tốn nói, sau đó phẩy tay áo bỏ đi, không tiếp tục để ý Trâu Nghĩa.

Liền Thiên Cơ tông Bạch Vân tôn giả cũng tựa hồ đối với Diệp Vân Phi có kiêng kỵ, không muốn là địch, Thiên Đạo học viện lại đáng là gì, cho nên Tư Mã viện trưởng không hy vọng Thiên Đạo học viện cùng Diệp Vân Phi kết thù kết oán.

Huống chi, Diệp Vân Phi khiến cho hắn thấy được chữa thương hi vọng.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi chờ, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tư Mã viện trưởng sau khi đi, Trâu Nghĩa đứng tại chỗ, vẻ mặt hết sức khó coi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Mười hai ngày sau đó, Thần Vẫn Địa cởi mở.

Trong khoảng thời gian này, ngươi tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong, thật tốt tu luyện đi.

Tiến vào Thần Vẫn Địa tầm bảo, cạnh tranh khẳng định sẽ mười điểm lớn, thực lực càng mạnh càng tốt."

Diệp Vân Phi hồi trở lại đến dưới đất trong huyệt động, tìm đến đại địa đạo trưởng nói ra.

"Ngươi cầm tới hai cái tiến vào Thần Vẫn Địa danh ngạch sao!"

Đại địa đạo trưởng không khỏi mừng rỡ.

"Lấy được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Đại địa đạo trưởng hết sức kích động.

"Ngươi tiểu tử này, quá không đáng tin cậy!

Lúc trước rõ ràng đã nói, là ngươi muốn giúp ta cầm tới tiến vào Thần Vẫn Địa tư cách, mang ta đi vào, kết quả, hiện tại trái ngược.

Là ta lấy đến tư cách, mang ngươi đi vào."

Diệp Vân Phi trừng mắt liếc đại địa đạo trưởng, tức giận nói ra.

"Khục khục...

Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha, ngươi bây giờ lợi hại như vậy, đành phải là ngươi dẫn ta tiến vào."

Đại địa đạo trưởng chê cười nói.

"Mau cút đi tu luyện đi.

Trong khoảng thời gian này thật tốt tu luyện một thoáng đại quang minh Thần thuật.

Đến lúc đó tiến vào Thần Vẫn Địa, đừng kéo ta chân sau, bằng không, ta nhường ngươi tự sinh tự diệt.

Này chút đạo đan ngươi cầm lấy, dùng tới phụ trợ tu luyện."

Diệp Vân Phi nói chuyện đồng thời, cong ngón búng ra, mấy bình ngọc bay ra, rơi vào đại địa đạo trưởng trước người.

Được

Trong khoảng thời gian này, ta nhất định sẽ toàn lực tu luyện!"

Đại địa đạo trưởng tiếp nhận bình ngọc, lập tức tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu bế quan tu luyện.

"Ta cũng phải thật tốt tăng lên một thoáng ta thực lực."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

"Đầu tiên nắm cái kia ba kiện tôn khí, dung luyện tiến vào Ngũ Hành Linh kiếm bên trong, tăng lên một thoáng ngũ hành Tru Tiên kiếm trận uy lực."

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm ba kiện sơ cấp tôn khí lấy ra.

Phân biệt là một thanh kiếm, một thanh đao, một cây trường thương.

Ba kiện tôn khí khí tức đều mười điểm đáng sợ.

Tôn khí cấp bậc pháp bảo, tại Bắc Hoang vực bên trong, đã là thuộc về cấp bậc cao nhất pháp bảo.

Nếu như có thể nắm này ba kiện tôn khí dung luyện tiến vào Ngũ Hành Linh kiếm bên trong, nhất định có thể tăng lên rất nhiều năm chuôi linh kiếm chất lượng, đến lúc đó thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, uy lực tự nhiên sẽ càng mạnh.

"Đáng tiếc, chỉ có ba kiện tôn khí.

Nếu như lại nhiều mấy món liền tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đột nhiên.

"Đúng rồi, không biết Vạn Bảo Hành có hay không tôn khí bán!"

Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi theo Vạn Bảo Hành mua sắm mấy chục kiện huyễn cấp pháp bảo, dung luyện tiến vào Ngũ Hành Linh kiếm bên trong.

Lúc đó, Diệp Vân Phi một mực không hỏi qua, Vạn Bảo Hành bên trong có hay không có Tôn cấp pháp bảo bán.

"Đi hỏi một chút."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi đầu tiên tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, luyện một nhóm đạo đan, sau đó rời đi dưới mặt đất hang động, hướng về Thạch Nham thành mà đi.

"Công tử!"

Vạn Bảo Hành bên trong, Phong lão thấy một lần Diệp Vân Phi liền liền vội vàng nghênh đón, nhiệt tình cực điểm.

Trước đó cùng Diệp Vân Phi giao dịch, nhường Vạn Bảo Hành kiếm bộn rồi một bút, nhường Phong lão hết sức hài lòng.

Cho nên, Diệp Vân Phi tại Phong lão trong mắt, thuộc về Vạn Bảo Hành khách quý khách hàng.

"Phong lão, các ngươi Vạn Bảo Hành, có hay không Tôn cấp pháp bảo bán?"

Diệp Vân Phi không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi.

"Tôn cấp pháp bảo!

Công tử, ngươi muốn mua Tôn cấp pháp bảo?"

Phong lão lấy làm giật mình, hỏi.

"Không sai.

Ta muốn mua một nhóm Tôn cấp pháp bảo.

Các ngươi có nhiều ít, ta liền có bao nhiêu."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Công tử, thực không dám giấu giếm, Tôn cấp pháp bảo quá quý giá, tại chúng ta Huyền Hoàng trong tinh vực  bình thường chỉ có từng cái vực những đại thế lực kia mới có được Tôn cấp pháp bảo.

Những đại thế lực kia đều sẽ không dễ dàng nắm Tôn cấp pháp bảo lấy ra bán.

Mà là cất giấu, làm vì bọn họ một cái nội tình.

Liền bắt chúng ta Vạn Bảo Hành tới nói đi, kỳ thật cũng có một chút Tôn cấp pháp bảo, thế nhưng chúng ta Vạn Bảo Hành cao tầng đã từng xuống mệnh lệnh, Tôn cấp pháp bảo muốn trân giấu đi, không thể tùy tiện lấy ra bán.

Cho nên, công tử muốn mua Tôn cấp pháp bảo, quá khó khăn, dù cho có tiền cũng mua không được."

Phong lão suy nghĩ một chút, nói ra.

"Trừ phi, công tử có thể lấy ra cùng đồng giá trị bảo vật, tiến hành trao đổi, mới có thể mua được Tôn cấp pháp bảo.

Chỉ bất quá, tại chúng ta Huyền Hoàng trong tinh vực, bảo vật như vậy ít càng thêm ít.

Nói câu đắc tội công tử, bảo vật như vậy, công tử đoán chừng cũng khó cầm ra được."

Phong lão nói tiếp.

"Ngươi cảm thấy, cái này như thế nào?"

Diệp Vân Phi nghe Phong lão, lấy ra một cái bình ngọc, mở ra nắp bình, khe khẽ rung lên, một viên Đan Hương xông vào mũi đạo đan theo bình bên trong bay ra, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

"Đây là... Ngũ phẩm đạo đan!

Công tử, ngươi thế mà cầm được ra ngũ phẩm đạo đan!"

Phong lão đầu tiên là cẩn thận xem xét nhìn một chút cái viên kia đạo đan, kết quả, tại chỗ liền trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc tới cực điểm.

Bởi vì, hắn nhận ra, Diệp Vân Phi lấy ra này miếng đạo đan, lại có thể là ngũ phẩm đạo đan!

"Không sai.

Là ngũ phẩm đạo đan."

Diệp Vân Phi cười nhạt nói, đồng thời lần nữa khe khẽ rung lên bình ngọc.

Vù vù...

Lại có chín cái ngũ phẩm đạo đan lần lượt bay ra, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Lập tức, không gian chung quanh bên trong tràn ngập nồng đậm say lòng người Đan Hương vị, để cho người ta nghe ngóng, sung sướng đê mê.

Lần trước tại Phá Toái Cốc bên trong, Diệp Vân Phi đạt được không ít ngũ phẩm đạo dược, lần này chuyên môn luyện chế ra một nhóm ngũ phẩm đạo đan, dùng tới mua sắm tôn khí.

"Mười khỏa ngũ phẩm đạo đan!"

Phong lão càng thêm kinh ngạc.

Phải biết, ngũ phẩm đạo đan vô cùng trân quý, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, chỉ có Thánh Vực những cái kia cổ lão đại giáo đại tộc, hoặc là những cái kia đỉnh tiêm Luyện Đan đại sư, mới có thể lập tức ở giữa, cầm ra được nhiều như vậy ngũ phẩm đạo đan.

Mà người trẻ tuổi trước mắt này, vừa ra tay liền là mười khỏa ngũ phẩm đạo đan, quá kinh người!

"Thế nào, ngũ phẩm đạo đan  có thể mua được tôn khí à."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Hẳn là có khả năng.

Công tử, xin hỏi này loại ngũ phẩm đạo đan kêu cái gì tên, có tác dụng gì đâu?

Chúng ta Vạn Bảo Hành có khả năng thử một chút, dùng này chút ngũ phẩm đạo đan, đi giúp công tử mua sắm tôn khí."

Phong lão nói ra.

"Này loại ngũ phẩm đạo đan gọi Đằng Long đan, đối Tố Thần cảnh cùng Hoàng Cảnh tu luyện, đều có khá lớn phụ trợ tác dụng.

Ăn về sau  có thể nhường Tố Thần cảnh đột phá cảnh giới thành công tỷ lệ, tăng lên gấp mười lần.

Coi như là Hoàng Cảnh ăn, cũng có thể nhường đột phá cảnh giới thành công tỷ lệ, tăng lên gấp năm lần "

Diệp Vân Phi nói ra.

Tê

Lợi hại như vậy!"

Phong lão nghe vậy, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Có thể làm cho Tố Thần cảnh thành công đột phá tỷ lệ tăng lên gấp mười lần, nhường Hoàng Cảnh thành công đột phá tỷ lệ tăng lên gấp năm lần, dạng này đạo đan, hắn đơn giản chưa từng nghe thấy!

"Công tử, này loại Đằng Long đan quá trân quý!

Ngươi yên tâm, này mười khỏa Đằng Long đan, nhất định có khả năng đổi lấy tôn khí.

Ta suy đoán, đại khái có thể đổi hai đến ba kiện tôn khí."

Phong lão kích động nói ra.

"Mười khỏa Đằng Long đan, chỉ có thể đổi được hai ba kiện tôn khí?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Vù vù...

Tiếp theo, Diệp Vân Phi vung tay lên, năm bình ngọc bay ra.

"Viên này còn có 50 viên Đằng Long đan.

Ngươi giúp ta toàn bộ đổi thành tôn khí đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì?

Còn có 50 viên Đằng Long đan!"

Phong lão tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia năm bình ngọc, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin.

"Làm sao có thể, công tử, ngươi tổng cộng lấy ra sáu mươi viên ngũ phẩm đạo đan!

Cái này. . . Cái này. . ."

Phong lão cảm giác có chút không quá chân thực, chuyện như vậy có chút mộng ảo.

"Phong lão, ngươi tốc độ nhanh một chút đi, ta thời gian đang gấp."

Diệp Vân Phi thúc giục nói ra.

Tốt

Công tử, ngươi yên tâm, ta bây giờ lập tức phải ngươi mua sắm tôn khí!

Người tới!

Cho công tử dâng trà, nhớ kỹ, bên trên chúng ta Vạn Bảo Hành cao cấp nhất linh trà, cao cấp nhất linh quả cùng điểm tâm!"

Phong lão cuối cùng lấy lại tinh thần, thật sâu làm một cái hô hấp, tiếp nhận sự thật trước mắt, lớn tiếng phân phó nói.

Sau đó, hắn cầm lấy sáu bình ngọc rời đi.

"Tiểu tử này, đến cùng là lai lịch gì đâu?

Thế mà lập tức lấy ra sáu mươi viên ngũ phẩm đạo đan."

Không lâu sau đó, Vạn Bảo Hành bên trong, một gian bị tầng tầng trận pháp bao phủ trong thư phòng, một cái Hoàng Bào nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng trong phòng, nhìn xem trước người năm bình ngọc, mở lời nói ra.

Phong lão đứng tại đây cái Hoàng Bào nam tử trung niên bên cạnh, đứng xuôi tay.

"Hành chủ, chúng ta nên làm như thế nào?

Có giúp hay không hắn mua sắm tôn khí?"

Phong lão hỏi.

"Phong lão, ngươi xem ra hắn là lai lịch gì sao?"

Cái kia Hoàng Bào nam tử trung niên suy nghĩ một chút, hỏi.

"Nhìn không ra.

Hắn mỗi một lần đến, giống như đều thi triển một loại bí thuật, che đậy hắn chân chính diện mạo.

Cho nên, ta căn bản là thấy không rõ hắn diện mục chân thật."

Phong lão lắc đầu đáp..