Chương 804: Mười sáu kiện tôn khí

Chương 804: Mười sáu kiện tôn khí

Diệp Vân Phi mỗi một lần tới Vạn Bảo Hành, đều thi triển Thiên Cơ Biến cải biến bề ngoài cùng hồn lực khí tức, cho nên, Phong lão một mực chưa từng gặp qua Diệp Vân Phi diện mục chân thật.

Bằng không, dùng Diệp Vân Phi bây giờ danh tiếng, Vạn Bảo Hành đã sớm tra được Diệp Vân Phi thân phận chân thật.

"Có thể lập tức cầm ra được sáu mươi viên ngũ phẩm đạo đan, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực đều không có mấy người.

Chẳng lẽ, hắn là Thánh Vực mấy cái kia cổ xưa nhất thế lực hạch tâm đệ tử?

Hay hoặc là, hắn là Thánh Vực mấy cái kia Luyện Đan đại sư thân truyền đệ tử?

Nếu như là dạng này, chúng ta tuyệt đối không thể đắc tội hắn, ngược lại muốn toàn lực làm hắn vui lòng."

Hoàng Bào nam tử trung niên trầm ngâm nói.

"Phong lão, từ giờ trở đi, nghĩ biện pháp điều tra rõ thân phận chân thật của hắn.

Nếu như hắn có cực lớn bối cảnh, chúng ta Vạn Bảo Hành muốn tận lực làm hắn vui lòng."

Hoàng Bào nam tử trung niên tiếp tục nói.

"Nếu như hắn không có cái gì lớn bối cảnh đâu?"

Phong lão hỏi.

"Nếu như hắn không có lớn bối cảnh, như vậy, hắn có thể cầm ra được nhiều như vậy tứ phẩm đạo đan cùng ngũ phẩm đạo đan, lớn có vấn đề.

Ta hoài nghi, hắn có khả năng đạt được một cái kinh người bảo tàng!

Bằng không, nói rõ lí do không thông.

Hắc hắc...

Nếu thật là lời như vậy, như vậy, liền chớ trách chúng ta không khách khí.

Hắn không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, có thể không có tư cách có được dạng này bảo tàng.

Tóm lại, chúng ta tạm thời không muốn đánh rắn động cỏ, trước thăm dò của hắn thân phận lai lịch lại nói."

Cái kia Hoàng Bào nam tử trung niên lạnh cười nói.

"Ta hiểu được.

Ta đây hiện tại đi trước thay hắn mua sắm tôn khí."

Phong lão gật đầu nói.

"Xem ra, Vạn Bảo Hành vẫn là đối ta động ý đồ xấu."

Lúc này, tại đây cái thư phòng bên ngoài, một cái góc bên ngoài, Diệp Vân Phi núp trong bóng tối, tự nói nói ra.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi sớm có cảnh giác.

Dù sao, sáu mươi viên ngũ phẩm đạo đan giá trị quá trân quý, Diệp Vân Phi tin tưởng, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực không có ai sẽ không động tâm.

Cho nên, Diệp Vân Phi xuyên qua không gian lặng lẽ đi theo Phong lão, nhìn hắn có thể hay không nuốt riêng những cái kia ngũ phẩm đạo đan, nghĩ không ra, nhìn thấy màn này.

"Các ngươi tốt nhất đừng chọc ta, bằng không, ta không phòng bị đem cái này Vạn Bảo Hành hủy đi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói, sau một khắc, Diệp Vân Phi trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Công tử, nơi này là mười sáu kiện tôn khí."

Nửa ngày về sau, Phong lão trở lại nhỏ trong phòng khách, lấy ra một mai không gian giới chỉ nói ra.

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi tiếp nhận không gian giới chỉ, hồn lực cảm giác một thoáng, từ tốn nói.

"Ta đi."

Diệp Vân Phi xoay người rời đi.

"Công tử đi thong thả."

Phong lão tại sau lưng nói ra.

Một lát sau, Thạch Nham thành phụ cận trong một vùng núi.

Diệp Vân Phi một người, chắp tay mà đi, không nhanh không chậm.

Sau lưng mấy ngàn thước chỗ, năm cái người bịt mặt lặng lẽ theo dõi.

Này năm cái người bịt mặt đều là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ thực lực!

"Chúng ta cùng tiến lên đi, trực tiếp nắm tiểu tử kia bắt lấy, ép hỏi ra của hắn thân phận lai lịch!"

Bên trong một cái người bịt mặt nói ra.

"Cẩn thận một chút, hành chủ đã phân phó, nhất định không thể để cho tiểu tử kia biết thân phận của chúng ta!"

Một cái khác người bịt mặt nói ra.

Thế là, năm cái người bịt mặt tăng thêm tốc độ, hướng về phía trước Diệp Vân Phi đuổi theo.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Y

Tiểu tử kia đột nhiên không thấy!"

Bên trong một cái người bịt mặt đột nhiên thất thanh kêu lên.

"Quả nhiên!

Không thấy!"

Hắn bốn cái khác người bịt mặt cũng là kinh hãi.

"Ta ở chỗ này."

Một đạo bình thản thanh âm đột nhiên tại đây năm cái người bịt mặt sau lưng vang lên.

Năm cái người bịt mặt đều là run sợ thất sắc, đồng thời quay người, chỉ thấy Diệp Vân Phi đang đứng sau lưng bọn họ cách đó không xa, chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Tiểu tử..."

Bên trong một cái người bịt mặt một bước tiến lên trước, nghiêm nghị quát.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào người bịt mặt này hồn hải bên trong.

A

Người bịt mặt này một tiếng hét thảm, tại chỗ đảo ném ra, miệng mũi đổ máu, mắt thấy không sống được.

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm  có thể bị thương đến Tố Thần cảnh trung kỳ, huống chi là không quan trọng Nguyên Hồn cảnh trung kỳ.

Thấy cảnh này, mặt khác cái kia bốn cái người bịt mặt đều là quá sợ hãi, liền lùi lại mấy bước.

"Các ngươi là Vạn Bảo Hành phái tới a."

Diệp Vân Phi cười lạnh nhìn này bốn cái người bịt mặt.

"Tiểu tử, biết chúng ta là Vạn Bảo Hành người, ngươi còn dám giết người, thật to gan!"

Một cái người bịt mặt quát.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A

Người bịt mặt này lập tức ném bay ra ngoài, khí tuyệt bỏ mình.

Ngươi

Còn lại ba cái người bịt mặt, từng cái dọa đến liền lùi lại mấy chục bước, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Trở về nói cho chủ nhân của các ngươi, đừng đến chọc ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi xa.

Ba cái kia người bịt mặt đã sớm sợ vỡ mật, nơi nào còn dám lại truy.

"Từ xưa tiền tài động nhân tâm, câu nói này nói đến quả nhiên không sai."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười nói.

Cái kia hành chủ cùng Phong lão, cũng là bởi vì thấy Diệp Vân Phi lấy ra nhiều như vậy tứ phẩm cùng ngũ phẩm đạo đan, cho nên đối Diệp Vân Phi lưu ý tới.

Một lát sau.

Thạch Nham thành, Vạn Bảo Hành bên trong.

Một gian trong thư phòng.

Hành chủ, Phong lão đều tại, ba cái kia người bịt mặt đứng lành nghề chủ trước người.

"Các ngươi nói là, tiểu tử kia miểu sát hai cái Nguyên Hồn cảnh trung kỳ?"

Hành chủ khẽ cau mày, hỏi.

"Không sai.

Tiểu tử kia căn bản liền không có bất kỳ động tác gì, trực tiếp miểu sát hai cái chúng ta người.

Sau đó chúng ta kiểm tra, phát hiện hai người bọn họ linh hồn thể đều đã bị đánh nát.

Tiểu tử kia bởi vì là thi triển một loại hết sức lợi hại hồn lực võ kỹ."

Bên trong một cái người bịt mặt hồi đáp.

"Tiểu tử kia chỉ bất quá không quan trọng Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực, thế mà có thể miểu sát Nguyên Hồn cảnh trung kỳ.

Nhất định nhất định có mười điểm đáng sợ bối cảnh lai lịch."

Hành chủ nói ra.

"Phong lão, tiếp tục phái người điều tra, dù như thế nào, ta muốn biết tiểu tử này thân phận!"

Hành chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta hiểu được."

Phong lão gật đầu nói.

Một ngày sau.

Bắc Hoang vực, mỗ một chỗ núi non trùng điệp bên trong.

"Rốt cuộc tìm được thích hợp địa hình!

Chỗ này thiên sinh ngũ hành chi thế, ở chỗ này luyện kiếm  có thể mượn dùng khí ngũ hành, chính là tuyệt hảo chỗ!"

Trong dãy núi, Diệp Vân Phi dừng lại tại một vùng núi non vùng trời, đánh giá phía dưới địa hình địa vật, lộ ra ý cười.

Chỉ gặp, vùng này, vừa vặn có năm tòa dãy núi cao lớn, thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành chi hình.

Hưu

Diệp Vân Phi đáp xuống năm tòa dãy núi vị trí trung tâm, tìm một chỗ đất bằng, lấy ra luyện khí đỉnh, bắt đầu luyện kiếm.

Lần này, Diệp Vân Phi muốn đem mười sáu kiện tôn khí dung luyện tiến vào Ngũ Hành Linh kiếm bên trong!

"Mười sáu kiện tôn khí, hẳn là có thể cho Ngũ Hành Linh kiếm uy lực, tăng lên rất nhiều một cấp bậc đi."

Diệp Vân Phi có chút chờ mong.

Cùng một thời gian.

Thiên Đạo học viện trong tổng bộ.

Mỗ một tòa tu luyện ngọn núi bên trên.

Một tòa tu luyện động phủ bên trong, một cái nữ tử áo đỏ ngồi xếp bằng, đang lúc bế quan tu luyện.

Chính là Khương Yên Nhiên.

Lần trước, nàng trở lại Khương gia ngây người sau một khoảng thời gian, lại trở lại Thiên Đạo học viện bên trong tu luyện.

"Vì sao ta tổng không cách nào chân chính bình tĩnh trở lại."

Khương Yên Nhiên đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

"Không biết Diệp Vân Phi bây giờ ở nơi nào.

Cừu gia của hắn nhiều như vậy, luôn trốn đông trốn tây, loại ngày này trôi qua hết sức không như ý đi.

Đáng tiếc, thực lực của ta mỏng manh, không thể giúp việc khó của hắn."

Khương Yên Nhiên tự nói nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Khương Yên Nhiên, ngươi ra tới, ta có việc tìm ngươi..."

Động phủ bên ngoài, mơ hồ truyền vào tới tiếng kêu.

Ồ

Có người tìm ta?"

Khương Yên Nhiên không khỏi sững sờ.

Dưới tình huống bình thường, tinh anh học viên tu luyện mỏm núi cùng động phủ, người ngoài là không cho phép tùy ý đến gần, trừ phi là học viện cao tầng.

"Chẳng lẽ, là cái nào học viện cao tầng tìm ta?"

Khương Yên Nhiên đứng dậy, đi ra ngoài.

Ầm ầm...

Khương Yên Nhiên mới vừa đi ra động phủ, liền có nhiều cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, phô thiên cái địa nghiền ép lên tới.

Phốc

Khương Yên Nhiên chợt chịu trọng áp, không khỏi một ngụm máu tươi bắn ra, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, thân thể cũng triệt để vô pháp nhúc nhích.

Ầm ầm...

Một đầu yêu tay theo phụ cận vươn ra, không ngừng phóng to, hướng Khương Yên Nhiên bắt tới.

"Cổ Yêu tộc!"

Thấy cái này yêu tay, Khương Yên Nhiên lập tức biết có Cổ Yêu tộc cao thủ tại ra tay đối phó chính mình.

Có thể là, Khương Yên Nhiên lúc này toàn thân vô pháp động đậy, cả người đều bị đáng sợ yêu lực triệt để phong ấn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia yêu tay hướng mình duỗi tới.

Nhưng vào lúc này.

"Phương nào yêu quái, dám đến chúng ta Thiên Đạo học viện gây rối!"

Một đạo tiếng rống thảm vang lên, một cái lão giả xuất hiện tại Khương Yên Nhiên bên cạnh.

"Mạnh viện phó!"

Khương Yên Nhiên thấy lão giả này, không khỏi mừng rỡ.

Lão giả này chính là Mạnh Thiên Chính.

Mạnh Thiên Chính ống tay áo phất một cái, một cỗ nhu hòa năng lượng đem Khương Yên Nhiên bao phủ.

Khương Yên Nhiên lập tức cảm giác mình thân thể khôi phục tự do.

Hưu hưu hưu!

Ba cái cao lớn Cổ Yêu tộc xuất hiện tại Khương Yên Nhiên ngọn núi bên trên.

"Huyết Đồ, là ngươi!"

Mạnh Thiên Chính lấy làm giật mình.

Bên trong một cái tuổi già Cổ Yêu tộc, chính là hung danh hiển hách lão yêu quái, Huyết Đồ!

"Mạnh viện phó, cái nữ oa này cùng Diệp Vân Phi có quan hệ, ta muốn mang đi nàng."

Huyết Đồ chỉ Khương Yên Nhiên nói ra.

"Khương Yên Nhiên là chúng ta Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, người nào cũng không thể mang đi nàng.

Các ngươi đi thôi."

Mạnh Thiên Chính nói ra.

"Mạnh viện phó, ta khuyên các ngươi Thiên Đạo học viện không nên dính vào chuyện này.

Nếu như đến lúc đó chúng ta Cổ Yêu tộc ba Đại Yêu vương, còn có Võ công tử nhân mã, cùng đi đến Thiên Đạo học viện, các ngươi Thiên Đạo học viện không nhất định đối phó được.

Chỉ cần ngươi giao ra cái nữ oa này, chúng ta Cổ Yêu tộc, tạm thời sẽ không lại tới tìm các ngươi Thiên Đạo học viện."

Huyết Đồ cười khằng khặc quái dị, nói ra.

"Huyết Đồ, ngươi đi đi, chúng ta Thiên Đạo học viện tinh anh học viên, là sẽ không để cho ngươi mang đi.

Ta đã nói qua, các ngươi Cổ Yêu tộc cùng Diệp Vân Phi ở giữa thù hận, cùng chúng ta Thiên Đạo học viện không quan hệ."

Tư Mã viện trưởng đạp không tới, lạnh lùng nói ra.

Vù vù...

Ngoại trừ Tư Mã viện trưởng, mặt khác những Thiên Đạo học viện đó cao tầng, cũng đã bị kinh động, dồn dập phá không chạy đến.

"Tư Mã viện trưởng, xem ra, ngươi là thật không đem Võ công tử cùng chúng ta Cổ Yêu tộc ba Đại Yêu vương để vào trong mắt a."

Huyết Đồ lạnh cười nói.

"Huyết Đồ, ta ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng, không cần tiếp qua nói nhảm nhiều.

Hiện tại, mời ngươi lập tức rời đi, chúng ta Thiên Đạo học viện không chào đón ngươi!"

Tư Mã viện trưởng sầm mặt lại, nói ra.

"Rất tốt.

Tư Mã viện trưởng, hi vọng ngươi đừng hối hận."

Huyết Đồ sắc mặt hơi khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Hắn biết, có Tư Mã viện trưởng tại đây bên trong, hắn hôm nay là vô pháp mang đi Khương Yên Nhiên.

Hưu hưu hưu!

Ba cái Cổ Yêu tộc cao thủ phá không mà đi, trong nháy mắt lao ra Thiên Đạo học viện tổng bộ.

"Xem ra, bọn hắn còn muốn như lần trước một dạng, lợi dụng Khương Yên Nhiên tới uy hiếp Diệp Vân Phi."

Mạnh Thiên Chính nói ra.

"Đúng thế.

Cổ Yêu tộc hung tàn xảo trá, vì đạt được mục đích, bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn.

Khương Yên Nhiên, trong khoảng thời gian này, ngươi ngốc ở trong học viện, không nên đi ra ngoài."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Ta hiểu được."

Khương Yên Nhiên gật đầu.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

"Không sai.

Gia tộc của ta!

Bọn hắn bắt không được ta, nhất định sẽ đi đối phó gia tộc của ta!"

Khương Yên Nhiên sắc mặt triệt để biến.

Ai

Chuyện này, chúng ta Thiên Đạo học viện không tiện ra mặt xử lý.

Xem ra, chỉ có thể thông tri Diệp Vân Phi."

Tư Mã viện trưởng cảm thán nói.

"Như vậy đi.

Mạnh viện trưởng, ngươi mang một đội người ngựa tiến đến Khương gia, bảo hộ Khương gia, đồng thời, mau sớm liên hệ Diệp Vân Phi, nhường Diệp Vân Phi biết chuyện này."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Được rồi."

Mạnh Thiên Chính gật đầu.

Nửa ngày sau.

Một chỗ bên trong dãy núi, Diệp Vân Phi tầm mắt đang đang nhìn chăm chú trước người cháy hừng hực lấy luyện khí đỉnh.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, lấy ra trên người Truyền Tin ngọc giản.

"Cổ Yêu tộc lại muốn lợi dụng Khương gia tới đối phó ta!

Rất tốt!

Sau đó, liền hảo hảo cùng Cổ Yêu tộc tính một thoáng sổ sách đi.

Lần này, là ta chủ động đi tìm bọn họ, giết tiến vào Cổ Yêu giới!"

Diệp Vân Phi đọc xong Truyền Tin ngọc giản bên trong nội dung về sau, cuồn cuộn sát ý phóng lên tận trời, mở lời nói ra..