Chương 805: Thiên địa dị tượng

Chương 805: Thiên địa dị tượng

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, trước người luyện khí đỉnh bên trong truyền tới biển động đồng dạng tiếng nổ vang rền.

Luyện khí đỉnh cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

Trận trận kinh người kiếm ý, theo cái kia thân đỉnh bên trong phóng xuất ra, nắm không gian chung quanh cắt chém đạt được hiện từng đạo đen nhánh vết nứt.

Này chút vết nứt không gian không ngừng xuất hiện, không ngừng khép lại, khiến cho vùng không gian này thoạt nhìn kỳ quái.

Phốc

Tại một cái nào đó thời khắc, Diệp Vân Phi một ngón tay điểm tại bộ ngực của mình phía trên, lập tức, một cỗ mũi tên máu bắn lên mà ra, rơi vào cái kia luyện khí đỉnh bên trong.

Oanh

Trong đỉnh tiếng rít càng thêm cuồng bạo.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi đưa tay ở trước ngực gật liên tục, lại có nhiều cỗ mũi tên máu, không ngừng rơi vào cái kia trong đỉnh.

Ầm ầm...

Luyện khí đỉnh bên trong, nổ vang thao thiên, thật giống như sóng thần ngập trời, thật giống như có vô tận núi lửa đang đang phun trào.

Phương viên hơn mười dặm không gian, cũng chịu ảnh hưởng, đi theo chấn động kịch liệt dâng lên, liền giống như xảy ra một tràng địa chấn.

Này năm chuôi linh kiếm, ban đầu liền đã quá nhiều lần lặp đi lặp lại rèn luyện, hiện tại lần nữa dung luyện tiến vào mười sáu kiện tôn khí, uy lực sao lại đơn giản, còn không có ra lò, liền đã dị tượng kinh người!

Khải

Một cái nào đó thời khắc, Diệp Vân Phi đột nhiên đột nhiên hét lớn một tiếng.

Oanh

Năm cái chói lóa mắt Kiếm Long, theo trong đỉnh nhảy ra, phóng lên tận trời, quấy vô biên Phong Vân.

Ầm ầm...

Năm cái Kiếm Long kéo lấy một mảnh trắng xoá kiếm khí hải dương, một mực hướng về thương khung chỗ sâu xông đi lên.

Ông

Theo năm cái Kiếm Long xông vào thương khung, hư không tại nổ vang, như một tấm vải rách đang bị người mãnh lực run run.

Năm cỗ không cách nào tưởng tượng Kiếm đạo uy áp trong nháy mắt liền bao phủ vùng thế giới này.

Phương viên trong vòng mấy trăm dặm, tất cả chim bay cá nhảy, bao quát những cái kia thực lực yêu ma cường đại thú, trong cùng một lúc ngã xuống đất.

Cái phạm vi này bên trong, vô số nhỏ yếu thú loại cùng giống chim linh hồn tại run rẩy, thậm chí nhịn không được nhìn lên Khung chỗ sâu cái kia năm chuôi linh kiếm tiếp tục cúng bái.

Diệp Vân Phi biết, Ngũ Hành Linh kiếm dung luyện mười sáu kiện tôn khí không thể coi thường, động tĩnh nhất định hết sức kinh người, cho nên cố ý chọn lựa một chỗ mười điểm yên lặng dãy núi khu vực tiến hành luyện kiếm.

Nhưng coi như là dạng này, nơi xa không ít võ giả vẫn là phát hiện này một vùng núi non khu vực dị tượng.

Đặc biệt là thiên khung bên trong cái kia năm chuôi sáng chói Kiếm Long, thật sự là quá làm người khác chú ý.

Xem

Đó là cái gì!"

Không ít võ giả kêu lên sợ hãi.

"Thiên địa dị tượng!

Vô cùng có khả năng, là cái kia một vùng núi non khu vực có giá trị kinh người bảo vật xuất thế!"

"Thoạt nhìn giống!

Ta đã sớm biết, cái kia một vùng núi non khu vực thành ngũ hành chi thế, địa hình kỳ lạ, là đại địa tinh hoa hội tụ chỗ, bao hàm kỳ bảo, không có gì lạ!"

"Chúng ta mau qua tới, nhìn một chút có bảo vật gì!"

Rất nhanh, liền có thật nhiều võ giả, theo bốn phương tám hướng hướng phía Diệp Vân Phi luyện kiếm vị trí, lao đến.

"Rất không tệ.

Ta hiện tại dựa vào này năm chuôi linh kiếm  có thể đối chiến Tố Thần cảnh trung kỳ!

Coi như gặp được Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng có thể bảo hộ ta toàn thân trở lui."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng năm chuôi linh kiếm thả ra kiếm khí uy lực, hài lòng gật gật đầu.

Dung luyện mười sáu kiện tôn khí về sau, này năm chuôi linh kiếm chất lượng thực hiện một cái bay vọt!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Năm chuôi linh kiếm như yến non về rừng, theo trong trời cao hạ xuống, xông vào Diệp Vân Phi bên trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Ở bên kia!"

"Không sai, hẳn là vị trí kia!"

Lúc này, rất nhiều võ giả đang giương ra thân pháp, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi vị trí vọt tới.

Còn có một đạo đạo mạnh mẽ hồn lực, dồn dập cảm giác tới.

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, vừa sải bước ra, xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Vù vù...

Diệp Vân Phi thân hình tan biến không lâu sau đó, từng đạo lăng lệ thân ảnh dồn dập đi vào, đáp xuống Diệp Vân Phi vừa rồi luyện kiếm vị trí.

Có thể là, bọn hắn cái gì cũng không có có thể phát hiện!

"Đi trước Khương gia!"

Nơi xa, một chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong phi thuyền, đằng đằng sát khí.

Vừa rồi tại luyện kiếm thời điểm, Diệp Vân Phi thu vào Mạnh Thiên Chính gửi tới đưa tin, biết Cổ Yêu tộc có khả năng sẽ phái người tiến đến Khương gia.

"Nếu dạng này, Cổ Yêu tộc sổ sách là thời điểm thật tốt tính một thoáng."

Diệp Vân Phi mắt lộ ra hàn mang.

Tại Thiên Huyền đại lục bên trong, Diệp Vân Phi liền cùng Cổ Yêu tộc kết thù kết oán, một mực dây dưa đến bây giờ, xem như lão đối đầu!

Mấy canh giờ sau.

"Đằng trước hẳn là Khương Thành!"

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi đứng lên, tầm mắt hướng về phía trước nhìn ra xa.

Phía trước đường chân trời phía trên, một tòa thành trì đứng sừng sững giữa thiên địa, tại Bắc Hoang vực Thiên Châu tới nói xem như so sánh hùng vĩ thành trì.

Khương Thành, Khương gia tổng bộ!

"Có yêu khí!

Cổ Yêu tộc nhân mã quả nhiên đến rồi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại.

Chỉ gặp, Khương Thành chung quanh yêu khí bừng bừng, từng đội từng đội Cổ Yêu tộc nhân mã, nắm Khương Thành bao quanh vây lại.

Này chút Cổ Yêu tộc nhân mã, có Cổ Yêu tộc cũng có nhân loại võ giả.

Nhiều năm qua, Cổ Yêu tộc nhân mã khắp nơi chinh chiến, chinh phục rất nhiều chủng tộc thế lực cùng tiểu thế giới, thủ hạ nhân mã rất nhiều, binh hùng tướng mạnh, tùy tiện đều có thể tổ chức ra tới một nhánh đại quân.

"Mạnh Thiên Chính, ta khuyên các ngươi Thiên Đạo học viện, không muốn qua hỏi chúng ta Cổ Yêu tộc sự tình.

Chúng ta đối phó Khương gia, cùng các ngươi Thiên Đạo học viện có quan hệ gì."

Một cái thoạt nhìn tương đối già nua Cổ Yêu tộc, cười khằng khặc quái dị.

Cái này Cổ Yêu tộc chính là Huyết Đồ!

"Khương gia là chúng ta Thiên Đạo học viện gia thuộc người nhà, tự nhiên cùng chúng ta có quan hệ."

Mạnh Thiên Chính đứng ở Huyết Đồ đối diện, một bước cũng không nhường.

"Các ngươi Thiên Đạo học viện quản được cũng không tránh khỏi quá rộng đi.

Thật cho là chúng ta Cổ Yêu tộc là dễ khi dễ phải không.

Mạnh Thiên Chính, ta lại nói một lần cuối cùng, lập tức để cho các ngươi Thiên Đạo học viện nhân mã tránh ra, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Huyết Đồ lạnh lùng nói ra.

Năm cái khí tức đáng sợ Cổ Yêu tộc cao thủ xếp thành một hàng, đứng sau lưng Huyết Đồ, từng cái mắt lộ ra hung mang, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ nổi lên đả thương người.

Năm cái đều là Tố Thần cảnh cao thủ!

"Ta nói, các ngươi không thể động Khương gia."

Mạnh Thiên Chính lắc đầu nói ra.

"Nếu dạng này, cái kia không có gì để nói nữa rồi.

Chuẩn bị động thủ!"

Huyết Đồ nghe vậy, một đôi tinh hồng yêu trong mắt, huyết mang mãnh liệt bắn.

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Mạnh Thiên Chính trầm giọng quát.

Một đội Thiên Đạo học viện nhân mã đứng sau lưng Mạnh Thiên Chính, từng cái khẩn trương cao độ, chuẩn bị chém giết.

Khương gia nhân mã, tại Khương Chính Vũ dẫn dắt phía dưới, cũng là dồn dập bay lên trời, lấy ra binh khí.

Giết

"Ta ngửi được mùi máu tươi, lập tức liền có thể dùng nâng ly một phen!"

"Giết sạch bọn hắn!"

Cổ Yêu tộc nhân mã, dồn dập quái khiếu, đặc biệt là những Cổ Yêu đó tộc, từng cái lâm vào một loại điên cuồng trạng thái, âm thanh quái hống.

Cổ Yêu tộc thuộc về một cái điên cuồng thích giết chóc chủng tộc!

Mắt thấy, một trận đáng sợ chém giết, sắp bắt đầu!

Giết

Huyết Đồ yêu vung tay lên, hét lớn.

Đúng lúc này.

Ầm ầm...

Năm cái sáng chói Kiếm Long, kéo lấy một mảnh trắng xoá kiếm khí hải dương, từ đằng xa chân trời cuồn cuộn tới.

Này năm đầu kiếm khí trường long, làm cho cả thiên địa triệt để sôi trào lên!.