Chương 806: Đồ sát

Chương 806: Đồ sát

Ngũ Hành Linh kiếm dung luyện tiến vào mười sáu kiện tôn khí về sau, chỗ phóng thích ra khí tức quá dọa người rồi!

Tuỳ tiện liền cắt vỡ không gian, giữa thiên địa đủ loại linh khí mãnh liệt tới, chui vào này năm chuôi dài linh kiếm bên trong.

Tầng tầng sóng kiếm, như một mảnh trắng xoá hải dương!

"Đây là..."

Giờ khắc này, người của song phương ngựa đều là chấn động vô cùng, tầm mắt đồng thời nhìn về phía cái kia năm cái cuồn cuộn mà đến kiếm khí trường long, chỉ cảm thấy hàn khí tập thể, run như cầy sấy.

Coi như là những Tố Thần cảnh đó cao thủ, cũng là cảm giác tê cả da đầu!

Oanh

Không đợi mọi người làm ra phản ứng, năm đầu kiếm khí trường long đột nhiên gia tốc, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế xông vào Cổ Yêu tộc nhân mã bên trong.

A a...

Lập tức, cái kia một nơi bị trắng xoá kiếm khí hải dương chỗ che đậy không, những Cổ Yêu đó tộc nhân ngựa yếu ớt giống như từng cái người giấy, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra liền bị xoắn thành phấn vụn.

Vô số sương máu cùng thịt nát xương cặn bã rơi vãi đến khắp nơi đều là.

Hiện tại Ngũ Hành Linh kiếm uy lực thật là đáng sợ  bình thường võ giả, tuyệt đối đều là miểu sát hiệu quả!

Oanh

Năm cái Kiếm Long lưu quang bắn ra bốn phía, kiếm khí như biển, cuốn lên Vạn Trọng sóng lớn, kinh thiên động địa, tiếp tục hướng Cổ Yêu tộc nhân mã xoắn giết đi qua.

Những nơi đi qua, tất cả Cổ Yêu tộc nhân ngựa đều là trong nháy mắt bị xoắn nát, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương máu, căn bản không hề có lực hoàn thủ!

Coi như là những Nguyên Hồn cảnh đó hậu kỳ Cổ Yêu tộc cao thủ, cũng giống như vậy, trong nháy mắt liền bị miểu sát!

"Thật là đáng sợ!"

Một màn này, nhường tất cả mọi người là run sợ, vô số người toàn thân băng lãnh.

Cái kia năm đầu kiếm khí trường long, quả thực là giết người như ngóe a!

Rống

Là ai, dám như thế đồ sát ta Cổ Yêu tộc nhân mã!

Dừng tay!"

Huyết Đồ cùng phía sau hắn năm cái Tố Thần cảnh cao thủ, rốt cục phản ứng lại, từng cái lệ thanh nộ hống, đồng thời giương ra thân hình hướng cái kia năm đầu kiếm khí trường long phóng đi, muốn ngăn cản này năm đầu kiếm khí trường long tiếp tục đồ sát.

Ầm ầm...

Năm đầu kiếm khí trường long đột nhiên gia tốc, bạo phát đi ra càng khủng bố hơn sát khí, truy sát những Cổ Yêu đó tộc nhân mã.

A a...

Vô số Cổ Yêu tộc nhân ngựa bị xoắn thành thịt nát, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, như từng đoá từng đoá huyết sắc pháo hoa tại nở rộ, sáng chói chói mắt.

Huyết Đồ cùng năm cái Tố Thần cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, hóa thành lục đạo Yêu Mang, hướng cái kia năm đầu kiếm khí trường long đuổi theo.

"Dừng lại cho ta!"

Huyết Đồ yêu thể không ngừng bát cao, hóa thành cả người cao mười trượng, diện mạo dữ tợn yêu quái, đột nhiên duỗi trảo cầm lấy cái kia năm đạo kiếm khí trường long.

Ầm ầm...

Huyết Đồ yêu trảo không ngừng phóng to, phát ra hủy diệt thiên địa khí tức, cái này yêu trảo chỗ đến, không khí bị bắt đến không ngừng nổ tung, uy thế kinh người.

Hưu

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một thanh tiểu kiếm xông vào Huyết Đồ hồn hải bên trong, khí tức khiếp người, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Cút

Huyết Đồ giận dữ hét.

Oanh

Hắn hồn hải bên trong, trùng trùng điệp điệp hồn lực hội tụ vào một chỗ, hướng chuôi này tiểu kiếm bạo đụng tới.

Đồng thời, còn có một tòa màu đen yêu tháp xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, rủ xuống từng đạo hồn lực pháp tắc, đưa hắn linh hồn thể bảo vệ.

Làm Cổ Yêu tộc hạch tâm cao tầng một trong, Huyết Đồ tài sản không ít, có đủ loại giá trị cực cao pháp bảo.

Này một tòa màu đen yêu tháp là một kiện hồn lực pháp bảo, chuyên môn dùng để bảo hộ linh hồn thể.

Có thể là, liền là như thế trong nháy mắt, Huyết Đồ vươn đi ra yêu trảo ngừng một chút.

Ầm ầm...

Ngũ Hành Linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, tiếp tục đuổi giết Cổ Yêu tộc nhân mã, không đâu địch nổi!

"Dừng lại!"

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ theo một phương hướng khác vọt tới, ngăn ở Ngũ Hành Linh kiếm phía trước.

Cái này Cổ Yêu tộc là một cái Tố Thần cảnh trung kỳ cao thủ!

Ầm ầm...

Năm cái cuồn cuộn Kiếm Long kéo lấy trùng điệp kiếm khí hải dương, chém về phía cái này Cổ Yêu tộc cao thủ.

Giết

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ lấy ra một thanh màu đen ba lưỡi đao xiên thép, hướng về phía trước đánh tới, cùng năm chuôi linh kiếm đụng vào nhau.

Một kích này bộc phát ra tiếng vang to lớn, đinh tai nhức óc.

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ bị chấn động đến liền lùi lại mấy trăm bước, trong tay màu đen ba lưỡi đao xiên thép bay tứ tung ra ngoài, toàn bộ yêu cánh tay đều là bị chấn động đến da tróc thịt bong, yêu huyết bắn lên.

"Làm sao có thể!"

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ run sợ thất sắc, hắn chỗ nào liệu đến, này năm thanh trường kiếm uy lực sẽ khủng bố như thế, liền hắn cũng không phải là đối thủ, toàn thân đều bị chấn động đến đau đớn.

Ầm ầm...

Năm đầu kiếm khí trường long cuồn cuộn tiến lên, tiếp tục đuổi giết Cổ Yêu tộc nhân mã, giết đến thảm kêu ngút trời, máu hoành khắp đồng, máu chảy thành sông.

"Cái này. . ."

Một màn này, nhường Thiên Đạo học viện cùng Khương gia người, đều là trợn mắt hốc mồm, đứng ở đằng kia sửng sốt nửa ngày.

Ban đầu, Thiên Đạo học viện cùng Khương gia người, cả đám đều coi là, nhất định cùng muốn Cổ Yêu tộc nhân mã, tiến hành một trận thảm liệt chém giết.

Nghĩ không ra, đột nhiên phát sinh biến cố như vậy.

Mắt thấy Cổ Yêu tộc nhân mã đã bị tàn sát hơn phân nửa, đoán chừng trận này đại chiến, hẳn là đánh không xong rồi.

"Này năm thanh trường kiếm, có điểm giống là Diệp Vân Phi..."

Mạnh Thiên Chính nhìn xem cái kia năm đầu kiếm khí trường long, kinh ngạc đồng thời, không khỏi suy đoán nói ra.

Thế nhưng, trước mắt này năm thanh trường kiếm thật là đáng sợ, nhường Mạnh Thiên Chính có chút không dám khẳng định.

"Dừng lại!"

"Dừng tay!"

...

Huyết Đồ cùng năm người ngác Cổ Yêu tộc cao thủ, tức đến nổ phổi đối năm chuôi linh kiếm tiến hành bao vây chặn đánh.

Có thể là, năm chuôi linh kiếm uy lực thật sự là thật là đáng sợ, tốc độ cũng là nhanh đến cực điểm.

Này sáu cái Cổ Yêu tộc cao thủ trong lúc nhất thời, căn bản là không làm gì được năm chuôi linh kiếm!

"Rút lui!

Toàn bộ đều rút lui!"

Đột nhiên, Huyết Đồ lớn rống lên.

Lúc này, Cổ Yêu tộc nhân mã đại khái còn thừa lại một phần mười!

Này chút còn dư lại Cổ Yêu tộc nhân ngựa, đã sớm từng cái dọa đến hồn bất phụ thể, lúc này nghe được Huyết Đồ mệnh lệnh rút lui, chỗ nào sẽ còn lưỡng lự, từng cái co cẳng liền chạy, chỉ hận phụ mẫu sinh thiếu đi hai cái chân!

Ầm ầm...

Năm chuôi linh kiếm y nguyên theo đuổi không bỏ, lần nữa chém giết một bộ phận những cái kia đang ở chật vật chạy trốn Cổ Yêu tộc nhân ngựa.

Một lát sau.

Cuối cùng, ngoại trừ Huyết Đồ chờ sáu cái Tố Thần cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ bên ngoài, Khương Thành trong ngoài, không còn có bất kỳ một cái nào Cổ Yêu tộc nhân mã!

Chỉ còn lại có khắp nơi trên đất tàn chi thịt nát, máu chảy thành sông!

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập khuếch tán.

Liếc nhìn lại, như một cái đẫm máu lò sát sinh!

"Thật là đáng sợ!"

Thiên Đạo học viện cùng Khương tộc nhân mã, mỗi một cái đều là thân thể lạnh buốt, mặc dù biết rõ này năm thanh trường kiếm đồ sát đối tượng là Cổ Yêu tộc, nhưng vẫn là dọa đến run như cầy sấy.

"Đến cùng là ai làm!

Cút ra đây!"

Lúc này, Huyết Đồ chờ sáu cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đã sớm khí đến sắp nổ tung, căm giận ngút trời cơ hồ thực chất hóa, theo bọn hắn yêu thể phía trên cuồn cuộn bay lên.

Này sáu cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đều là hai mắt đỏ bừng, chỉ muốn nắm hung thủ tìm ra chém thành muôn mảnh!

"Là ta."

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Cách đó không xa trên bầu trời, một người trẻ tuổi chắp tay đạp không tới, năm chuôi màu sắc khác nhau trường kiếm, giống như năm con giao long bên cạnh hắn vừa đi vừa về xoay quanh, giống như có linh tính đồng dạng.

Diệp Vân Phi!

Giờ khắc này, tất cả mọi người là kém chút kêu thành tiếng, mọi ánh mắt chặt chẽ tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu, điều khiển năm chuôi linh kiếm đồ sát Cổ Yêu tộc nhân mã, cho tới bây giờ mới là hiện thân!.