Chương 807: Vừa mới bắt đầu

Chương 807: Vừa mới bắt đầu

"Diệp Vân Phi, nguyên lai là ngươi tại đồ sát chúng ta Cổ Yêu tộc nhân mã!"

Huyết Đồ một đôi huyết mang mãnh liệt bắn yêu mắt, trừng mắt Diệp Vân Phi, nộ tới cực điểm.

"Cổ Yêu tộc nhân mã, nên bị diệt."

Diệp Vân Phi tốc độ nhìn như không nhanh không chậm, kì thực nhanh đến cực điểm, mấy bước liền đi tới Mạnh Thiên Chính bên cạnh.

"Mạnh viện trưởng, đa tạ."

Diệp Vân Phi hướng Mạnh Thiên Chính gật đầu cười nói.

Nếu như không phải Mạnh Thiên Chính kịp thời mang theo Thiên Đạo học viện nhân mã chạy tới, đoán chừng, Khương gia sớm đã bị diệt tộc.

"Không cần phải khách khí.

Diệp Vân Phi, ta càng ngày càng xem không hiểu ngươi.

Của ngươi phát triển quá nhanh, quá kinh người.

Ngươi là ta trong cuộc đời này đã thấy, yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi."

Mạnh Thiên Chính kinh ngạc tầm mắt nhìn Diệp Vân Phi, cười khổ nói.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Vân Phi thời điểm, Diệp Vân Phi trong mắt hắn, còn mười điểm nhỏ yếu.

Nhưng là bây giờ, Diệp Vân Phi đã có thể chém giết Tố Thần cảnh cao thủ!

Vừa rồi Diệp Vân Phi thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, càng thêm là khiến cho hắn chấn kinh cực điểm.

"Diệp công tử!"

Khương Chính Vũ mang theo Khương gia cao tầng, cấp tốc hướng Diệp Vân Phi chen chúc tới, giống như tìm được chủ tâm cốt.

"Các ngươi Khương gia người không có sao chứ."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đa tạ Diệp công tử quan tâm, may mắn có Mạnh viện trưởng mang theo Thiên Đạo học viện nhân mã kịp thời chạy tới.

Bằng không, chúng ta Khương gia khả năng đã xong."

Khương Chính Vũ lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Diệp Vân Phi!"

Khương Yên Nhiên đứng tại Khương Chính Vũ bên cạnh, một đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, tràn đầy cảm kích.

Nàng là

Vừa rồi, cái kia năm thanh trường kiếm mới vừa xuất hiện, nàng liền biết chắc là Diệp Vân Phi tại ra tay rồi.

Bởi vì, nàng biết Diệp Vân Phi có một bộ dạng này kiếm kỹ.

"Khương sư tỷ, ngươi không sao chứ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta không sao.

Đa tạ ngươi trước tới giúp chúng ta Khương gia."

Khương Yên Nhiên nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi tàn sát chúng ta Cổ Yêu tộc nhiều người như vậy, nạp mạng đi đi!"

Nhưng vào lúc này, Huyết Đồ đột nhiên rống to một tiếng, cùng năm người ngác Cổ Yêu tộc cao thủ theo phương hướng khác nhau, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Trước phong tỏa vùng không gian kia!"

Huyết Đồ hét lớn.

Ầm ầm...

Sáu cái Cổ Yêu tộc cao thủ đều là toàn lực thi triển, phóng xuất ra cuồn cuộn yêu lực, hướng Diệp Vân Phi chỗ đứng yên không gian nghiền ép lên tới.

Sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ cùng một chỗ phóng thích ra năng lượng uy áp, mười điểm đáng sợ.

Lập tức, vùng không gian này liền tràn ngập

"Cách không oanh sát hắn!"

Huyết Đồ rống to một tiếng.

Ầm ầm...

Sáu cái Cổ Yêu tộc cao thủ đều là lấy ra từng kiện từng kiện yêu tộc pháp bảo, không ngừng kích hoạt, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, nắm một thanh linh kiếm, nhất kiếm quét ngang mà ra.

Răng rắc...

Chỗ yêu tộc pháp bảo, chỉ cần bị trường kiếm quét trúng, lập tức nổ nát vụn.

Ngũ Hành Linh kiếm dung luyện mười sáu kiện tôn khí, chất lượng cao, há là bình thường yêu tộc pháp bảo đủ khả năng so sánh!

"Mạnh viện trưởng, làm phiền ngươi chiếu cố tốt Khương gia người."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi.

Cái này Huyết Đồ thực lực rất mạnh, ngươi cẩn thận một chút.

Tận lực không nên cùng hắn chính diện liều mạng."

Mạnh Thiên Chính thấp giọng căn dặn nói.

"Diệp Vân Phi, chết!"

Lúc này, Huyết Đồ đột nhiên lấy ra một thanh đỏ thẫm như máu yêu đao, hai tay cầm đao, một đao cách không hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Phốc phốc...

Một cánh cửa tấm lớn nhỏ, huy hoàng như trụ màu đỏ như máu đao khí, cuồn cuộn trảm ra, xé ra không gian, hướng Diệp Vân Phi kéo tới.

Hưu

Diệp Vân Phi căn bản cũng không có hoàn thủ, trực tiếp thi triển ra không gian năng lượng, xuyên qua tiến vào không gian bên trong.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi vừa mới đứng yên vị trí, bị cái kia một đạo huyết sắc đao khí chém không ngừng nổ tung, cuồn cuộn đao khí hướng bốn phương tám hướng điên cuồng cắt chém ra ngoài, nhường một mảng lớn không gian đều triệt để sôi trào lên.

"Đáng chết!

Lại xuyên qua không gian!"

Huyết Đồ giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn mỗi một lần đối mặt Diệp Vân Phi, nhất bất đắc dĩ biệt khuất nhất, liền là Diệp Vân Phi tùy thời có khả năng xuyên qua tiến vào không gian bên trong.

Cứ như vậy, mặc kệ thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, tu luyện có nhiều ít cao minh yêu thuật, đều không phát huy được tác dụng!

"Đại gia cẩn thận, hắn lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện!"

Huyết Đồ quát lớn.

Sáu cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đều là khẩn trương cao độ, phóng xuất ra hồn lực chặt chẽ cảm giác không gian chung quanh.

Này sáu cái Cổ Yêu tộc cao thủ, trong đó Huyết Đồ là Tố Thần cảnh hậu kỳ, có hai cái là Tố Thần cảnh trung kỳ, còn có ba cái là Tố Thần cảnh sơ kỳ.

Lúc này, Mạnh Thiên Chính mang theo Thiên Đạo học viện nhân mã, còn có Khương gia nhân mã, đã xa xa thối lui, đứng ở đằng xa.

Đột nhiên.

A

Một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ thảm hô ra tiếng.

Một thanh tiểu kiếm đánh vào hắn hồn hải bên trong, đang tại công kích hắn linh hồn thể.

Ông

Cơ hồ cùng một thời gian, năm chuôi linh kiếm từ nơi này Cổ Yêu tộc cao thủ sau lưng không gian lao ra, hướng hắn cắn giết tới.

"Cứu ta!"

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ cảm thụ được Ngũ Hành Linh kiếm tản ra khủng bố kiếm khí uy lực, dọa đến hồn bay lên trời, lớn tiếng cầu cứu.

Hắn không có chút nào chiến ý, xoay người bỏ chạy.

Ầm ầm...

Từng kiện từng kiện Yêu đạo pháp bảo theo thân thể của hắn phía trên bay ra ngoài, không ngừng bị kích hoạt, hướng Ngũ Hành Linh kiếm cản tới.

Cổ Yêu tộc nhiều năm qua khắp nơi chinh chiến, cướp đoạt tài vật, mười điểm giàu có  có thể nói, mỗi một cái Cổ Yêu tộc cao tầng đều giàu đến chảy mỡ.

Cho nên, này chút Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ, cả đám đều ủng có rất nhiều pháp bảo.

Có thể là, lại nhiều pháp bảo cũng không có, so ra kém tôn khí!

Răng rắc...

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cuồn cuộn cắn giết mà qua, đem tất cả pháp bảo giảo thành bụi phấn.

A

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ chẳng qua là Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực, tại Thiên Hồn kiếm cùng ngũ hành Tru Tiên kiếm trận hợp công phía dưới, căn bản cũng không có nhiều ít sức chống cự, không đến hai chiêu, liền bị cắn giết thành một đoàn sương máu, hình thần câu diệt!

Năm người ngác Cổ Yêu tộc cao thủ liều mạng xông lại, có thể là, chậm một bước!

Chết

Cơ hồ cùng một thời gian, Diệp Vân Phi một bước theo không gian chỗ sâu bước ra, chẳng khác nào quỷ mị, đi vào một cái khác Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ sau lưng, cơ hồ thiếp thân mà đứng.

Rống rống!

Một đầu Thao Thiết cùng một đầu Côn Bằng đồng thời xuất hiện, một trái một phải, hướng cái này Cổ Yêu tộc cao thủ vồ giết tới.

Hưu

Thiên Hồn kiếm cũng bị Diệp Vân Phi thi triển đi ra, tấn công vào cái này Cổ Yêu tộc cao thủ hồn hải bên trong.

A

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ ngăn cản không nổi, một bên kêu thảm một bên lui lại.

Thiên Hồn kiếm đối hắn uy hiếp cực lớn, hắn chỉ cảm giác đến đầu lâu của mình đau nhức khó nhịn.

"Cứu ta!"

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ cũng là cao giọng cầu cứu.

Có thể là đã muộn.

Ông

Ngũ Hành Linh kiếm kéo lấy trọng trọng điệp điệp kiếm khí hải dương, đem cái này Cổ Yêu tộc cao thủ bao phủ.

A

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ một tiếng hét thảm, cái kia cứng cáp yêu thể bị cắn giết thành cặn bã, hóa thành bùn máu.

"Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết!"

Huyết Đồ thấy muốn rách cả mí mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, lần nữa biến mất không thấy.

"Ngươi cẩn thận!

Nhanh theo sát ta tới!"

Huyết Đồ đột nhiên lấy lại tinh thần, đối cái cuối cùng Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ quát, hắn nhìn ra Diệp Vân Phi là muốn theo yếu đến mạnh, từng cái đối phó bọn hắn.

Còn thừa lại cái kia Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ, cũng là dọa đến hồn bay lên trời, lập tức toàn lực thôi động thân hình, hướng Huyết Đồ vị trí xông lại.

Ông

Năm chuôi linh kiếm đột nhiên theo trước người hắn không gian bên trong lao ra, chặn đường đi của hắn lại, kiếm khí như là biển khuếch tán, trong nháy mắt liền đem cái này Cổ Yêu tộc cao thủ bao phủ.

Rống rống!

Thao Thiết cùng Côn Bằng đồng thời ra hiện ở phía sau hắn, hướng hắn đánh giết.

Hưu

Một thanh tiểu kiếm tấn công vào hắn hồn hải bên trong.

A

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ trong kinh hoảng, chỉ một chiêu, liền bị Ngũ Hành Linh kiếm cắn giết thành một đoàn sương máu.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi liên sát ba cái Cổ Yêu tộc cao thủ!

Sau đó, Diệp Vân Phi xuất hiện ở phía xa, đứng chắp tay, cười lạnh nhìn xem Huyết Đồ cùng mặt khác hai cái Cổ Yêu tộc cao thủ.

"Diệp Vân Phi!"

Huyết Đồ một đôi huyết mang mãnh liệt bắn yêu mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, điên cuồng rống to, hắn quả thực là nộ tới cực điểm, giận đến thân thể tại khẽ run.

Hắn hận không thể lập tức xông lên phía trước, đối Diệp Vân Phi tiến hành sắc da hủy đi xương, mới có thể hiểu mối hận trong lòng.

Có thể là, hắn biết, hắn liền Diệp Vân Phi góc áo, cũng không cách nào sờ được.

Mặt khác hai cái Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, thì là dùng kiêng kỵ ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi biểu hiện ra chiến lực, để cho bọn họ cảm giác được rung động lòng người.

Bởi vì, coi như là hai người bọn họ, cũng không cách nào như thế dễ dàng nhanh chóng chém giết vừa rồi ba cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ!

"Đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu đây.

Sau đó, ta sẽ hảo hảo mà cùng các ngươi Cổ Yêu tộc tính sổ sách, giết tới các ngươi Cổ Yêu tộc sợ, giết tới các ngươi Cổ Yêu tộc diệt tộc mới thôi!"

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm Huyết Đồ, từng chữ từng chữ nói ra..