Chương 808: Đột phá Hoàng Cảnh hi vọng

Chương 808: Đột phá Hoàng Cảnh hi vọng

"Diệp Vân Phi, ta Cổ Yêu tộc truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, há lại ngươi không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, nói diệt cũng có thể diệt!

Ngươi chờ xem, chúng ta Cổ Yêu tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Máu Đồ Sâm Hàn tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi, tiếng như Dạ Kiêu.

Đi

Huyết Đồ gầm nhẹ nói, cùng mặt khác hai cái Cổ Yêu tộc cao thủ hóa thành ba đạo Yêu Mang, trong nháy mắt đi xa.

Huyết Đồ biết, hắn coi như lưu tại nơi này, cũng không làm gì được Diệp Vân Phi.

Huống chi, Mạnh Thiên Chính cùng Thiên Đạo học viện nhân mã còn đứng ở một bên nhìn chằm chằm.

"Cổ Yêu tộc!"

Diệp Vân Phi nhìn ba đạo cấp tốc đi xa Yêu Mang, trong ánh mắt sát ý lấp lánh.

"Diệp Vân Phi, ba cái kia Cổ Yêu tộc không gian giới chỉ, ta đã toàn bộ nắm bắt tới tay, thu hoạch rất tốt."

Váy vàng truyền âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Diệp Vân Phi, ngươi lại giết ba cái Tố Thần cảnh cao thủ!"

Lúc này, Mạnh Thiên Chính vẫn là cảm giác mười điểm kinh ngạc.

Diệp Vân Phi cảnh giới rõ ràng chẳng qua là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ, thế nhưng cho đến bây giờ, tối thiểu nhất đã giết năm sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ.

Chuyện như vậy, thật sự là quá kinh người!

"Khương sư tỷ, ta cảm thấy, các ngươi Khương gia người, tốt nhất đừng lại lưu tại Khương Thành.

Một phần vạn Cổ Yêu tộc nhân mã trở lại, vậy thì phiền toái."

Diệp Vân Phi nói với Khương Yên Nhiên.

"Ta cũng biết.

Có thể là, chúng ta Khương gia nhiều người như vậy, có thể đi nơi nào đâu?"

Khương Yên Nhiên nói ra.

"Diệp công tử, ta cũng biết ngươi nói rất có đạo lý.

Chỉ bất quá, Cổ Yêu tộc thực lực mạnh mẽ, mánh khoé Thông Thiên, chỉ sợ, chúng ta Khương gia coi như tìm địa phương trốn đi, bằng Cổ Yêu tộc thủ đoạn, nhất định có thể tìm được chúng ta."

Khương Chính Vũ cũng là đi tới, nói ra.

"Như vậy đi, các ngươi Khương gia trước tiên có thể tạm thời đi Thiên Đạo học viện đặt chân.

Ta cùng Tư Mã viện trưởng nói một chút, cũng không có vấn đề."

Mạnh Thiên Chính đột nhiên nói ra.

"Không được.

Đi Thiên Đạo học viện cũng không an toàn."

Còn không có đợi Khương Chính Vũ cùng Khương Yên Nhiên trả lời, Diệp Vân Phi chỉ lắc đầu nói ra.

"Ngươi là lo lắng Trâu Nghĩa?"

Mạnh Thiên Chính nhíu mày hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Trâu Nghĩa là Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng, tại Thiên Đạo học viện bên trong thế lực khẳng định không yếu, mà lại Trâu Nghĩa biết Diệp Vân Phi cùng Khương gia quan hệ, rất có thể sẽ khó xử Khương gia.

Trước kia Diệp Vân Phi mình tại Thiên Đạo học viện bên trong, cũng không an toàn, huống chi là Khương gia người.

"Như vậy đi.

Khương gia chủ, nếu như ngươi tin được ta, ta trước tiên có thể tìm một cái địa phương an toàn để cho các ngươi Khương gia đặt chân.

Chờ ta giải quyết Cổ Yêu tộc, các ngươi Khương gia là có thể đường đường chính chính một lần nữa trở lại Khương Thành sinh sống.

Tin tưởng ta, một ngày này, sắp đến!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Diệp công tử, ta đương nhiên tin tưởng ngươi!

Tốt, chúng ta Khương gia liền theo như lời ngươi nói đi làm!"

Khương Chính Vũ tầng tầng gật gật đầu.

Lần trước, Diệp Vân Phi đưa tặng đan dược, nhường Khương gia thực lực tổng hợp trực tiếp tăng vọt.

Theo lúc kia bắt đầu, Khương Chính Vũ liền hiểu rõ, Diệp Vân Phi đối Khương gia tới nói, là một cái to lớn kỳ ngộ, nhất định phải nắm chắc!

Hôm nay, lần nữa tận mắt nhìn thấy Diệp Vân Phi liên sát ba cái Tố Thần cảnh cao thủ, càng thêm nhường Khương Chính Vũ hiểu rõ, người trẻ tuổi trước mắt này chỉ cần không ngã xuống, tương lai tất nhiên sẽ trưởng thành đến một cái cao độ bất khả tư nghị!

Nói tóm lại, ở trong mắt Khương Chính Vũ xem ra, Diệp Vân Phi liền là một cây đại thụ, đáng giá Khương gia dựa vào đại thụ!

Cho nên, Khương Chính Vũ đối Diệp Vân Phi nói gì nghe nấy!

"Diệp công tử, ta hiện tại liền đi ra lệnh cho chúng ta Khương gia người thu thập hành lý, sau đó cùng Diệp công tử rời đi."

Khương Chính Vũ nói ra, sau đó quay người mang theo Khương gia tộc nhân, đi thu thập hành lý.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Khương gia lại làm phiền ngươi."

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, cảm kích cực điểm.

"Khương sư tỷ, hà tất khách khí với ta đây.

Nói đến, các ngươi Khương gia cũng là chịu ta chỗ mệt mỏi.

Ta tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Mạnh viện trưởng, những đan dược này là ta đưa cho ngươi.

Có thể cho linh lực của ngươi cơ sở càng thêm ghim chắc."

Diệp Vân Phi đột nhiên cong ngón búng ra, một cái bình ngọc bay ra, rơi vào Mạnh Thiên Chính trước người.

"Tứ phẩm đạo đan!

Này quá trân quý!"

Mạnh Thiên Chính đầu tiên là sững sờ, mở ra nắp bình về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Coi như đối tại Thiên Đạo học viện cao tầng tới nói, tứ phẩm đạo đan cũng là vô cùng trân quý, huống chi, này cái trong bình ngọc có mười khỏa đạo đan.

"Mạnh viện trưởng, ngươi cầm lấy đi, này chút đạo đan đối tu luyện của ngươi có rất nhiều chỗ tốt.

Huống chi, không quan trọng một bình tứ phẩm đạo đan, với ta mà nói, không tính là cái gì."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Không quan trọng một bình tứ phẩm đạo đan, không tính là cái gì?"

Mạnh Thiên Chính nghe Diệp Vân Phi, cảm giác tương đương im lặng.

Một bình tứ phẩm đạo đan, đối tại Thiên Đạo học viện dạng này thế lực tới nói, đã là giá trị liên thành!

Mà Diệp Vân Phi lại tựa hồ như không quá coi trọng, tiện tay liền đưa ra ngoài.

"Người trẻ tuổi này, thật là đến từ Thiên Huyền đại lục cái kia cái cấp thấp đại lục sao?

Quá thần bí!"

Mạnh Thiên Chính trong lòng không khỏi cười khổ.

"Diệp Vân Phi, làm sao ngươi biết linh lực của ta cơ sở không đủ ghim chắc?

Không sai.

Tại Tố Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới này phía trên, linh lực của ta cơ sở quả thật có chút phù phiếm.

Đồng dạng là Tố Thần cảnh hậu kỳ, Tư Mã viện trưởng chiến lực liền so ta mạnh hơn nhiều.

Ta nghe nói, Cổ Yêu tộc ba Đại Yêu vương, cũng là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, thế nhưng, bọn hắn tại cảnh giới này phía trên, chìm đắm tháng năm dài đằng đẵng, chiến lực mười điểm khủng bố.

Ta đoán chừng, tại ba Đại Yêu vương trước mặt, ta chỉ có bị miểu sát phần!"

Mạnh Thiên Chính thở dài nói ra.

"Ba Đại Yêu vương, hẳn là thuộc về loại kia cùng giai vô địch, thậm chí có thể vượt cấp chiến đấu tồn tại.

Chỉ bất quá, đó cũng không phải nói, thiên phú của bọn hắn tư chất tốt, mà là bởi vì, Cổ Yêu tộc có được dài đằng đẵng tuổi thọ, ba Đại Yêu vương đều sống thời gian rất dài, tích lũy đầy đủ thâm hậu, chiến lực tự nhiên là sẽ khá mạnh.

Mạnh viện trưởng  chờ ngươi sống đến bọn hắn số tuổi, đoán chừng chiến lực còn mạnh hơn bọn họ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi nói rất có đạo lý."

Mạnh Thiên Chính rộng mở trong sáng, gật đầu nói.

"Mạnh viện trưởng, ngươi ăn bình này đạo đan về sau, nhiều tốn một chút thời gian đi rèn luyện linh lực cơ sở, gia tăng lịch luyện, đại khái thời gian mấy năm, liền có cơ hội đột phá đến Hoàng Cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì? !

Đột phá đến Hoàng Cảnh?"

Mạnh Thiên Chính lập tức ở giữa, liền hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Tố Thần cảnh phía trên, liền là Hoàng Cảnh!

Bắc Hoang vực bên trong, cao thủ đứng đầu nhất, liền là Tố Thần cảnh hậu kỳ.

Chỉ có Thánh Vực những Cổ lão đại đó giáo trong đại tộc, mới có Hoàng Cảnh đại năng!

Một cái Hoàng Cảnh đại năng, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, tuyệt đối là hô phong hoán vũ nhân vật đáng sợ!

Toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, Tố Thần cảnh cao thủ số lượng kỳ thật thì rất nhiều, thế nhưng, cuối cùng có thể đột phá trở thành Hoàng Cảnh đại năng, ít càng thêm ít!

Đối với Mạnh Thiên Chính tới nói, hắn tại Tố Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới này, đều còn xa xa không có đem cơ sở đánh ghim chắc.

Có thể nói, tại đây một cảnh giới bên trong, hắn cơ vốn thuộc về yếu nhất cấp độ!

Cho nên, đột phá Hoàng Cảnh loại chuyện này, Mạnh Thiên Chính tạm thời nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể là, hiện tại, Diệp Vân Phi lại nói hắn thời gian mấy năm, liền có cơ hội đột phá đến Hoàng Cảnh!

"Diệp Vân Phi, ngươi là đang nói đùa chứ."

Mạnh Thiên Chính sững sờ chỉ chốc lát, cười khổ nói với Diệp Vân Phi.

"Mạnh viện trưởng, ngươi tin tưởng ta  ấn ta nói tới đi làm, thời gian mấy năm khẳng định có cơ hội đột phá đến Hoàng Cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Diệp Vân Phi, ta sẽ theo như lời ngươi nói đi làm!"

Mạnh Thiên Chính thật sâu làm một cái hô hấp, trịnh trọng gật đầu nói ra.

Nếu như có thể đột phá đến Hoàng Cảnh cao thủ, cái kia liền lập tức là mặt khác một phiên nhân sinh!

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ  có thể tại Huyền Hoàng trong tinh vực, thông suốt không trở ngại, quát tháo phong vân!.