Chương 809: Càng ngày càng ưu tú

Chương 809: Càng ngày càng ưu tú

Nửa ngày sau.

"Diệp công tử, chúng ta đã thu thập xong hành lý."

Khương Chính Vũ mang theo một nhóm lớn Khương gia nhân mã, đi tới Diệp Vân Phi trước người.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp Vân Phi, có muốn hay không chúng ta Thiên Đạo học viện nhân mã, hộ tống các ngươi."

Mạnh Thiên Chính nói ra.

"Không cần.

Mạnh viện trưởng, các ngươi đi về trước đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái kia tốt.

Khối này là ta bí chế Truyền Tin ngọc giản, bên trong có một tia ta hồn lực ấn ký, ngươi về sau nếu như cần muốn giúp đỡ, dùng khối ngọc này giản cho ta gửi đi tin tức, ta ngay lập tức sẽ nhận được."

Mạnh Thiên Chính lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Diệp Vân Phi.

Sau đó, Mạnh Thiên Chính mang theo Thiên Đạo học viện nhân mã tiến vào một chiếc phi thuyền bên trong, trong nháy mắt đi xa.

Diệp Vân Phi nắm Khương gia người toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó, xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi định đem Khương gia người, mang về dưới mặt đất trong huyệt động, cho nên, hành động nhất định phải mười điểm cẩn thận.

Một lát sau, Diệp Vân Phi trốn vào lớn dưới nền đất, đứng tại một đầu Địa Long đầu phía trên, tại lớn dưới nền đất tốc độ cao ngang qua.

Hơn nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi hồi trở lại xuống đất trong huyệt động.

"Đường Ngũ trưởng lão, ngươi an trí một thoáng Khương gia người."

Diệp Vân Phi tìm tới Đường Ngũ trưởng lão, nắm sự tình đại khái nói một lần.

"Được rồi."

Đường Ngũ trưởng lão gật đầu.

Diệp Vân Phi nắm Khương gia người theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Đường Ngũ trưởng lão lập tức mang theo Khương gia người, đi tìm chỗ đặt chân.

Trong khoảng thời gian này, Hậu Thổ giáo nhân mã không ngừng mở đất rộng rãi này phiến lòng đất hang động, đồng thời mở ra càng đa số hơn lượng dưới mặt đất hang động, khiến cho này một mảnh lớn dưới nền đất, đã trở thành một cái to lớn dưới mặt đất hang động bầy.

Lại nhiều người, cũng chứa được!

"Khương gia chủ, đoạn thời gian này, các ngươi Khương gia nhân mã, cứ yên tâm ở lại đây đi.

Những tu luyện này tài nguyên, các ngươi Khương gia người tạm thời dùng đến đi."

Diệp Vân Phi nói với Khương Chính Vũ, nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, mấy mai không gian giới chỉ bay đến Khương Chính Vũ trước người.

"Diệp công tử, ta hiểu được."

Khương Chính Vũ cảm kích nói ra.

"Khương sư tỷ, ngươi hồi trở lại Thiên Đạo học viện, vẫn là lưu tại nơi này.

Nếu như ngươi muốn trở về Thiên Đạo học viện, ta có khả năng đưa ngươi trở về."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Khương Yên Nhiên.

"Trong khoảng thời gian này, ta muốn cùng gia đình ở chung một chỗ."

Khương Yên Nhiên suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi có phải hay không dự định đi tìm Cổ Yêu tộc tính sổ sách?"

Khương Yên Nhiên đột nhiên hỏi.

Tại Khương Thành thời điểm, nàng nghe Diệp Vân Phi nói qua như vậy

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nghe nói, ba Đại Yêu vương yêu lực vô biên, ngươi...

Không bằng, vẫn là tạm thời không muốn đi tìm bọn họ tính sổ sách.

Chờ ngươi về sau, thực lực đủ mạnh thời điểm, lại đi tìm bọn họ tính sổ sách đi."

Khương Yên Nhiên nói ra.

Nàng là lo lắng Diệp Vân Phi.

"Khương sư tỷ, ngươi yên tâm, ta tự có điểm số."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta biết, ta là không khuyên nổi ngươi.

Ngươi phải cẩn thận một chút."

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, U U nói ra.

Nàng dung mạo tuyệt mỹ, cho tới nay đều là Thiên Đạo học viện bên trong, nổi danh nữ thần một trong!

Trước kia, nàng tính cách hoạt bát sáng sủa, thậm chí lớn mật mạnh mẽ.

Hiện tại, lại là biến đến có chút u oán, tựa hồ tâm sự nặng nề, cho người ta một phen khác phong tình ý vị.

"Ta sẽ cẩn thận.

Khương Yên Nhiên, những đan dược này là ta đưa cho ngươi, đối tu luyện của ngươi có trợ giúp."

Diệp Vân Phi lấy ra ba bình ngọc, đưa cho Khương Yên Nhiên.

"Đa tạ ngươi, Diệp Vân Phi."

Khương Yên Nhiên không có trì hoãn, tiếp nhận bình ngọc.

Tốt

Khương sư tỷ, ngươi tốt nhất làm quen một chút nơi này hoàn cảnh đi."

Diệp Vân Phi quay người rời đi.

Khương Yên Nhiên trong tay cầm ba bình ngọc, đôi mắt đẹp sững sờ nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, nhất thời thất thần.

"Vì sao mỗi một lần cùng với hắn một chỗ, ta đều sẽ tâm loạn như ma..."

Chờ Diệp Vân Phi bóng lưng hoàn toàn biến mất về sau, Khương Yên Nhiên nhịn không được thăm thẳm thở dài.

"Hắn càng ngày càng ưu tú.

Ta cũng càng ngày càng không xứng với hắn..."

Cuối cùng, Khương Yên Nhiên mang theo ưu thương, quay người rời đi.

"Ta muốn rời khỏi một quãng thời gian, đại khái mười ngày sau mới trở về."

Diệp Vân Phi tìm tới Đường Ngũ trưởng lão, nói ra.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Đường Ngũ trưởng lão hỏi.

"Cổ Yêu giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cổ Yêu giới!

Nơi đó có thể là Cổ Yêu tộc hang ổ!

Ngươi đến đó làm gì?"

Đường Ngũ trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, giật nảy mình.

"Đi tìm Cổ Yêu tộc tính sổ sách."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái này. . . Có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

Đường Ngũ trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Mặc dù, Đường Ngũ trưởng lão biết Diệp Vân Phi đã giết chết mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ, thế nhưng, Cổ Yêu tộc hung danh quá thịnh!

Đặc biệt là ba Đại Yêu vương, đây chính là Huyền Hoàng trong tinh vực, nổi danh tàn nhẫn thích giết chóc thế hệ!

Mà lại, Cổ Yêu giới là Cổ Yêu tộc sào huyệt, nghe nói che kín hung hiểm, nguy cơ trùng trùng.

Dưới tình huống bình thường, coi như là Thánh Vực những Cổ lão đại đó giáo đại tộc nhân mã, cũng không nguyện ý tùy tiện đi vào Cổ Yêu giới!

"Đường Ngũ trưởng lão, ngươi yên tâm.

Ta không có việc gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Có muốn không, ta mang theo một nhóm nhân mã, đi theo ngươi đi đi.

Lúc cần thiết, cũng nhiều một ít giúp đỡ."

Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

"Không cần.

Các ngươi coi như đi, cũng không giúp được ta.

Sẽ chỉ trở thành gánh nặng của ta."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ bình an trở về."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đường Võ cùng Đường Tiêu bọn hắn, đã từng chui vào qua Cổ Yêu giới tìm hiểu tin tức, đối Cổ Yêu giới hẳn là có hiểu biết, cho nên, lần này, ta nghĩ dẫn bọn hắn cùng đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi.

Ta lập tức nhường Đường Võ cùng Đường Tiêu tới!"

Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

Một lát sau, Đường Võ cùng Đường Tiêu đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Đường Võ cùng Đường Tiêu ăn Diệp Vân Phi cho bọn hắn đạo đan về sau, đều thành công đột phá đến Nguyên Hồn cảnh.

Cho nên, hai người bọn họ đối Diệp Vân Phi mười điểm tin phục.

Nghe nói Diệp Vân Phi muốn đi Cổ Yêu giới, lập tức đồng ý đi theo Diệp Vân Phi cùng đi.

"Đường Ngũ trưởng lão, chúng ta xuất phát."

Diệp Vân Phi đối Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi mang theo Đường Võ cùng Đường Tiêu, quay người rời đi.

"Diệp công tử, ngươi muốn cẩn thận!"

Đường Ngũ trưởng lão hướng về phía Diệp Vân Phi bóng lưng, lớn tiếng nói.

"Lần này, Diệp công tử hành động, quá mạo hiểm!"

Đường Ngũ trưởng lão lộ ra lo lắng.

Hiện tại, Diệp Vân Phi là Đường tộc lớn nhất dựa vào!

Một phần vạn Diệp Vân Phi xảy ra chuyện, như vậy, Đường tộc quật khởi lần nữa hi vọng, liền sẽ trở nên mười điểm mong manh.

Cùng một thời gian.

Cổ Yêu giới.

"Diệp Vân Phi, ta nhất định sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Một gian yêu khí bừng bừng trong cung điện, truyền ra Áo Nguyệt yêu vương tiếng rống thảm, chấn động một phương tiểu thế giới.

"Diệp Vân Phi thực lực càng ngày càng mạnh, nếu như không sớm cho kịp diệt trừ hắn  mặc cho hắn dạng này trưởng thành tiếp, không bao lâu, chúng ta Cổ Yêu tộc liền không phải là đối thủ của hắn."

Trong cung điện, một cái thoạt nhìn có chút già nua, toàn thân bốc lên huyết mang Cổ Yêu tộc mở lời nói ra.

Chính là Huyết Đồ!

Tại cung điện trung ương, ba cái khí tức lăng lệ Cổ Yêu tộc, ngồi ngồi tại cao vị phía trên, tản ra doạ người khí tức.

Này ba cái Cổ Yêu tộc, chính là hung danh hiển hách ba Đại Yêu vương!.