Chương 810: Tổ Giới

Chương 810: Tổ Giới

"Máu Đồ trưởng lão, ngươi yên tâm, ta đã liên hệ một nhóm Tố Thần cảnh cường giả, chuẩn bị cùng đi Bắc Hoang vực đối phó Diệp Vân Phi.

Ta liên hệ những cường giả này, toàn bộ đều đến từ Thánh Vực, mỗi một cái đều có không tầm thường lai lịch."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

Huyết Đồ là Cổ Yêu tộc một trưởng lão, địa vị rất cao, gần với ba Đại Yêu vương, cho nên, ba Đại Yêu vương đối với hắn cũng là mười điểm khách khí.

"Diệp Vân Phi bản thân thực lực, kỳ thật cũng không tính mạnh, chẳng qua là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ.

Hắn nhất làm người nhức đầu, liền là tại không gian năng lượng bên trên tạo nghệ  có thể tùy thời xuyên qua tiến vào không gian bên trong, để cho người ta căn bản là không có cách tiếp cận hắn, bằng không, ta một tay có thể giết hắn."

Huyết Đồ nói ra.

"Máu Đồ trưởng lão, ngươi đại khái có thể yên tâm.

Hai ngày trước, ta đã thành công cùng Tổ Giới bắt được liên lạc.

Tổ Giới một vị đại nhân đã đồng ý, đem thông qua tổ miếu Thánh đàn, truyền đưa tới một kiện chuyên môn dùng cho giam cầm không gian pháp khí.

Hắc hắc...

Tổ Giới đại nhân tặng đưa cho chúng ta pháp khí, uy lực tự nhiên là không như bình thường.

Khẳng định có thể đối phó được Diệp Vân Phi!"

Một cái thân thể có chút thấp bé Cổ Yêu tộc lão người, mở lời nói ra.

Cái này tuổi già Cổ Yêu tộc, chính là tại Cổ Yêu tộc bên trong có được cực cao uy vọng Thiên Cổ sư gia.

"Thiên Cổ sư gia, ngươi thật cùng Tổ Giới bắt được liên lạc sao?

Vậy thì tốt quá!

Nghe nói, Tổ Giới là một cái cao đẳng thế giới, Tổ Giới đại nhân lấy ra pháp khí, uy lực khẳng định là kinh thiên động địa!

Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi chờ chịu chết đi!"

Huyết Đồ nghe Thiên Cổ sư gia, xúc động cực điểm, không khỏi cuồng tiếu lên.

"Các vị, Tổ Giới vị đại nhân kia lại nâng lên Thiên Đạo Tháp.

Hắn nói Tổ Giới những cái kia cao tầng đại nhân vật, đối với chúng ta này một nhánh phân tộc hành sự bất lực, thấy hết sức không vừa lòng.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, Tổ Giới đem chặt đứt cùng chúng ta này một cái phân tộc liên hệ.

Vậy liền mang ý nghĩa, chúng ta này một nhánh phân tộc đem vĩnh viễn không cách nào trở về Tổ Giới!"

Thiên Cổ sư gia đột nhiên trầm giọng nói ra.

Nghe Thiên Cổ sư gia, bên trong tòa cung điện này tất cả Cổ Yêu tộc cao tầng không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Nguyên lai, Cổ Yêu giới này chút Cổ Yêu tộc, chẳng qua là một cái chi nhánh.

Cổ Yêu tộc còn có một cái Tổ Giới, đó là một cái cao đẳng thế giới, đó mới là Cổ Yêu tộc chân chính hang ổ!

Cổ Yêu giới này chút Cổ Yêu tộc phát Mộng Đô muốn về đến Tổ Giới đi!

"Tiếp đó, chúng ta nhất định phải xuất động hết thảy lực lượng, nghĩ hết tất cả biện pháp, đi tìm tìm Thiên Đạo Tháp.

Coi như không giành được Thiên Đạo Tháp, tối thiểu nhất cũng muốn tra ra Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Tổ Giới vị đại nhân kia nói, nếu như chúng ta tra ra Thiên Đạo Tháp hạ lạc, như vậy, Tổ Giới sẽ không tiếc đại giới, truyền đưa tới một nhóm cao thủ, hiệp giúp bọn ta nắm Thiên Đạo Tháp nắm bắt tới tay!

Sau đó, chúng ta này một cái phân tộc tất cả thành viên, đều có thể đi trở về Tổ Giới!"

Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Như vậy đi.

Chúng ta trước đối phó Diệp Vân Phi.

Chờ bắt được hoặc là giết chết Diệp Vân Phi về sau, chúng ta liền xuất động hết thảy lực lượng, tra tìm Thiên Đạo Tháp!"

Một cái toàn thân khô gầy, tựa hồ chỉ còn lại da bọc xương Yêu Vương, âm trầm mở lời nói ra.

Cái này Yêu Vương chính là bạch cốt Yêu Vương!

"Thiên Đạo Tháp năm đó bị Chân Huyền Tử đạt được, sau này, Chân Huyền Tử bị Huyền Hoàng trong tinh vực các đại thế lực bao vây chặn đánh, bị trọng thương về sau, liền không chi tung tích.

Những năm gần đây, Thiên Đạo Tháp một mực không tiếp tục xuất hiện qua.

Muốn tìm được Thiên Đạo Tháp, độ khó quá lớn."

Một cái toàn thân yêu gân nổi lên Yêu Vương cảm thán nói ra.

Cái này chính là Vô Khuyết Yêu Vương!

"Độ khó lại lớn, cũng muốn toàn lực đi tìm.

Bởi vì, đây có lẽ là chúng ta trở về Tổ Giới duy nhất cơ hội!"

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

"Không sai."

Mặt khác Cổ Yêu tộc cao tầng, đều là gật đầu.

"Tốt, tiếp đó, trước đối phó Diệp Vân Phi!

Chờ Tổ Giới vị đại nhân kia đem pháp khí truyền đưa tới về sau, chúng ta liền lập tức lên đường đi Bắc Hoang vực!

Hắc hắc...

Không quan trọng một thằng nhãi loài người, thế mà làm cho chúng ta Cổ Yêu tộc bị động như thế, nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, để cho thế nhân biết chúng ta Cổ Yêu tộc là không dễ trêu chọc."

Bạch cốt Yêu Vương âm trầm nói ra.

Cái này Yêu Vương chính là bạch cốt Yêu Vương!

"Không sai.

Chúng ta Cổ Yêu tộc danh dự, không thể bởi vì một tên tiểu tử mà hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Vô Khuyết Yêu Vương gật đầu nói.

"Hai vị Yêu Vương nói đúng, chúng ta Cổ Yêu tộc là thời điểm hướng thế nhân triển lộ một thoáng răng nanh, bằng không, lại tùy ý Diệp Vân Phi dạng này náo xuống, chúng ta Cổ Yêu tộc sẽ danh dự quét rác!"

Huyết Đồ gật đầu.

Theo Thiên Huyền đại lục bắt đầu, Cổ Yêu tộc bị Diệp Vân Phi giết chết đi nhân mã, đã vô số!

Cơ hồ mỗi một lần cùng Diệp Vân Phi xung đột, Cổ Yêu tộc đều là bại hoàn toàn!

Hiện tại, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực người đều biết, Cổ Yêu tộc cùng Diệp Vân Phi có thù không đợi trời chung.

Có thể là, cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi còn nhảy nhót tưng bừng, Cổ Yêu tộc tựa hồ cầm Diệp Vân Phi không có cách nào.

Loại tình huống này, nhường Cổ Yêu tộc cao tầng, mỗi một cái đều là cảm giác biệt khuất cực điểm, cực kỳ tức giận!

Cho nên, tại Cổ Yêu tộc mỗi một cái cao tầng trong suy nghĩ, Diệp Vân Phi đều là số một tất sát đại địch!

Cùng một thời gian.

Bắc Hoang vực, Thạch Nham thành, Vạn Bảo Hành.

Ngươi

Công tử, ngươi lại tới!"

Làm Diệp Vân Phi lần nữa đi vào Vạn Bảo Hành thời điểm, Phong lão đầu tiên là kinh hãi, sau đó cưỡng ép trấn định lại, miễn cưỡng lộ ra ý cười.

Lần trước, hắn phái năm cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ trước đi lần theo Diệp Vân Phi, nghĩ điều tra Diệp Vân Phi thân phận lai lịch, kết quả bị Diệp Vân Phi giết hai cái.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực nghĩ hết biện pháp, mong muốn tra ra thân phận của Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi lại chủ động đã tìm tới cửa!

"Thế nào, các ngươi Vạn Bảo Hành không chào đón ta tới?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tại đi Cổ Yêu giới trước đó, Diệp Vân Phi cần mua sắm một nhóm tài nguyên, dùng tới tăng cường thực lực.

Nghĩ tới nghĩ lui, tại Bắc Hoang vực bên trong Vạn Bảo Hành là quy mô lớn nhất, thực lực mạnh nhất thương hội, rất nhiều thiên tài địa bảo cùng bảo vật, đều có thể tại Vạn Bảo Hành bên trong mua được, cho nên, Diệp Vân Phi cuối cùng vẫn lựa chọn tới Vạn Bảo Hành.

Đến mức Vạn Bảo Hành có thể hay không dùng thủ đoạn gì, Diệp Vân Phi căn bản không sợ.

Này gọi kẻ tài cao gan cũng lớn!

Nếu như Vạn Bảo Hành thật muốn động thủ, Diệp Vân Phi không ngại, đem Thạch Nham thành cái này Vạn Bảo Hành xóa đi!

"Công tử nói đùa.

Chúng ta Vạn Bảo Hành là mở cửa làm ăn, công tử tới cửa cùng chúng ta làm ăn, chúng ta Vạn Bảo Hành nơi nào sẽ không chào đón đây.

Hoan nghênh đã đến!

Công tử mau mời, đằng sau nói chuyện!"

Phong lão vội vàng nói, đem Diệp Vân Phi nghênh đến lầu một phía sau một cái xa hoa nhỏ trong phòng khách.

"Nơi này có một nhóm đạo đan, ta muốn đổi mua một nhóm tài nguyên tu luyện.

Ta cần có tài nguyên tu luyện, tên và con số, toàn bộ ghi vào mai ngọc giản này bên trong."

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, mười mấy cái bình ngọc cùng một cái ngọc giản bay ra, trôi nổi tại Phong lão trước người.

"Toàn bộ đều là tứ phẩm cùng ngũ phẩm đạo đan!"

Phong lão kiểm tra một chút, chấn kinh cực điểm.

Trong khoảng thời gian này, hắn nhìn tận mắt, Diệp Vân Phi lấy ra tứ phẩm cùng ngũ phẩm đạo đan, số lượng đã nhiều đến đáng sợ!

Nhiều đến nhường Phong lão đã kinh ngạc lại chết lặng!

"Công tử... Ngươi chờ một lát.

Ta hiện tại phải công tử ngươi chuẩn bị cần có tài nguyên tu luyện."

Phong lão cầm lấy mười mấy cái bình ngọc cùng ngọc giản, bước nhanh rời đi nhỏ phòng khách.

"Công tử, ngươi thỉnh dùng trà."

Một cái dung mạo tú lệ tỳ nữ bưng lên cấp cao linh trà, linh quả, còn có tinh mỹ điểm tâm, sau đó lui ra ngoài.

Chờ cái kia tỳ nữ lui sau khi ra ngoài, Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, trực tiếp liền xuyên qua tiến vào không gian bên trong, hồn lực khóa chặt Phong lão, lặng lẽ đi theo đi lên..