Chương 811: Giây bại

Chương 811: Giây bại

Một lát sau.

Vạn Bảo Hành lầu ba, một cái bị mười cái ngăn cách trận pháp tầng tầng bao phủ trong thư phòng.

"Hành chủ, lần này, hắn lại mang đến hai mươi viên ngũ phẩm đạo đan, ba mươi viên tứ phẩm đạo đan."

Phong lão đứng tại một cái Hoàng Bào nam tử trung niên trước người, nói ra.

"Này không bình thường!

Tính toán ra, tiểu tử này lấy ra chúng ta Vạn Bảo Hành bán ra tứ phẩm cùng ngũ phẩm đạo đan, số lượng đã có hơn một trăm viên!

Đây là một cái hết sức kinh người số lượng!

Ta đã phái người trở về được, báo cáo tình huống này.

Được trả lời chắc chắn là, coi như là Thánh Vực mấy cái kia thực lực mạnh nhất Cổ lão đại giáo đại tộc hạch tâm tử đệ, cũng rất khó lập tức cầm ra được nhiều như vậy số lượng tứ phẩm cùng ngũ phẩm đạo đan.

Huống chi, được đi qua điều tra, phát hiện mấy cái kia Cổ lão đại giáo đại tộc hạch tâm tử đệ, gần đây tới không có bất kỳ cái gì một cái ở tại Bắc Hoang vực.

Cho nên, tiểu tử này hẳn không phải là thuộc về Thánh Vực mấy cái kia Cổ lão đại giáo đại tộc tử đệ!

Điểm này  ấn được trả lời chắc chắn, cơ bản có thể xác nhận!"

Vậy được chủ chậm rãi nói ra.

"Không phải Thánh Vực những cái kia đại giáo đại tộc hạch tâm tử đệ, còn có ai, có thể cầm ra được nhiều như vậy tứ phẩm cùng ngũ phẩm đạo đan đâu? !"

Phong lão không khỏi nói ra.

"Hắc hắc...

Ta cảm thấy, chỉ còn lại có một cái khả năng.

Tiểu tử này khẳng định là gặp vận may, được một cái bảo tàng, cho nên, mới có thể cầm ra được nhiều như vậy tứ phẩm cùng ngũ phẩm đạo đan!"

Hành chủ lạnh cười nói.

"Hành chủ, ý của ngươi là..."

Phong lão hỏi.

Hắn tự nhiên nghe được hành chủ trong lời nói thanh âm.

"Một cái không có bối cảnh lai lịch tiểu tử, có thể không có tư cách có được trân quý như vậy bảo tàng.

Phong lão, ngươi lập tức dẫn người đi, nắm tiểu tử kia chộp tới thấy ta!

Chuyện này, làm được điệu thấp bí mật một chút, không thể truyền đi, miễn cho người khác nói chúng ta Vạn Bảo Hành lời ong tiếng ve."

Hành chủ nói ra, trong ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

"Hành chủ, ta hiểu được."

Phong lão do dự một chút, gật đầu nói.

Hắn biết, hành chủ ý tứ, khẳng định liền là được ý tứ!

Bởi vì Vạn Bảo Hành tại đối đãi khách hàng phương diện, có mười điểm nghiêm khắc quy củ  dưới tình huống bình thường, là tuyệt đối cấm chỉ cướp đoạt khách hàng tài vật, nếu như trái với, liền sẽ phải gánh chịu đáng sợ hình phạt.

Vạn Bảo Hành tổng tầng, tài lực hùng hậu, mánh khoé Thông Thiên, Vạn Bảo Hành thành viên là tuyệt đối không dám cãi phản cao tầng quyết định quy củ!

"Ai, xem ra, các ngươi Vạn Bảo Hành thủy chung vẫn là thấy hơi tiền nổi máu tham.

Bất quá cũng khó trách, từ xưa tiền tài động nhân tâm."

Nhưng vào lúc này, trong thư phòng đột nhiên vang lên một đạo rõ ràng thở dài tiếng.

Ai

Hành chủ cùng Phong lão đều là kinh hãi, đồng thời kêu lên, xoay người đi xem.

Chỉ gặp, tại một góc thư phòng chỗ, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện, chính là Diệp Vân Phi!

"Là ngươi!"

Hành chủ cùng Phong lão đều là dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Bọn hắn căn bản cũng không có phát hiện Diệp Vân Phi là như thế nào tiến vào cái này thư phòng, không có nửa điểm dấu hiệu!

"Làm sao có thể!

Cái này thư phòng tối thiểu nhất có mười cái ngăn cách trận pháp đang bảo vệ, ngươi là vào bằng cách nào?"

Phong lão hỏi.

"Không quan trọng ngăn cách trận pháp, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Xem ra, các ngươi Vạn Bảo Hành là một gian hắc điếm a, phát hiện khách hàng có tiền, liền chuẩn bị động thủ."

Diệp Vân Phi dùng chế giễu ngữ khí nói ra.

"Tiểu tử, nói!

Ngươi có phải hay không phát hiện một cái bảo tàng!

Tiểu tử, ta khuyên ngươi một câu, thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Đồ vật gì có thể có được, đồ vật gì không thể có được, ngươi cần phải hiểu rõ.

Vượt qua bản thân thực lực phạm vi đồ vật, ngươi tốt nhất hiểu được từ bỏ!"

Hành chủ trực tiếp vạch mặt, nghiêm nghị hướng Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

"Người tới!"

Phong lão bóp nát một cái ngọc giản.

Vù vù...

Hơn mười đạo lăng lệ thân ảnh, lần lượt xông vào trong thư phòng, nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây lại.

Mỗi một cái đều là Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Thạch Nham thành Vạn Bảo Hành, chẳng qua là một cái phân hành, thế mà có nhiều như vậy Nguyên Hồn cảnh cao thủ tọa trấn, nhìn ra được, Vạn Bảo Hành thực lực nhất định thập phần cường đại!

"Công tử, đã ngươi đã biết ý của chúng ta, vậy liền không cần qua nói nhảm nhiều, ta khuyên ngươi, vẫn là thật tốt phối hợp chúng ta.

Dạng này mới có thể tránh miễn chịu đau khổ."

Phong lão tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, ngữ khí bất thiện.

"Chỉ bằng bọn hắn?

Một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ, mười cái Nguyên Hồn cảnh, cũng muốn đối phó ta?"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét ngang một thoáng, lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Ngươi biết ta là Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực? !"

Cái kia hành chủ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

Thật sự là hắn là một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ, chỉ bất quá, làm Vạn Bảo Hành một cái phân hành hành chủ, hắn luôn luôn thói quen đem chính mình chân chính linh lực cảnh giới ẩn núp.

Hắn sử dụng là một loại đặc thù dược vật  có thể hoàn mỹ che dấu chân thực lực linh lực ba động.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi liếc mắt một cái liền nhìn ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng là ai?"

Hành chủ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ hỏi.

Hắn đột nhiên cảm giác, người trẻ tuổi trước mắt này tựa hồ không đơn giản!

"Ta là ai không trọng yếu.

Đã các ngươi cũng định động thủ với ta, như vậy, cái này Vạn Bảo Hành, liền không có tồn tại cần thiết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Không biết tự lượng sức mình!

Bên trên, trước đem cái này tiểu tử cuồng vọng bắt lại lại nói!"

Diệp Vân Phi lời triệt để đem cái này hành chủ chọc giận, rống to một tiếng.

Vù vù...

Mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ đồng thời giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Đối phó một cái hậu bối tiểu tử, mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ cùng một chỗ động thủ, nói rõ bọn hắn đối Diệp Vân Phi vẫn là hết sức coi trọng.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, không nhúc nhích, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn xem mười cái nhào tới Nguyên Hồn cảnh cao thủ.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng át chủ bài, không quan trọng mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, không đáng giá nhắc tới!

"Tiểu tử này là không phải sợ choáng váng?

Hay hoặc là, khác có gì đó quái lạ?"

Vậy được chủ hòa Phong lão thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, không khỏi hết sức kỳ quái, tầm mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghĩ thấy kết quả đến cùng như thế nào.

Mắt thấy cái kia mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ liền muốn đụng chạm lấy Diệp Vân Phi.

Vù vù...

Diệp Vân Phi đột nhiên thi triển ra Thiên Hồn kiếm, liên tục đánh vào này mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

Thiên Hồn kiếm tốc độ, cơ hồ là ý niệm vừa đến, Thiên Hồn kiếm liền có thể đến tới, có thể xưng cực tốc!

A a...

Cùng trong nháy mắt, này mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ đồng thời hét thảm lên, thân thể dồn dập ném bay ra ngoài, đụng đảo trên mặt đất, miệng mũi đổ máu, không rõ sống chết.

"Làm sao có thể!"

Hành chủ cùng Phong lão thấy một màn quỷ dị này, không khỏi sắc mặt đại biến, đồng thời lui lại một bước.

Tại thời khắc này, hai người bọn họ rốt cuộc minh bạch, lần này tựa hồ đạp đến thiết bản.

Diệp Vân Phi thực lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Coi như là hành chủ, làm một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ, tự hỏi cũng tuyệt đối không có đáng sợ như vậy thủ đoạn, có thể trong nháy mắt giây bại mười cái Nguyên Hồn cảnh!

"Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng là thân phận gì?

Chẳng lẽ, ngươi là đến từ Thánh Vực một cái nào đó cổ lão đại giáo hoặc là đại tộc tử đệ?

Nếu như là dạng này, như vậy vừa rồi phát sinh sự tình, liền là một đợt hiểu lầm."

Hành chủ nhìn Diệp Vân Phi, mở lời nói chuyện, ngữ khí rõ ràng hòa hoãn rất nhiều..