Chương 812: Thu phục Phong lão

Chương 812: Thu phục Phong lão

"Cái này ngươi cũng có thể yên tâm, ta không phải Thánh Vực người.

Sau lưng cũng không có cái gì thế lực lớn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, đàng hoàng giao phó, ngươi đến cùng là ai!"

Hành chủ thanh âm biến đến lăng lệ, chỉ cần người trẻ tuổi trước mắt này không phải tới từ Thánh Vực mấy cái kia Cổ lão đại giáo đại tộc, hắn liền không có có gì phải sợ.

Mặc dù, Diệp Vân Phi vừa mới biểu hiện ra kinh người chiến lực, khiến cho hắn vô cùng kiêng kỵ, thế nhưng, hắn nhưng là một cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Đường đường một cái Tố Thần cảnh cao thủ, hắn không tin mình sẽ đánh không lại một cái hậu bối tiểu tử!

Diệp Vân Phi dùng lạnh lùng mà ánh mắt khinh thường, bình tĩnh nhìn xem hành chủ.

"Tiểu tử, xem ra ngươi là rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt!"

Hành chủ trầm giọng quát, một bước tiến lên trước.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, còn như núi lửa bùng nổ theo thân thể của hắn phía trên phun dũng mãnh tiến ra, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào hành chủ hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

A

Hành chủ một tiếng hét thảm, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, cảm giác đầu giống như muốn nứt mở đồng dạng.

Ông

Năm chuôi linh kiếm đột nhiên lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hướng hành chủ xoắn giết đi qua.

Sắc bén kinh khủng cuồn cuộn kiếm mang nắm hành chủ khiến không ngừng lùi lại.

Oanh

Một cái màu bạc tấm chắn theo hành chủ trước ngực bay ra, lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành một cái vài mẫu lớn cự thuẫn, ngăn tại hành chủ trước người.

Răng rắc...

Ngũ Hành Linh kiếm cắn giết mà qua, đem cái kia màu bạc lá chắn mảnh xoắn thành phấn vụn, đầy trời mảnh vỡ bắn lên.

"Người trẻ tuổi, có lời lời hay, tha mạng!"

Hành chủ cuối cùng ý thức được không thích hợp, người trẻ tuổi trước mắt này chiến lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, hoảng sợ phía dưới vội vàng cao giọng cầu xin tha thứ.

Có thể là, đã muộn.

Diệp Vân Phi sát ý đã lên, chỗ nào còn đuổi theo buông tha hắn.

Ngũ Hành Linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cuồn cuộn cắn giết mà qua, phối hợp Thiên Hồn kiếm thế công, không đến ba chiêu, liền đem cái này hành chủ cắn giết đến thịt nát xương tan, máu thịt xương cặn bã rải đầy một chỗ.

"Hiện tại, đến ngươi."

Diệp Vân Phi quay người, nhìn về phía Phong lão.

"Ngươi... Ngươi vậy mà giết hành chủ!"

Phong lão trông thấy Diệp Vân Phi hai ba chiêu liền giết chết hành chủ, dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, nói chuyện cũng không lưu loát.

Hắn chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực, biết mình tuyệt đối không thể nào là trước mắt cái này đáng sợ người tuổi trẻ đối thủ.

"Tốt, đi chết đi."

Diệp Vân Phi lãnh đạm nói ra.

Ông

Ngũ Hành Linh kiếm cùng một chỗ chấn động, truyền lại ra cuồn cuộn rét lạnh sát ý, hướng Phong lão bao phủ tới.

Phong lão dọa đến liên tiếp lui về phía sau, căn bản cũng không có chút nào chiến ý.

Năm chuôi linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, như năm cái sáng chói trường long, hướng về phía trước quấn giết tới.

Trong nháy mắt, Phong lão cũng cảm giác, mình bị đáng sợ tới cực điểm thao thiên kiếm khí bao phủ, toàn thân vô lực, thật giống như lâm vào một cái vũng lầy bên trong, muốn chạy trốn cũng vô lực chạy trốn!

Bá

Năm chuôi linh kiếm cùng một chỗ vọt tới Phong lão trước người, mắt thấy là phải đem Phong lão ngũ mã phanh thây.

Đột nhiên.

Năm chuôi linh kiếm cùng một chỗ dừng lại, rét lạnh mũi kiếm nhắm ngay Phong lão.

"Ngươi có muốn hay không sống?

Nếu như ngươi muốn tiếp tục sống, ta có khả năng cho một cái cơ hội ngươi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Công tử, ta muốn tiếp tục sống."

Phong lão vội vàng nói.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại muốn tại ngươi hồn hải bên trong, loại tiếp theo cái thần hồn cấm chế.

Ở trong quá trình này, ngươi nhất định phải toàn lực phối hợp ta, không thể phản kháng chút nào chi ý, bằng không, linh hồn của ngươi thể liền sẽ nổ nát vụn, hồn phi phách tán.

Minh bạch chưa?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Hiểu rõ."

Phong lão do dự một chút, gật đầu nói.

Hắn thủy chung vẫn là muốn tiếp tục sống!

Diệp Vân Phi đã thời gian rất lâu, không có cho người khác gieo trồng thần hồn cấm chế, thu phục làm nô lệ.

Dưới tình huống bình thường, Diệp Vân Phi vẫn là lựa chọn trực tiếp giết.

Cái này Phong lão là Vạn Bảo Hành người, Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ đến  có thể lợi dụng Phong lão, hung hăng phá Vạn Bảo Hành một bút.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu cho Phong lão gieo trồng thần hồn thể cấm chế.

Phong lão là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực, linh hồn thể năng lượng tương đối cường đại, cho nên, muốn cho hắn gieo trồng thần hồn cấm chế, độ khó có chút lớn.

Cũng may, Diệp Vân Phi hồn lực đủ mạnh, tối thiểu nhất đạt đến Tố Thần cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cao thủ trình độ.

Lại thêm, Phong lão đối Diệp Vân Phi thật sự là sợ, toàn bộ quá trình không dám phản kháng chút nào chi tâm, toàn lực phối hợp.

Cho nên, gieo trồng thần hồn cấm chế quá trình, đảo chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền là cần thời gian lâu một chút.

A a...

Phong lão thống khổ tiếng kêu thảm thiết, tại trong thư phòng quanh quẩn.

Hắn đau đến gương mặt vặn vẹo, mồ hôi lạnh giọt lớn giọt lớn trượt xuống.

"Kiên trì một chút nữa, rất nhanh là có thể.

Tuyệt đối không nên nhụt chí!"

Diệp Vân Phi nhắc nhở.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi chính mình cũng có chút khẩn trương.

Phải biết, thi triển này loại cho người khác gieo trồng thần hồn cấm chế bí thuật, có nhất định nguy hiểm, một khi phát sinh sai lầm, liền có khả năng lại nhận cắn trả, thương tới tự thân.

Cuối cùng.

"Hoàn thành!"

Một cái nào đó thời khắc, Diệp Vân Phi đột nhiên thở một hơi thật dài, trầm tĩnh lại, có một loại thể xác tinh thần cảm giác uể oải.

Phong lão cũng là trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất, không nhúc nhích, toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, từng ngụm từng ngụm trực suyễn thô khí, thật giống như một đầu dưới ánh mặt trời bạo chiếu nửa ngày cá.

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực trình độ, muốn cho một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ gieo trồng thần hồn cấm chế, thật là một loại mười điểm vất vả sự tình a!"

Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán nói.

"Tham kiến chủ nhân."

Một lát sau, Phong lão theo trên mặt đất bò lên, cung kính nói với Diệp Vân Phi.

Hắn hồn hải bên trong, đã bị Diệp Vân Phi loại tiếp theo cái thần hồn cấm chế, sinh tử tại Diệp Vân Phi một ý niệm!

"Xem ra, từ giờ trở đi, ta muốn nhiều thu phục mấy cái Nguyên Hồn cảnh, tới thay ta làm việc."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Uống vào viên này chữa thương đạo đan đi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một khỏa tứ phẩm đạo đan bay ra, rơi vào Phong lão trước người.

Đúng

Phong lão uống vào viên này tứ phẩm đạo đan.

Trong nháy mắt.

Một cỗ cường đại dược lực tại hắn trong cơ thể khuếch tán, hắn tinh khí thần bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hắn liền phát hiện, đã thể lực dồi dào, tinh thần sung túc, hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

"Cái này hành chủ quyền lực có bao lớn, có thể điều động nhiều ít tài nguyên cùng tài vật?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tại Vạn Bảo Hành bên trong, phân hành hành chủ quyền lực vẫn tương đối lớn, có thể tạm thời điều động tài nguyên cùng tài vật, mức rất nhiều.

Đương nhiên, sau đó cần kỹ càng hướng được cao tầng làm ra báo cáo, nói rõ nguyên nhân."

Phong lão hồi đáp.

"Vậy thì tốt, ngươi lập tức lợi dụng cái này hành chủ thân phận, xin điều động một nhóm tài nguyên cùng tài vật, càng nhiều càng tốt!

Mà lại tốc độ phải nhanh, tranh thủ tại Vạn Bảo Hành được phát hiện cái này phân hành chủ đã bỏ mình trước đó, tận khả năng theo Vạn Bảo Hành đạt được càng nhiều hơn tài nguyên cùng tài vật!

Còn có, Thạch Nham thành cái này Vạn Bảo Hành tất cả tài vật, ngươi toàn bộ giúp ta thu tập, giao cho ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Ta lập tức đi làm!"

Phong lão gật đầu.

Rất nhanh, Phong lão liền dùng hành chủ mệnh lệnh, hướng Bắc Hoang vực phạm vi bên trong tất cả Vạn Bảo Hành phân hành gửi đi tin tức, yêu cầu điều động một nhóm tài nguyên cùng tài vật, vận chuyển đến Thạch Nham thành.

Thậm chí, Bắc Hoang vực xung quanh một chút nhờ tương đối gần khu vực Vạn Bảo Hành phân hành, cũng thu vào tin tức, bị yêu cầu điều động đại lượng tài nguyên cùng tài vật, vận chuyển đến Thạch Nham thành phân hành.

Tại Vạn Bảo Hành từng cái phân hành ở giữa, này loại lẫn nhau điều khiển tài nguyên cùng tài vật sự tình, có lúc sẽ phát sinh, cho nên, cái khác những Vạn Bảo Hành đó phân hành, cũng không có đem lòng sinh nghi, tiếp vào tin tức về sau, lập tức phái ra nhân mã  ấn yêu cầu vận chuyển số lớn số lớn tài nguyên cùng tài vật, đi tới Thạch Nham thành.

Vạn Bảo Hành tài lực hùng hậu, thực lực tổng hợp mạnh mẽ, sử dụng đều là cao cấp nhất nhanh chóng nhất phi thuyền, cho nên, đại khái sau một ngày.

Từng cái phân hành nhân mã, liền lần lượt đến Thạch Nham thành, đem từng đám tài nguyên cùng tài vật, giao cho Phong lão trong tay.

Cuối cùng, những tư nguyên này cùng tài vật, toàn bộ rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

"Vạn Bảo Hành cao tầng thấy hơi tiền nổi máu tham, muốn cướp đoạt ta đạo đan, lần này sự tình, coi như là cho bọn hắn một bài học đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi biết, Thạch Nham thành cái này Vạn Bảo Hành phân hành chủ, sở dĩ đối chính mình động thủ, khẳng định đạt được Vạn Bảo Hành được cao tầng bày mưu đặt kế.

Nếu người khác chủ động tới trêu chọc chính mình, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không khách khí!.