Chương 813: Tăng cao thực lực

Chương 813: Tăng cao thực lực

Cuối cùng, Diệp Vân Phi mang theo Phong lão, lặng yên rời đi Thạch Nham thành Vạn Bảo Hành.

Một ngày sau đó.

"Phong chấp sự đâu?

Hành chủ đâu?

Bọn hắn giống như đều không thấy!"

Vạn Bảo Hành bên trong, những người khác thành viên bắt đầu khắp nơi tìm kiếm hành chủ cùng Phong lão.

Bởi vì, hành chủ cùng Phong lão hai người tọa trấn cái này phân hành, tất cả sự vụ đều cần do bọn hắn tới quyết định.

"Phong chấp sự cùng hành chủ đều mất tích!"

"Không tốt, giống như tất cả tài vật đều không thấy, chúng ta cái này phân hành đã bị lấy hết!"

"Tất cả tài nguyên tu luyện, bảo vật, hàng hóa, nửa cái không dư thừa!"

...

Vạn Bảo Hành thành viên bắt đầu ý thức được sự tình không thích hợp, la hét kêu lớn lên.

Không lâu sau đó, tin tức truyền về đến Vạn Bảo Hành tổng bộ.

Tra

Lập tức tra rõ!"

Vạn Bảo Hành được cao tầng rất đỗi chấn nộ, lập tức phái ra cao thủ đi tới Bắc Hoang vực Thạch Nham thành tiến hành điều tra.

Lúc này.

Bắc Hoang vực, mỗ một mảnh vắng vẻ bên trong dãy núi, trong một cái sơn động.

Diệp Vân Phi, Phong lão, còn có Đường Võ, Đường Tiêu bốn người đều tại.

Hiện tại Phong lão đối Diệp Vân Phi cung kính cực điểm, hắn đã là Diệp Vân Phi nô lệ!

"Các ngươi giúp ta hộ pháp."

Diệp Vân Phi tại hang núi bên ngoài bố trí mấy cái trận pháp bảo vệ, mở lời nói ra.

"Đúng, chủ nhân!"

Phong lão cung kính nói ra.

Đường Võ cùng Đường Tiêu cũng là vội vàng đáp ứng.

Hai người bọn họ đều là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực, Diệp Vân Phi cho một chút chuyên môn nện vững chắc linh lực cơ sở đạo đan bọn hắn, làm đến bọn hắn thực lực tăng lên rất nhiều.

Phong lão, Đường Võ, Đường Tiêu ba người đi ra sơn động bên ngoài.

"Cổ Yêu tộc truyền thừa xa xưa, thực lực không yếu, đi Cổ Yêu giới trước đó, ta tốt nhất tăng lên một ít thực lực."

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng trong sơn động, tự nói nói ra.

"Đầu tiên tăng lên một thoáng linh lực cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi cũng không quá nghĩ tới nhanh tăng lên linh lực của mình cảnh giới, mà là dự định vững bước ghim chắc tăng lên.

Thế nhưng, bây giờ vì đối phó Cổ Yêu tộc, Diệp Vân Phi quyết định tăng lên linh lực cảnh giới!

Dù sao, linh lực cảnh giới cao một chút, có thể phát huy ra tới chiến đấu uy lực khẳng định càng mạnh!

Đặc biệt là, Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là Cửu Dương Kinh, tuyệt đối là thuộc về cùng giai vô địch!

Làm ra sau khi quyết định, Diệp Vân Phi vung tay lên, mười cái không gian giới chỉ bay ra, trôi nổi trước người.

Này chút không gian giới chỉ chứa lấy tài nguyên tu luyện, toàn bộ đều là theo Vạn Bảo Hành có được.

Lần này, Diệp Vân Phi tại Vạn Bảo Hành thu hoạch, thật sự là quá lớn!

Toàn bộ Bắc Hoang vực, còn có xung quanh mấy cái khác vực Vạn Bảo Hành phân hành, phần lớn tài vật, đều rơi vào đến Diệp Vân Phi trong tay.

Thạch Nham thành Vạn Bảo Hành, càng thêm là bị Diệp Vân Phi triệt để vơ vét tinh quang, cơ hồ mao đều không thừa một cây!

Những thu hoạch này khiến cho Diệp Vân Phi tài sản, lập tức tăng vọt trên ngàn lần!

Có thể nói, chân chính là phát một phen phát tài!

Cho nên, Diệp Vân Phi hiện tại có khả năng trắng trợn tiêu xài!

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ào ào ào...

Từng đống tài nguyên tu luyện, không ngừng theo những cái kia trong không gian giới chỉ rớt xuống, như một tòa toà núi nhỏ, chất đống tại Diệp Vân Phi chung quanh.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi liền bị một tòa toà núi nhỏ, bao phủ hoàn toàn ở trong đó.

Ầm ầm...

Hai cái sáng chói chói mắt Kim Cầu theo Diệp Vân Phi đan điền chi bay ra, một cái thể tích lớn, một cái thể tích nhỏ.

Thể tích lớn Kim Cầu đại biểu Nhất Dương, thể tích nhỏ Kim Cầu đại biểu Nhị Dương!

Vù vù...

Hai cái Kim Cầu đều bạo phát đi ra hấp lực cường đại, bắt đầu hấp thu chung quanh những cái kia tài nguyên bên trong ẩn chứa linh khí tinh hoa.

Tám đầu to như giang hà thần mạch, tại Diệp Vân Phi trong cơ thể hiển hiện.

Ầm ầm linh lực ở trong đó lao nhanh gầm thét.

Diệp Vân Phi lấy ra mấy bình ngọc, lập tức ở giữa, nắm bên trong đạo đan toàn bộ nuốt vào đi.

Ầm ầm...

Khổng lồ tới cực điểm dược lực, trùng trùng điệp điệp tại Diệp Vân Phi trong cơ thể khuếch tán, trong nháy mắt liền tràn ngập trong cơ thể mỗi một thước mỗi một tấc.

Này chút đạo đan, toàn bộ đều là dùng đến giúp đỡ trùng kích cảnh giới.

Lúc này, trong sơn động, bị kim mang chói mắt chiếu sáng rõ ràng rành mạch!

Diệp Vân Phi cũng bị tôn lên kim quang lóng lánh, giống như thần chi hạ phàm.

Thời gian cực nhanh.

Rất nhanh, ba ngày trôi qua.

Ba ngày sau, ta nhất thời khắc.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo linh lực uy áp, trong nháy mắt trong sơn động bùng nổ, chấn động đến chỉnh sơn động đều kịch liệt lay động.

Cũng may, Lâm Phi đã tại cái sơn động này chung quanh, bố trí rất nhiều trận pháp bảo vệ, bằng không, cái sơn động này trong nháy mắt liền sẽ bị hủy diệt.

"Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ."

Trong sơn động, Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Cái này linh lực cảnh giới, lại phối hợp ta đủ loại thủ đoạn cùng át chủ bài, coi như là gặp gỡ Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng có thể miễn cưỡng đánh một trận.

Cho nên, tạm thời liền cảnh giới này đi.

Linh lực cảnh giới tăng lên quá nhanh, thủy chung không phải chuyện tốt."

Diệp Vân Phi dừng lại tiếp tục trùng kích cảnh giới.

Trên thực tế, dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn, hiện tại coi như nghĩ một đường đột phá đến Tố Thần cảnh cũng không phải việc khó gì!

Nhưng Diệp Vân Phi khẳng định sẽ không làm như vậy.

Cách làm này  tương đương với phát miêu cổ vũ!

"Tiếp đó, tu luyện Thao Thiết đi."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Oanh

Một cái vòng tròn vòng từ phía sau lưng bay lên.

Rống

Một đầu thần thú theo cái kia mâm tròn bên trong dậm chân đi ra, ngửa mặt lên trời mà rống.

Chính là Thao Thiết!

Tiếp theo, Thao Thiết bắt đầu nuốt ăn chất đống tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể những cái kia tài nguyên tu luyện.

Tại Cửu Cung đồ đằng vòng Cửu Đầu thần thú bên trong, chỉ có Thao Thiết là năng lượng gì đều thích hợp.

Bởi vì, Thao Thiết là danh xưng nuốt ăn vạn vật thần thú, cái gì đều có thể tiêu hóa!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi phát hiện, tu luyện Thao Thiết có một cái làm người nhức đầu địa phương, cái kia chính là Thao Thiết độ lượng lớn, tu luyện Thao Thiết cần có tài nguyên số lượng so với cái khác tám đầu thần thú, muốn hơn rất nhiều.

Hấp thu đồng dạng số lượng tài nguyên tu luyện, Thao Thiết có khả năng tăng lên thực lực, so cái khác tám đầu thần thú muốn giảm rất nhiều.

Cái này mang ý nghĩa, muốn tu luyện Thao Thiết, liền nhất định phải tiêu hao càng nhiều hơn tài nguyên!

May mắn, Diệp Vân Phi bây giờ có được đầy đủ tài nguyên!

Rống

Trong sơn động, vang lên Thao Thiết trận trận tiếng rống giận dữ.

Này loại tiếng rống giận dữ truyền ra ngoài, nhường này một vùng núi, trong phạm vi mấy trăm dặm, vô số chim bay cá nhảy toàn thân như nhũn ra, bò ẩn náu trên mặt đất, linh hồn run rẩy, tốc tốc phát run.

Dần dần, theo hấp thu tài nguyên tinh hoa càng ngày càng nhiều, Thao Thiết thực lực tại vững bước tăng lên.

Thao Thiết chỗ thả ra khí tức, càng ngày càng doạ người.

Trong bất tri bất giác, năm ngày trôi qua.

Sau năm ngày.

"Thao Thiết thực lực, tựa hồ đạt đến một cái bình cảnh trạng thái."

Diệp Vân Phi dừng lại tu luyện Thao Thiết.

"Này năm ngày thời gian, Thao Thiết thực lực đại khái tăng lên năm sáu mươi lần."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Thao Thiết khí tức, lộ ra nụ cười hài lòng.

Tốt

Hiện tại, luyện chế một chút tăng lên hồn lực đạo đan đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra mấy mai không gian giới chỉ.

Diệp Vân Phi tại thanh lý những cái kia theo Vạn Bảo Hành lấy được tài vật lúc, phát hiện không ít ẩn chứa có hồn lực năng lượng đạo dược cùng thiên tài địa bảo, vừa lúc có thể dùng tới luyện chế mấy loại tăng lên hồn lực đạo đan.

Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, luyện chế ra một nhóm chuyên môn dùng cho tăng lên hồn lực đạo đan.

Luyện tốt đạo đan về sau, Diệp Vân Phi bỏ ra thời gian một ngày, ăn, hấp thu tiêu hóa này chút đạo đan.

Thế là, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ, lần nữa tăng lên rất nhiều!

"Bằng ta hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đã có khả năng sơ bộ đối phó Tố Thần cảnh hậu kỳ!"

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

"Hiện tại, còn thừa lại một chuyện cuối cùng!

Lần nữa đúc lại Ngũ Hành Linh kiếm!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, mười hai kiện tôn khí ra Hiện Tại thân trước.

Lần này, Diệp Vân Phi theo Vạn Bảo Hành lại lấy được mười hai kiện tôn khí.

Này chút tôn khí, Diệp Vân Phi tự nhiên muốn dung luyện tiến vào Ngũ Hành Linh kiếm bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại phụ cận tìm một cái ngũ hành địa hình, bắt đầu nấu lại luyện kiếm.

Một ngày sau.

Ong ong...

Năm chuôi linh kiếm phóng lên tận trời, tại trên trời cao thật lâu xoay quanh không dứt.

Ngũ Hành Linh kiếm uy lực, lần nữa tăng lên!

"Tốt, hiện tại  có thể xuất phát đi Cổ Yêu giới!"

Diệp Vân Phi mang theo Phong lão, Đường Tiêu, Đường Võ, rời đi dãy núi này khu vực, hướng về Cổ Yêu giới phương hướng mà đi..