Chương 814: Sĩ diện

Chương 814: Sĩ diện

Huyền Hoàng Tinh chia làm bảy cái khu vực, phân biệt là Thánh Vực, Thiên van xin vực, Đạo Nhất vực, Tây Lăng vực, Bắc Hoang vực, Thiên Hàn vực, Yêu Vực.

Cổ Yêu giới ngay tại Yêu Vực bên trong.

Cổ Yêu giới nhưng thật ra là một cái tiểu thế giới, cùng loại với Thiên Huyền đại lục.

Một chiếc phi thuyền rời đi Bắc Hoang vực, bay lượn tại Huyền Hoàng Tinh mênh mông trên mặt đất phương, hướng về Yêu Vực phương hướng mà đi.

"Diệp công tử, Cổ Yêu giới cửa ra vào, ngay tại Yêu Vực vị trí trung ương nhất!

Kỳ thật, Yêu Vực cũng đã là Cổ Yêu tộc địa bàn.

Bất quá, Cổ Yêu giới mới là Cổ Yêu tộc chân chính hang ổ."

Trong phi thuyền, Đường Võ nói với Diệp Vân Phi.

"Ta hiểu được."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, kỳ thật ta đối Yêu Vực hết sức quen thuộc, bởi vì, Vạn Bảo Hành tại Yêu Vực bên trong, cũng có mấy gian phân hành, ta trước kia từng tại Yêu Vực bên trong dạo qua nhất đoạn thời gian rất dài, sau này, mới bị điều đi Bắc Hoang vực."

Phong lão đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Ừm

Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Phi thuyền một đường hướng tây, ven đường thấy phong cảnh càng ngày càng hoang vu cằn cỗi, dần dần, liền có một loại rừng thiêng nước độc mùi vị.

Yêu Vực tại Huyền Hoàng Tinh cực tây chỗ, là có tiếng hoang vu, cằn cỗi, ác liệt.

Đối với nhân loại tới nói, căn bản cũng không thích hợp ở lại.

Nhưng là Cổ Yêu tộc Nhạc Viên!

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thầm vận Cửu Dương Kinh, rèn luyện linh lực trong cơ thể.

Sau khi trùng sinh, Diệp Vân Phi phát hiện, linh lực của mình cảnh giới tăng lên quá nhanh, cho nên, thường xuyên tốn thời gian rèn luyện linh lực cơ sở.

"Này một giấc, ngủ ngon dễ chịu!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thu đến một cỗ hồn lực gợn sóng.

"Kim Giác Long Tằm giống như tỉnh!"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động.

Hưu

Sau một khắc, một đạo kim mang theo Diệp Vân Phi trên thân thể vọt ra.

Tại Thạch Nham thành Đại Hoang thạch tràng bên trong, Diệp Vân Phi cắt ra đầu này Kim Giác Long Tằm về sau, cho mấy chục viên đạo đan nó ăn, kết quả, Kim Giác Long Tằm sau khi ăn xong, liền tiến vào giấc ngủ trạng thái, cho tới bây giờ mới là cuối cùng tỉnh lại.

Lúc này, một đầu màu vàng kim Tiểu Long bò nằm ở Diệp Vân Phi trên bờ vai, trực ngáp, một bộ uể oải thần sắc.

"Đây là cái gì?"

Phong lão, Đường Tiêu, Đường Võ thấy Diệp Vân Phi trên bờ vai, đột nhiên nhiều một đầu màu vàng kim Tiểu Long, đều là mười điểm chấn kinh, không ngừng đánh giá.

"Lần trước những đan dược kia, còn có hay không, hoặc là tới một chút thiên tài địa bảo cũng được."

Kim Giác Long Tằm hướng Diệp Vân Phi gửi đi một đạo hồn lực gợn sóng.

"Được a."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Kim Giác Long Tằm được xưng là vạn trùng chi vương, nghe nói có khả năng hiệu lệnh cái khác hết thảy trùng loại.

Mà lại, Kim Giác Long Tằm thích nhất nuốt ăn thế gian đủ loại bảo vật, mười điểm thèm ăn.

Điểm này, cùng Thao Thiết có chút tương tự.

Thế nhưng, Kim Giác Long Tằm có chút kén ăn, nhất định phải là nó để mắt bảo vật, mới có thể nuốt ăn.

Mà Thao Thiết thì không kén ăn, vạn vật đều có thể thôn phệ.

Mà lại, thành niên Thao Thiết thôn phệ năng lực mười điểm khủng bố.

Nghe nói, một đầu thành niên Thao Thiết có khả năng ăn một miếng đi một cái giới diện!

Thậm chí, những cái kia thực lực đủ mạnh Thao Thiết  có thể nuốt ăn vũ trụ!

Diệp Vân Phi lấy ra mấy chục viên đạo đan, trôi nổi trước người, còn có một số thiên tài địa bảo.

Hưu

Kim Giác Long Tằm hóa thành một đạo kim mang, theo Diệp Vân Phi trên bờ vai lao ra, bắt đầu nuốt ăn những cái kia đạo đan cùng thiên tài địa bảo.

Đừng nhìn thân thể của nó nhỏ, ăn lên đồ vật đến, tốc độ hết sức kinh người, nhanh như thiểm điện.

Không đến năm cái thời gian hô hấp, thế mà liền toàn bộ ăn sạch!

Sau đó, Kim Giác Long Tằm một lần nữa trở lại Diệp Vân Phi trên bờ vai, nâng cao tròn vo bụng.

Càng thêm nhường Diệp Vân Phi im lặng là, nó dùng một cái thoạt nhìn mười điểm tư thế thoải mái ngưỡng nằm xuống, đằng sau hai cái chân lẫn nhau nhếch lên, hoảng a hoảng, đằng trước hai cái chân thì là giống nhân loại hai tay một dạng, vây quanh tại đầu về sau.

"Chủ nhân, tiểu gia hỏa này thật sẽ hưởng thụ a."

Hồ Diệu đặt ở trong mắt, không khỏi bĩu môi nói ra.

Lần này đi Cổ Yêu giới, Diệp Vân Phi nắm Huyễn Ảnh Tháp, còn có Hồ Diệu cùng váy vàng đều mang tới.

Hồ Diệu cùng váy vàng chiến lực mặc dù không tính mạnh, thế nhưng, một cái là Thái Cổ Thiên cáo, tinh thông huyễn thuật cùng mị thuật, một cái là quỷ tu, hành động xuất quỷ nhập thần, hai người bọn họ tại lúc cần thiết, đều có thể giúp Diệp Vân Phi.

"Kim Giác Long Tằm liền này loại tính tình, đừng quên, nó có thể là trùng loại bên trong Vương Giả  có thể hiệu lệnh thiên hạ vạn trùng.

Thân phận như vậy địa vị, lúc lắc phổ, mười điểm như thường nha."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ừm, bổn vương cảm thấy ngươi thằng nhóc loài người này thật không tệ.

Như vậy đi, bổn vương tạm thời liền cùng ở bên cạnh ngươi, ngươi có khả năng cực kỳ phục thị."

Kim Giác Long Tằm hướng Diệp Vân Phi gửi đi hồn lực gợn sóng.

Ngữ khí của hắn, thật giống như hắn đi theo bên người của người khác, đối người khác mà nói, là một loại to lớn vinh hạnh.

Cắt

Trả vốn Vương đâu, nhìn hắn cái kia dáng vẻ đắc ý!"

Hồ Diệu có chút không vừa mắt.

"Tùy ngươi vậy."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không có cùng Kim Giác Long Tằm so đo.

Dù sao, Kim Giác Long Tằm là thiên hạ trùng loại chi vương, đi theo bên cạnh mình, ngày sau nếu như trưởng thành, cũng là một cái không sai trợ lực.

Ở kiếp này trùng sinh, Diệp Vân Phi thề  chờ chính mình một lần nữa leo lên Thiên Đế vị trí về sau, nhất định sẽ đi tìm Thiên La, Kim Ô, U Nguyệt này tam đại Thiên Đế tính sổ sách.

Nếu như không phải này tam đại Thiên Đế thừa dịp Diệp Vân Phi độ thành thần kiếp thời điểm, đột nhiên đánh lén, Diệp Vân Phi coi như độ thành thần kiếp không thành công, cũng sẽ không thân tử đạo tiêu, dựa vào một luồng tàn hồn chuyển thế trùng sinh, nhiều nhất liền là chịu một điểm thương.

Mà Thiên La, Kim Ô còn có U Nguyệt này tam đại Thiên Đế, mỗi một cái đều chiến lực cường đại, mà lại tại chư thiên vạn giới đều ôm lấy quyền uy tuyệt đối, hiệu lệnh vừa ra, thế gian vạn giáo vạn tộc đều sẽ phục tùng.

Cho nên, Diệp Vân Phi hiểu rõ, tương lai mình mong muốn tìm bọn hắn tính sổ sách, nhất định là khó khăn tầng tầng.

Cho nên, từ giờ trở đi, Diệp Vân Phi liền bắt đầu có ý thức phát triển một chút trợ thủ của mình cùng thế lực.

Diệp Vân Phi vì cái gì đối Thiên Ảnh tộc tốt như vậy, bên trong một cái mục đích, liền là nghĩ lôi kéo bồi dưỡng, làm cho thành vì mình thế lực.

"Diệp công tử, đầu này Tiểu Trùng là cái gì?

Dáng dấp thật là kỳ lạ."

Lúc này, Đường Võ tò mò hỏi.

"Tiểu Trùng?

Lẽ nào lại như vậy, bổn vương dáng dấp như thế anh tuấn, ngươi gọi bổn vương Tiểu Trùng?"

Kim Giác Long Tằm đột nhiên giận dữ.

Hưu

Nó hóa thành một đạo kim mang, hướng Đường Võ phóng đi.

"Nếu như ngươi muốn cùng ở bên cạnh ta, liền cho ta an phận một chút!"

Diệp Vân Phi hồn lực mạnh mẽ, Kim Giác Long Tằm vừa mới có động tác, Diệp Vân Phi liền cảm giác được, tay ra như điện, đem nó sao chép tại trong lòng bàn tay, đưa cho đến trên bờ vai.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, đầu này Kim Giác Long Tằm mặc dù thoạt nhìn thể tích nhỏ, thực lực cũng không yếu, đoán chừng có khả năng trong nháy mắt liền đánh giết một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, thậm chí trung kỳ!

Điểm này, lần trước tại Thạch Nham thành Đại Hoang thạch tràng bên trong, đã nghiệm chứng.

"Chớ chọc nó, nó rất nguy hiểm."

Diệp Vân Phi nói với Đường Võ.

Tại Kim Giác Long Tằm vọt lên trong nháy mắt, Đường Võ bản năng cảm giác được một cỗ mười điểm đáng sợ uy áp hướng hắn trấn áp tới, dọa đến liền lùi lại mấy chục bước.

"Ta hiểu được, Diệp công tử."

Đường Võ xuất mồ hôi lạnh cả người, vội vàng nói.

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi thật muốn cùng ở bên cạnh ta, từ giờ trở đi, không cho phép tổn thương ta người bên cạnh.

Bằng không, ta không chỉ sẽ không để cho ngươi cùng ở bên cạnh, còn sẽ đích thân ra tay đối phó ngươi!"

Diệp Vân Phi hướng Kim Giác Long Tằm gửi đi truyền âm, ngữ khí lộ ra hết sức nghiêm túc lăng lệ.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi đây là ý gì, dám uy hiếp bổn vương?

Ngươi tốt nhất đối bản Vương Phóng tôn trọng một chút!"

Kim Giác Long Tằm hết sức không vừa lòng.

"Nếu như không đồng ý, cái kia ngươi lập tức lăn."

Diệp Vân Phi trầm giọng nói ra, đồng thời, một cỗ cường đại hồn lực hướng Kim Giác Long Tằm nghiền ép lên đi.

Này một cỗ hồn lực bên trong, mang theo một tia Thiên Đế tàn hồn.

Lập tức, đầu kia Kim Giác Long Tằm dọa đến thân thể trong nháy mắt mềm xuống dưới, run nhè nhẹ.

Hắn chẳng qua là một đầu ấu niên Kim Giác Long Tằm, chỗ nào xứng đáng Thiên Đế hồn lực uy áp.

"Uy, nhân loại tiểu tử, ngươi dữ như vậy làm gì.

Ta đáp ứng ngươi chính là.

Vừa rồi ta chẳng qua là dọa dọa hắn mà thôi."

Kim Giác Long Tằm bắt đầu chịu thua.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi cũng cảm giác được ra, Kim Giác Long Tằm vừa rồi đối Đường Võ không có sát ý.

Bất quá, Diệp Vân Phi vẫn là đối với nó tiến hành cảnh cáo, bằng không, dùng thực lực của nó cùng tính tình, một phần vạn về sau chính mình người trong lúc vô tình trêu chọc nó, liền phiền toái.

Vù vù...

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, lại có mấy khỏa đạo đan bay ra, rơi vào Kim Giác Long Tằm trước người.

Hưu

Kim Giác Long Tằm lao ra, nhanh như tia chớp đem những này đạo đan toàn bộ nuốt mất.

"Ừm, ngươi này nhân loại tiểu tử, mặc dù là hung một chút, thế nhưng đối bản Vương còn không sai, cho nên bổn vương liền không cùng người so đo."

Kim Giác Long Tằm tương đối hài lòng, dùng một cái chân trước, sờ lên ăn đến tròn vo bụng nhỏ, gật đầu nói..