Chương 815: Tiến vào Yêu Vực

Chương 815: Tiến vào Yêu Vực

Diệp Vân Phi phi thuyền tại Huyền Hoàng Tinh đại địa trên không, tốc độ cao phi hành.

Diệp Vân Phi tiếp tục khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhắm mắt dưỡng thần.

Đường Võ cùng Đường Tiêu hai người, cũng xếp bằng ở một cái góc chỗ tĩnh toạ.

Phong lão thì là phụ trách điều khiển phi thuyền bay lượn.

Đầu kia Kim Giác Long Tằm nằm tại Diệp Vân Phi phải trên bờ vai, vểnh lên nhị lang chân, lộ ra mười điểm nhàn nhã, còn thỉnh thoảng phát ra mấy đạo tiếng huýt sáo, đó là nó tại huýt sáo.

"Tiểu gia hỏa này, xem xét liền muốn đánh nó một chầu!"

Hồ Diệu hận đến nghiến răng.

"Chủ nhân, chúng ta sắp tiến vào Yêu Vực."

Vài ngày sau, Phong lão đột nhiên nói ra.

"Há, có đúng không."

Diệp Vân Phi mở mắt.

Chỉ gặp, phía trước Thiên Địa quả nhưng bắt đầu khác biệt.

Bầu trời là màu đỏ sậm, Vân Đóa cũng là màu đỏ sậm.

Từng đạo yêu khí, lang yên phóng lên tận trời.

Xa xa nhìn ra xa  có thể thấy phương xa vô số yêu khí tung hoành, không gian bên trong tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi.

Yêu tộc thích giết chóc, này chút lạc ấn tại không gian bên trong mùi máu tươi biểu thị Cổ Yêu tộc không biết tàn sát nhiều ít sinh linh.

"Chủ nhân, Cổ Yêu giới cửa ra vào, ngay tại Yêu Vực vị trí trung ương.

Chúng ta muốn tiến vào Cổ Yêu giới, liền trước hết tiến vào Yêu Vực phạm vi."

Đường Võ mở lời nói ra.

Ừm

Tốt

Phong lão, đã ngươi tại Yêu Vực ngốc qua một đoạn thời gian, như vậy tiếp tục do ngươi tới điều khiển phi thuyền đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng rồi, Phong lão, trước ngươi nói, Vạn Bảo Hành tại Yêu Vực bên trong, cũng có mấy cái phân hành?"

Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng hơi động, hỏi.

"Không sai.

Vạn Bảo Hành tại Yêu Vực bên trong, tổng cộng có ba cái phân hành.

Chỉ bất quá, tại Yêu Vực bên trong, thế lực lớn nhất liền là Cổ Yêu tộc.

Có thể nói, Yêu Vực bên trong, chín mươi phần trăm sản nghiệp, đều là thuộc về Cổ Yêu tộc.

Cái khác bất kỳ thế lực, tại Yêu Vực bên trong đều tương đối khó phát triển.

Cho nên, Vạn Bảo Hành này ba cái phân hành lẫn vào không hề tốt đẹp gì, có tài vật, số lượng tương đối ít."

Phong lão hồi đáp.

Hắn hiểu được Diệp Vân Phi ý tứ, là dự định đối Yêu Vực bên trong Vạn Bảo Hành phân hành động thủ.

"Dạng này a..."

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Đúng rồi.

Tại Yêu Vực bên trong, Cổ Yêu tộc của cải như thế nào?"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hỏi.

"Nói như vậy, luận thực lực, Cổ Yêu tộc so ra kém Thánh Vực những Cổ lão đại đó giáo đại tộc, thế nhưng, luận tài lực, Cổ Yêu tộc tuyệt đối là toàn bộ Huyền Hoàng trong tinh vực, giàu có nhất thế lực một trong!

Bởi vì, Cổ Yêu tộc yêu thích xâm lược, thường xuyên phái ra đại quân đi chinh chiến, đối một chút nhỏ yếu chủng tộc cùng thế lực tiến hành cướp đoạt, thậm chí diệt tộc.

Đặc biệt là một chút vắng vẻ tinh cầu, hoặc là tiểu thế giới, Cổ Yêu tộc đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi chinh phục, cướp đoạt.

Cho nên, Cổ Yêu tộc mười điểm giàu có."

Phong lão nói ra.

"Tại Yêu Vực bên trong, Cổ Yêu tộc có được đại lượng của cải.

Có dạng này một loại thuyết pháp, Cổ Yêu tộc của cải, một nửa tại Yêu Vực, một nửa khác giấu ở Cổ Yêu giới bên trong.

Cho nên, tại Yêu Vực bên trong, Cổ Yêu tộc của cải là mười điểm khả quan."

Phong lão hồi đáp.

Hắn năm đó từng tại Yêu Vực bên trong, ngây người một đoạn thời gian rất dài, cho nên đối Yêu Vực tình huống hết sức quen thuộc.

"Nếu dạng này, lần này tới Cổ Yêu giới, liền không thể tay không mà về, tùy tiện nắm Cổ Yêu tộc của cải, toàn bộ đều đoạt.

Trước tiên ở Yêu Vực náo một cái long trời lở đất, sau đó, lại tiến vào Cổ Yêu giới!"

Diệp Vân Phi suy tư một chút, làm ra quyết định.

Biết được Cổ Yêu tộc như thế giàu có, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Phải biết, Diệp Vân Phi hiện tại có thể là nuôi một nhóm người!

Đồng thời Diệp Vân Phi chính mình tu luyện, cũng cần lượng lớn tài vật cùng tài nguyên, cho nên, Diệp Vân Phi hiện tại đối kiếm tiền có một loại bức thiết cảm giác.

"Phong lão, ngươi dẫn đường, chúng ta một đường đoạt lấy đi, chuyên đoạt Cổ Yêu tộc tài vật!"

Diệp Vân Phi đối Phong lão nói ra.

"Chuyên đoạt Cổ Yêu tộc tài vật!"

Phong lão giật nảy mình.

"Chủ nhân, Cổ Yêu tộc tại Yêu Vực bên trong, thực lực rất mạnh.

Nếu như cướp đoạt Cổ Yêu tộc tài vật, khẳng định sẽ dẫn tới Cổ Yêu tộc điên cuồng đuổi giết."

Phong lão nói ra.

"Không sao, ta lần này đến, chính là vì diệt đi Cổ Yêu tộc.

Cổ Yêu tộc tới truy sát ta, chính hợp ý ta."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Diệt đi Cổ Yêu tộc!"

Phong lão nghe Diệp Vân Phi, càng thêm chấn kinh.

Đường Võ cùng Đường Tiêu đã đại khái đoán được Diệp Vân Phi đi Cổ Yêu giới, là muốn làm cái gì.

Thế nhưng, Phong lão còn không biết.

"Đi làm theo lời ta là được."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ta hiểu được, chủ nhân."

Phong lão vội vàng đáp.

Thân phận của hắn bây giờ là Diệp Vân Phi nô lệ, Diệp Vân Phi khiến cho hắn làm cái gì, hắn liền nhất định phải đi làm cái gì.

"Phụ cận quy mô lớn nhất một tòa Yêu Thành, liền là Thiên Lan thành.

Nghe nói, Thiên Lan thành bên trong, có một vị Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ tự mình tọa trấn."

Phong lão nói ra.

Được

Trước hết diệt đi cái này Thiên Lan thành.

Dẫn đường."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Phong lão lập tức điều khiển phi thuyền, hướng phía Thiên Lan thành mà đi.

Trên đường đi, giữa thiên địa đều là yêu khí tràn ngập.

Hơn nửa ngày về sau, phía trước xuất hiện một tòa phong cách thô kệch to lớn thành trì, cuồn cuộn yêu khí theo thành bên trong bay lên, giữa thiên địa, trận trận khiến người ta run sợ yêu tiếng rống, thỉnh thoảng vang lên.

"Chủ nhân, nơi này chính là Thiên Lan thành."

Phong lão dừng lại phi thuyền, nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, cất bước đi ra phi thuyền, Phong lão, Đường Tiêu, Đường Võ cũng là chặt chẽ cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm phi thuyền thu vào.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Diệp Vân Phi đạp không mà đi, hướng về phía trước Thiên Lan thành đi đến.

Phong lão tam người theo sát phía sau.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi bốn người liền đi tới Thiên Lan thành cửa chính chỗ.

Thiên Lan thành mặc dù là một tòa Yêu Thành, thế nhưng, cũng có được rất nhiều nhân loại võ giả tự do xuất nhập.

Yêu Vực là Cổ Yêu tộc địa bàn, nhưng cũng không là đối với ngoại giới phong bế, đồng ý khen nhân loại võ giả tự do lui tới.

Đặc biệt là một chút mạnh mẽ thế lực cùng chủng tộc  có thể tại Yêu Vực thông suốt không trở ngại.

Đương nhiên, nhân loại bình thường võ giả tiến vào Yêu Vực, cũng sẽ không chủ động trêu chọc Cổ Yêu tộc.

Dù sao, Yêu Vực là Cổ Yêu tộc địa bàn.

"Dừng lại!

Các ngươi có hay không yêu hành lệnh?

Nếu như không có yêu hành lệnh, liền mỗi người giao nạp một ngàn khối thượng phẩm Linh tinh thạch, bằng không, không cho phép vào thành."

Diệp Vân Phi một nhóm bốn người mới vừa tới đến cửa thành chỗ, liền bị một cái cao lớn Cổ Yêu tộc ngăn cản, lạnh lùng hỏi.

Có mười mấy cái Cổ Yêu tộc trấn giữ lấy thành trì cửa lớn.

"Chủ nhân, yêu hành lệnh là Cổ Yêu tộc cấp cho cho Huyền Hoàng trong tinh vực một chút thế lực lớn hoặc là cao thủ lệnh bài.

Có yêu hành lệnh, là có thể tại Yêu Vực tự do chuyển động  dưới tình huống bình thường, sẽ không nhận Cổ Yêu tộc đề ra nghi vấn cùng can thiệp.

Nếu như không có yêu hành lệnh, liền nhất định phải giao nộp tiền, mới có thể tiến nhập Yêu Vực bên trong từng cái thành trì."

Phong lão đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, bí mật truyền âm nói ra.

Diệp Vân Phi cười lạnh, chuẩn bị ra tay một chưởng vỗ chết trông coi thành trì cửa lớn này mười mấy cái Cổ Yêu tộc.

Diệp Vân Phi tới nơi này là dự định tàn sát một trận, nơi nào sẽ quản những sự tình này.

Nhưng mà, còn không có đợi Diệp Vân Phi ra tay.

"Thật đáng yêu sâu nhỏ nha!"

Một người mặc trang phục màu tím, xinh xắn đáng yêu thiếu nữ đột nhiên hướng Diệp Vân Phi lao đến, ngạc nhiên kêu lên..