Chương 816: Xem lễ đại điển

Chương 816: Xem lễ đại điển

Thiếu nữ này ước chừng mười ba mười bốn tuổi tả hữu, thoạt nhìn ngây thơ chưa thoát, tầm mắt đơn thuần tò mò.

Nàng đôi mắt to sáng ngời nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trên bờ vai Kim Giác Long Tằm.

Ban đầu, Kim Giác Long Tằm đã thu liễm ánh vàng, chỉ có trưởng thành ngón cái kích cỡ tương đương, nằm nghiêng tại Diệp Vân Phi phải trên vai, cũng không làm người khác chú ý, nghĩ không ra, vẫn là để thiếu nữ này trong lúc vô tình thấy được.

"Sâu nhỏ?

Đây là cái gì ánh mắt!

Bổn vương như thế anh vũ bất phàm, cái nha đầu này thế mà xưng bổn vương vì sâu nhỏ!"

Diệp Vân Phi cảm nhận được Kim Giác Long Tằm hồn lực gợn sóng, lộ ra tức giận căm phẫn.

Y

Đầu này Tiểu Trùng giống như đang tức giận, nó tại lấy ánh mắt trừng ta đây!

Thật là đáng yêu!

Công tử, ngươi đầu này sâu nhỏ xem, là ở nơi nào bắt?

Nó là thuộc tại chủng tộc gì đây này?

Ngươi bán hay không đâu, có muốn không, đem nó bán cho ta đi."

Thiếu nữ kia đáng yêu xinh đẹp, hồn nhiên ngây thơ, áo tím như lửa, mặt mũi tràn đầy kỳ lạ.

"Ngươi gọi nó Tiểu Trùng, hắn sẽ tức giận.

Ngươi gọi hắn Tiểu Long, hắn có thể sẽ cao hứng một chút.

Hắn tự xưng bổn vương.

Còn có, hắn không bán."

Diệp Vân Phi tức giận hồi đáp.

Ban đầu đang chuẩn bị đại khai sát giới, đột nhiên tới dạng này một thiếu nữ, cản trước người líu ríu, nhường Diệp Vân Phi có chút im lặng.

Hết lần này tới lần khác thiếu nữ này hồn nhiên ngây thơ, mặt mũi tràn đầy ngây thơ, làm cho không người nào có thể cùng với nàng sinh khí.

"Thật sao!

Đầu này Tiểu Trùng tự xưng bổn vương!

Nó thật sự là quá thú vị!

Vậy được rồi, từ giờ trở đi, ta liền để đầu này Tiểu Trùng vì Tiểu Long."

Thiếu nữ kia nghe Diệp Vân Phi, càng cảm thấy hứng thú, một đôi đôi mắt to sáng ngời nhìn chằm chằm Kim Giác Long Tằm dò xét, không nói ra được ưa thích.

"Vị công tử này, ngươi đã là người lớn, làm gì còn nuôi sủng vật đây.

Không bằng, ngươi đem đầu này Tiểu Trùng bán cho ta đi, ta thật vô cùng ưa thích nó.

Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt đối với nó!"

Thiếu nữ kia càng xem Kim Giác Long Tằm thì càng ưa thích, hướng Diệp Vân Phi cầu khẩn nói.

"Ta không phải sủng vật!"

Kim Giác Long Tằm nghe này thiếu nữ, giận đến kém chút mắt trợn trắng, kém chút lớn rống lên.

"Yến Nhi, không cho phép quấy rối!

Lập tức theo ta vào thành!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một cái thanh lãnh tuyệt diễm nữ tử mang theo một đội người ngựa lao đến, lớn tiếng quát quát lên.

Nữ tử này một bộ áo trắng như tuyết, lộ ra tuyệt thế xuất trần, loại kia khí chất thật giống như Nguyệt Cung tiên tử hạ xuống phàm trần, vừa giống như Long Cung Long Nữ tiến vào nhập thế gian.

"Tuyết tỷ, ngươi xem!

Đầu này Tiểu Trùng thật là đáng yêu!

Nó còn sẽ tức giận đâu, vừa rồi lấy ánh mắt trừng ta!

Ta muốn đem nó bán xuống tới!"

Thiếu nữ duỗi ra xanh thẳm mềm mại ngón tay, chỉ Kim Giác Long Tằm nói ra.

Kim Giác Long Tằm nghe thiếu nữ này không ngừng Tiểu Trùng Tiểu Trùng gọi, khí đến sắp nổ tung, cuối cùng dứt khoát nhắm mắt lại, tới cái không nghe thấy không nghe.

"Đây là..."

Cái kia Tuyết tỷ theo tay của thiếu nữ hi vọng đến, đã nhìn thấy Kim Giác Long Tằm, trong đôi mắt đẹp không khỏi lộ ra vẻ giật mình.

Nàng nhìn ra được, đầu này hình dạng giống Long màu vàng kim Tiểu Trùng, nhất định lai lịch phi phàm!

"Yến Nhi, đầu này Tiểu Trùng vô cùng trân quý, vị công tử này là sẽ không bán cho ngươi!

Không cho phép ngươi lại hồ nháo!

Ngươi đừng quên, lúc ra cửa ngươi hướng ta cam đoan qua, mọi chuyện đều nghe ta.

Bằng không, lần sau ta tuyệt đối sẽ không mang ngươi ra đến rồi!"

Tuyết tỷ trừng mắt Yến Nhi nói ra.

"Tuyết tỷ, không muốn, nếu như ngươi không mang theo ta ra tới, cha là sẽ không đồng ý nhường chính ta đơn độc ra ngoài!

Luôn ở lại nhà, buồn bực cũng ngạt chết!"

Yến Nhi giật nảy mình, duỗi ra khéo léo đẹp đẽ chiếc lưỡi thơm tho, nói ra.

"Biết liền tốt.

Chúng ta vào thành đi.

Tam Thái Tử lập tức liền muốn xuất quan.

Chúng ta nắm chặt thời gian."

Tuyết tỷ nói ra.

"Đúng rồi, vị công tử này, ngươi cũng hẳn là tới tham gia Cổ Yêu tộc Tứ Thái Tử xuất quan xem lễ đại điển a.

Chúng ta có khả năng cùng đi a."

Yến Nhi đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Ồ

Cổ Yêu tộc Tứ Thái Tử xuất quan xem lễ nghi thức?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng vậy a, ngươi không phải không biết đi.

Cổ Yêu tộc Tứ Thái Tử nửa năm trước bế quan tu luyện, thề muốn nhất cử đột phá đến Tố Thần cảnh sơ kỳ.

Hiện tại Tứ Thái Tử sắp xuất quan, hắn thụ nghiệp sư phụ chính là cử hành một cái xem lễ đại điển, lượt phát thiếp mời, mời Huyền Hoàng tinh vực rất nhiều tuổi trẻ thiên tài, đến đây xem lễ.

Nghe nói, Cổ Yêu tộc tổng cộng có bốn cái Thái Tử, Tứ Thái Tử là trẻ tuổi nhất, chỉ có sáu mươi tuổi, đối với Cổ Yêu tộc tới nói, tuổi tác như vậy, đơn giản tương đương với nhân loại mười lăm mười sáu tuổi!

Tứ Thái Tử bằng chừng ấy tuổi chính là đột phá đến Tố Thần cảnh, là Cổ Yêu tộc bốn vị Thái Tử bên trong, thiên phú tốt nhất một cái!

Cho nên, lần này xem lễ đại điển tổ chức đến mười điểm long trọng, nghe đồn có không ít thực lực mạnh mẽ lão yêu quái cũng chuyên môn theo Cổ Yêu giới bên trong ra tới, tham gia Tứ Thái Tử đại điển."

Yến Nhi nói với Diệp Vân Phi.

Nàng thích nhất xem này loại náo nhiệt, cho nên đối lần này Tứ Thái Tử xem lễ đại điển, nghe được hết sức rõ ràng, nói đến đạo lý rõ ràng.

"Tỷ tỷ của ta là Đoan Mộc gia tộc thiên kiêu, cho nên nhận mời, ta cũng cùng đi theo.

Làm sao, công tử, ngươi không phải tới tham gia Tứ Thái Tử xuất quan xem lễ đại điển?"

Yến Nhi tiếp lấy hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta tới chỗ này là có chuyện phải làm."

Diệp Vân Phi thuận miệng đáp.

"Nguyên lai dạng này.

Lần này, Tứ Thái Tử xuất quan xem lễ đại điển, nghe nói có rất nhiều thiên kiêu tụ tập, mười điểm náo nhiệt, thú vị cực điểm, công tử ngươi nhất định không thể bỏ qua."

Yến Nhi nói ra.

"Yến Nhi, đủ!

Chúng ta đi vào đi."

Cái kia Tuyết tỷ thấy Yến Nhi kỷ kỷ tra tra cùng Diệp Vân Phi nói qua không ngừng, không khỏi nhíu mày.

Tiếp theo, chỉ thấy Tuyết tỷ lấy ra một khối màu đen, bốc lên yêu khí lệnh bài, hướng những cái kia thủ vệ Cổ Yêu tộc binh sĩ lung lay thoáng qua, những Cổ Yêu đó tộc binh sĩ thái độ lập tức biến đến cung kính, vội vàng tránh ra đường.

Bởi vì, chỉ có một ít thế lực lớn hoặc là cao thủ mới có thể có được Cổ Yêu tộc yêu hành lệnh, tự do xuất nhập Yêu Vực.

"Ta vừa mới nhìn đến, các ngươi thật giống như không có yêu hành lệnh đi, cũng đi theo chúng ta đi vào chung đi."

Yến Nhi hướng Diệp Vân Phi chào hỏi.

Nàng đối Kim Giác Long Tằm mười điểm ưa thích, không tự giác, đối Diệp Vân Phi cũng sinh ra mấy phần hảo cảm.

"Được a.

Ta cũng đi xem một chút Tứ Thái Tử xem lễ đại điển."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, chính là gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Phong lão, Đường Võ, Đường Tiêu ba người, cùng sau lưng Yến Nhi.

Cái kia Tuyết tỷ thấy thế, lần nữa khẽ cau mày, bất quá không có ngăn cản  mặc cho Diệp Vân Phi bốn người theo sau lưng.

"Nếu cái này Tứ Thái Tử là Cổ Yêu tộc bốn cái Thái Tử bên trong, thiên phú tốt nhất một cái, như vậy, ta ngay tại hắn xuất quan xem lễ đại điển phía trên, trước mặt mọi người đưa hắn đánh nổ, sau đó, lại hủy đi Thiên Lan thành, dạng này hiệu quả càng tốt hơn."

Diệp Vân Phi trong lòng cười lạnh.

Từ khi tại Thiên Huyền đại lục bên trong, Diệp Vân Phi chính là cùng Cổ Yêu tộc kết thù kết oán, một mực bị Cổ Yêu tộc truy sát đến bây giờ, khiến cho Diệp Vân Phi hạ xuống quyết định, muốn trừ bỏ Cổ Yêu tộc.

Đi vào Thiên Lan thành bên trong, quả nhiên trông thấy trên đường cái, khắp nơi đều là khí vũ bất phàm, khí tức lăng lệ tuổi trẻ võ giả.

Có thể thu đến thiếp mời, đến đây tham gia đại điển tuổi trẻ võ giả, mỗi một cái đều có không tầm thường lai lịch.

Cái này tuổi trẻ thiên kiêu, phần lớn đều là mang theo một nhóm thủ hạ của mình cùng tôi tớ đến đây, trùng trùng điệp điệp, phô trương cực lớn.

Cái này khiến Thiên Lan thành bên trong, đầy ắp người, tiếng động lớn tiếng chấn thiên!

Trong đó có một ít thiên kiêu càng thêm là dùng đủ loại cao giai yêu ma thú làm thú cưỡi, hoặc là xếp bằng ở trân quý phi hành pháp bảo phía trên, nghênh ngang, giữa trời bay lượn.

Liền những Cổ Yêu đó tộc nhân mã gặp được chút này thiên kiêu, cũng phải cung cung kính kính không được có nửa điểm đắc tội, vừa nhìn liền biết, này chút giữa trời bay lượn thiên kiêu lai lịch cực lớn, thân phận nhất định kinh người!.