Chương 817: Hắn là ai

Chương 817: Hắn là ai

Diệp Vân Phi đoàn người này, tại Tuyết tỷ dẫn đầu dưới, hành tẩu tại trên đường cái, cũng là lộ ra mười điểm điệu thấp.

Chỉ bất quá, rất nhanh, Tuyết tỷ thân phận liền bị nhận ra được.

Xem

Thánh Vực Đoan Mộc gia tộc Đoan Mộc Tuyết cũng tới!

Nghe nói, nàng tuổi còn trẻ chính là Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực, mà lại Đoan Mộc gia tộc tổ truyền Thiên Hàn Quyết càng thêm là bị nàng tu luyện đến tầng thứ sáu, đã từng vượt cấp khiêu chiến, đánh bại một cái Tố Thần cảnh trung kỳ cao thủ!"

Không ít tuổi trẻ võ giả tầm mắt nhìn về phía Tuyết tỷ, hạ giọng lặng lẽ nghị luận.

Thế là, Tuyết tỷ đoàn người này chỗ đến, đông đảo võ giả dồn dập nhường đường, không có bất kỳ người nào dám ngăn tại Tuyết tỷ trước người.

Cũng có thật nhiều thực lực mạnh mẽ cùng giai tuổi trẻ thiên kiêu, chủ động hướng Tuyết tỷ chào hỏi.

Đoan Mộc gia tộc tại Thánh Vực là thực lực tương đối cường đại đại tộc một trong, cái này Tuyết tỷ càng thêm là Đoan Mộc gia tộc tuổi trẻ thiên kiêu, cho nên lần chịu hoan nghênh.

Huống chi, cái này Đoan Mộc Tuyết dung mạo tuyệt sắc, khí chất hơn người, như Nguyệt Cung thần nữ lâm phàm, dẫn tới vô số tuổi trẻ nam võ giả lửa nóng tầm mắt.

Mà Yến Nhi lực chú ý hoàn toàn đặt ở Kim Giác Long Tằm phía trên.

"Công tử, ngươi đầu này Tiểu Trùng đến cùng tên gọi là gì?

Ngươi bình thường dùng cái gì tới đút nó?

Nó khó không khó hầu hạ đâu?

Nó thích nhất làm cái gì đây?

Công tử, không bằng ngươi suy nghĩ thêm một chút, đem nó bán cho ta đi, ta nhường tỷ tỷ cho ngươi một số lớn Linh tinh thạch, cam đoan nhường ngươi hài lòng!

..."

Yến Nhi giống một người hiếu kỳ bảo bảo một dạng, hướng Diệp Vân Phi hỏi cái này hỏi cái kia.

Nàng chỉ bất quá mười bốn tuổi, trong gia tộc thuở nhỏ bị cưng chiều, tâm tính vẫn là một đứa bé, tràn ngập tính trẻ con, một khi phát hiện cái gì mới lạ thú vị đồ vật, chính là mười điểm ưa thích.

Diệp Vân Phi bị hỏi đến có chút nhức đầu.

Kim Giác Long Tằm nghe Yến Nhi không ngừng Tiểu Trùng Tiểu Trùng xưng hô hắn, đã sớm bị chọc tức, dứt khoát nhắm mắt quay người, tới một cái nhắm mắt làm ngơ.

Một lát sau.

Tại Đoan Mộc Tuyết dẫn đầu dưới, đi tới một quảng trường khổng lồ bên trong.

Quảng trường này một góc, có một tòa yêu khí bừng bừng màu đen cung điện.

Cung điện kia chung quanh tối thiểu nhất bố trí có mười mấy cái Tụ Linh trận, đem phụ cận giữa thiên địa yêu khí tinh hoa hấp dẫn hội tụ tới, liên tục không ngừng rót vào bên trong tòa cung điện kia.

Đồng thời, tòa cung điện này chung quanh, còn bố trí có mười mấy cái ngăn cách trận pháp, đem ngoại giới hết thảy động tĩnh, đều ngăn cách tại bên ngoài.

Cho nên, cung điện chung quanh ồn ào hoàn cảnh, đối cung điện nội bộ sinh ra không được nửa điểm ảnh hưởng.

Tại cung điện kia chung quanh, còn ngồi xếp bằng mười mấy cái yêu lực lăng lệ Cổ Yêu tộc cao thủ.

Trong đó, ba cái Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực, bảy cái Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực!

Còn có mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực!

Này chút Cổ Yêu tộc cao thủ, xếp bằng ở cung điện bốn phương tám hướng, chặt chẽ canh chừng tòa cung điện kia.

Trong sân rộng, còn xây dựng mấy cái cao cao có bình đài, trên bình đài bày biện bàn ghế.

Một chút khí vũ bất phàm, thực lực mạnh mẽ, mà lại có bối cảnh tuổi trẻ thiên kiêu, trực tiếp leo lên này chút bình đài liền tòa.

"Cổ Yêu tộc Tứ Thái Tử liền tại bên trong tòa cung điện kia bế quan tu luyện, trùng kích cảnh giới."

Yến Nhi chỉ gian kia màu đen cung điện, nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Yến Nhi, chúng ta đến cái kia trên bình đài."

Đoan Mộc Tuyết nói với Yến Nhi, dẫn đầu hướng bên trong một cái bình đài đi đến.

Trong sân rộng mấy cái này bình đài, nhất định phải có nhất định thân phận địa vị, mới có tư cách đi lên liền tòa.

"Đi, chúng ta cùng tiến lên đi thôi."

Yến Nhi nói với Diệp Vân Phi.

"Yến Nhi, vị công tử này không phải chúng ta Đoan Mộc gia tộc người, không có khả năng một mực đi theo chúng ta."

Đoan Mộc Tuyết nhíu mày nói ra, có chút không vui.

"Tuyết tỷ, khiến cho hắn cùng chúng ta cùng tiến lên đi thôi.

Liền lần này."

Yến Nhi cầu khẩn nói.

Nàng ban đầu đối Kim Giác Long Tằm mười điểm ưa thích, lại thêm dọc theo con đường này cùng Diệp Vân Phi líu ríu nói chuyện phiếm, cảm giác so sánh thú vị, dứt khoát muốn cho Diệp Vân Phi cũng đi theo leo lên bình đài, thêm một người nói chuyện.

"Được a."

Đoan Mộc Tuyết rơi vào đường cùng đành phải đáp ứng.

Nàng biết mình cô muội muội này, từ nhỏ lên liền đặc biệt có thể mài, nếu như không đáp ứng nàng, nàng tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua.

"Bất quá, vị công tử này, có câu nói ta phải nhắc nhở ngươi, có thể leo lên mấy cái này bình đài người, mỗi một cái đều là thực lực cường hãn, thân phận cao quý, rất có lai lịch.

Ngươi nhất định phải cẩn thận, không thể đắc tội bất luận cái gì người, bằng không, ta cũng không nhất định có thể giữ được ngươi."

Đoan Mộc Tuyết ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, nghiêm túc nói.

Dọc theo con đường này, nàng trông thấy muội muội cùng cái này nam tử xa lạ như thế thân mật, đã sớm lòng sinh cảnh giác, lo lắng đơn thuần muội muội bị lừa.

Trong nội tâm nàng quyết định  chờ xem lễ đại điển kết thúc về sau, nhất định phải nghĩ biện pháp đem Diệp Vân Phi đuổi đi.

Rất nhanh, tại Đoan Mộc Tuyết dẫn dắt phía dưới, leo lên bên trong một cái bình đài.

Có một đội Cổ Yêu tộc nhân mã đang tại bảo vệ lấy cái này bình đài, biết được thân phận của Đoan Mộc Tuyết về sau, thái độ lập tức biến đến cung kính, nhiệt tình đem Đoan Mộc Tuyết đoàn người mời đi lên.

Đoan Mộc Tuyết mang theo Đoan Mộc gia tộc người, tìm chỗ ngồi xuống.

Cái này bình đài mười điểm rộng lớn, chỗ ngồi đủ nhiều.

Diệp Vân Phi cũng là ở bên cạnh tìm một vị trí ngồi xuống.

Phong lão, Đường Võ, Đường Tiêu ba người đều là đứng sau lưng Diệp Vân Phi.

Ba người bọn hắn biết Diệp Vân Phi đi vào Yêu Vực về sau, không sớm thì muộn sẽ phát sinh đáng sợ đại chiến, cho nên đều là mười điểm khẩn trương, độ cao cảnh giác, đánh giá chung quanh những Cổ Yêu đó tộc.

Diệp Vân Phi vừa ngồi xuống, Yến Nhi liền đến đến Diệp Vân Phi bên cạnh, liên tiếp Diệp Vân Phi ngồi xuống.

Đoan Mộc Tuyết thấy thế, khẽ cau mày  bất quá, cuối cùng không có ngăn cản.

"Đầu này Tiểu Trùng ngươi vẫn là suy tính một chút, đem nó bán cho ta đi."

Yến Nhi nói với Diệp Vân Phi, nàng mục đích cuối cùng nhất vẫn là Kim Giác Long Tằm.

"Không bán."

Diệp Vân Phi trả lời mười điểm dứt khoát.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên nhìn ra, cái tiểu nha đầu này trên đường đi quấn lấy chính mình, nói cho cùng vẫn là mong muốn Kim Giác Long Tằm.

Ngươi

Ta một cái tiểu nữ hài, ngươi liền không thể nhường một chút ta sao!

Ta mặc kệ, ngược lại đầu này Tiểu Trùng, ta nhất định phải mua!"

Yến Nhi cái miệng nhỏ nhắn quyết lên, nói ra.

Ngay tại Diệp Vân Phi nói chuyện với Yến Nhi thời điểm, cái này trên bình đài hắn hắn tuổi trẻ thiên kiêu, dồn dập tới cùng Đoan Mộc Tuyết chào hỏi.

Đặc biệt là những kia tuổi trẻ nam tính thiên kiêu, càng thêm là dồn dập vây quanh, nhiệt tình hướng Đoan Mộc Tuyết đáp lời.

Đoan Mộc Tuyết là Thánh Vực nổi danh thiên kiêu một trong, mà lại lưng tựa thực lực mạnh mẽ Đoan Mộc gia tộc, dung mạo tuyệt mỹ, tự nhiên rất được hoan nghênh.

Đoan Mộc Tuyết mặc dù tính cách quạnh quẽ, nhưng là có thể leo lên cái này bình đài tuổi trẻ thiên kiêu, mỗi một cái đều là lai lịch cực lớn, nàng cũng không thể quá mức lãnh đạm.

Đặc biệt là trong đó có một cái đong đưa quạt xếp lam sam nam tử, anh tuấn thẳng tắp, phong độ nhẹ nhàng, vẫn đứng tại Đoan Mộc Tuyết bên cạnh, đại hiến ân cần.

Đoan Mộc Tuyết mặc dù trong lòng không vui, thế nhưng cái này lam sam nam tử đến từ Thánh Vực Âm Nguyệt giáo, là Âm Nguyệt giáo hạch tâm tử đệ, Âm Nguyệt giáo là Thánh Vực Cổ lão đại giáo một trong, cho nên Đoan Mộc Tuyết chỉ có thể nhẫn nại tính tình đối phó hắn.

"Đoan Mộc tiểu thư, cái kia là thân muội muội của ngươi đi.

Có thể hay không giới thiệu cho ta một thoáng."

Đột nhiên, cái kia lam sam nam tử chỉ chỉ Yến Nhi, nói với Đoan Mộc Tuyết.

Hắn là một thoại hoa thoại nói.

"Đúng đúng, Đoan Mộc tiểu thư, giới thiệu cho chúng ta một thoáng muội muội của ngươi.

Nghe đồn hai người các ngươi tỷ muội, là Đoan Mộc gia tộc hai đóa kim hoa, mỗi một cái đều là thiên phú hơn người, tương lai nhất định nhất phi trùng thiên, thuộc về danh chấn một phương đại nhân vật a!"

Chung quanh mặt khác nam tử, tầm mắt cũng đều là hướng Yến Nhi nhìn sang, dồn dập nói ra.

Yến Nhi tuy còn trẻ tuổi, thế nhưng, đã trưởng thành thành một cái mỹ nhân bại hoại, tương lai nhất định lại là một cái nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc mỹ nữ, khiến cho trên bình đài cái này tuổi trẻ nam tử, từng cái tầm mắt phát sáng.

"Được a."

Đoan Mộc Tuyết bất đắc dĩ, đành phải gật đầu.

"Yến Nhi, tới."

Đoan Mộc Tuyết kêu lên.

"Tuyết tỷ, các ngươi trò chuyện các ngươi, ta liền ngồi ở bên cạnh."

Yến Nhi thấy có mười cái nam tử trẻ tuổi, bao bọc vây quanh Đoan Mộc Tuyết, cảm giác mười điểm chán ghét, căn bản cũng không muốn đi qua, trả lời một tiếng, sau đó lại quay đầu cùng Diệp Vân Phi nói tới nói lui.

Đoan Mộc Tuyết trông thấy Yến Nhi cùng Diệp Vân Phi như thế thân mật, không khỏi khuôn mặt phát lạnh.

"Đoan Mộc cô nương, hắn là ai?

Cũng là các ngươi Đoan Mộc gia tộc tuổi trẻ thiên tài sao?"

Lam sam nam tử đột nhiên chỉ Diệp Vân Phi hỏi.

"Không phải.

Ta cũng không biết thân phận của hắn.

Chỉ bất quá nửa đường ngẫu nhiên gặp nhau, hắn đi theo chúng ta cùng đi."

Đoan Mộc Tuyết đáp.

"Cái gì?

Ngẫu nhiên gặp nhau, đi theo hai người các ngươi tỷ muội cùng đi?"

Đoan Mộc Tuyết, tại chung quanh trong tai của mọi người nghe tới, biến thành mặt khác một phiên ý tứ.

Xem ra, tiểu tử này là coi trọng Đoan Mộc gia tộc hai tỷ muội, mượn cớ thân cận, quấn quít chặt lấy, cùng theo một lúc tới!

Lập tức, trên bình đài, những kia tuổi trẻ nam tính thiên kiêu nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều biến đến bất thiện, giống như gặp tình địch đồng dạng!

Hừ

Huyền Hoàng trong tinh vực, phần lớn tuổi trẻ thiên tài, ta đều biết.

Trong ấn tượng, giống như không có một người như vậy!

Chẳng lẽ, tiểu tử này thân phận bình thường, là dựa vào Đoan Mộc tiểu thư ngươi, mới lăn lộn đến cái này bình đài?"

Cái kia lam sam nam tử nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, biến đến bất thiện.

"Không sai, ta đối với người này, cũng không có nửa điểm ấn tượng!"

"Cái này bình đài, nhất định phải có tương ứng thực lực cùng thân phận mới có thể đi lên liền tòa, không phải tùy tiện một cái a miêu a cẩu đều có tư cách đi lên.

Gia hỏa này nếu như không có tương ứng thực lực cùng thân phận, cũng lăn lộn đi lên, đây là đối vũ nhục của chúng ta a."

...

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên kiêu, cũng là bắt đầu đối Diệp Vân Phi đối xử lạnh nhạt phụ lễ, dồn dập cười lạnh.

Trên bình đài cái này tuổi trẻ thiên kiêu, mỗi một cái đều là hạng người tâm cao khí ngạo, tự cao tự đại, nơi nào sẽ cho phép một cái thân phận bình thường tiểu tử trà trộn vào đến, cùng bọn hắn làm bạn đây.

"Ta tới tra hỏi một chút hắn.

Nếu như hắn không có tương ứng thực lực cùng thân phận, làm trừng phạt, ta lại đánh gãy hai tay hai chân hắn, lại ném ra ngoài cái này bình đài."

Một cái vóc người cao gầy nam tử trẻ tuổi, cười lạnh hướng Diệp Vân Phi đi tới..