Chương 818: Một cước giẫm chết

Chương 818: Một cước giẫm chết

"Tiểu tử, thành thật trả lời vấn đề của ta!

Ngươi tên là gì, đến từ địa phương nào, cái gì thế lực!"

Cái này cao gầy nam tử trẻ tuổi thân pháp cực nhanh, trong nháy mắt liền đến đến Diệp Vân Phi trước người, nghiêm nghị quát to.

Thân hình của hắn mặc dù gầy yếu, thế nhưng tiếng như sấm nổ đồng dạng.

Mà lại hét lớn đồng thời, hắn phóng xuất ra một cỗ mạnh mẽ linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Chỉ bất quá, hắn phóng thích ra linh lực uy áp, đến Diệp Vân Phi chung quanh thân thể mấy trượng thời điểm, chính là biến mất không còn tăm tích.

Diệp Vân Phi liền mí mắt đều không nhấc một thoáng, giống như không nghe thấy.

Cái này nam tử cao gầy chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực, ở trong mắt Diệp Vân Phi, như sâu kiến đồng dạng.

"Ngươi muốn làm gì!

Tại sao phải người ta trả lời vấn đề của ngươi."

Yến Nhi tức giận nói.

"Đoan Mộc Yến tiểu thư, ngươi tuổi tác còn nhỏ, không rõ thế gian lòng người hiểm ác.

Ngươi là Đoan Mộc gia tộc thiên kim tiểu thư, thân phận cao quý, tiểu tử này thì là không rõ lai lịch, rõ ràng là muốn mượn cơ hội tiếp cận Đoan Mộc Yến tiểu thư ngươi, lòng mang ý đồ xấu.

Mà lại, thân phận không đủ, thực lực không đủ người, căn bản cũng không có tư cách tại đây cái trên bình đài liền tòa.

Một thằng nhóc không rõ lai lịch, có tư cách gì cùng chúng ta cùng một chỗ lên đài, sóng vai liền tòa đây.

Cho nên, ta muốn điều tra rõ tiểu tử này lai lịch, đối với hắn tiến hành cần thiết trừng phạt."

Cái kia nam tử cao gầy lạnh cười nói.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, hắn căn bản cũng không có mượn cơ hội tiếp cận ta, là ta khiến cho hắn đi theo ta cùng đi.

Các ngươi ai dám đuổi hắn đi!"

Yến Nhi tức giận nói ra.

"Hắc hắc...

Đoan Mộc Yến tiểu thư, mặc dù ngươi là Đoan Mộc gia tộc thiên kim tiểu thư, thân phận cao quý, thế nhưng, nếu như ngươi muốn cưỡng ép để cho chúng ta cùng cái này không rõ lai lịch tiểu tử cùng một chỗ liền tòa, này bằng với là đánh mặt của chúng ta, đối vũ nhục của chúng ta.

Chỉ sợ, tất cả mọi người sẽ không đáp ứng."

Cái kia nam tử cao gầy lạnh cười nói.

"Không sai, một con kiến hôi, có tư cách gì cùng chúng ta ở chung một chỗ đây.

Bớt nói nhiều lời, lập tức tiểu tử này đuổi xuống!"

Không

Cắt ngang hai tay hai chân hắn, lại ném ra!"

Trên bình đài hắn hắn tuổi trẻ thiên kiêu, dồn dập lên tiếng.

"Yến Nhi, chớ hồ nháo, lập tức tới!"

Đoan Mộc Tuyết khiển trách quát mắng.

"Tuyết tỷ, ngươi xem, nhiều người như vậy nghĩ khi dễ vị công tử này, ngươi giúp hắn một chút đi!"

Yến Nhi đối Đoan Mộc Tuyết cầu khẩn nói.

"Ta không giúp được hắn."

Đoan Mộc Tuyết lạnh lùng nói ra.

Trên bình đài chút này thiên kiêu, mỗi một cái sau lưng đều có một cái mạnh mẽ thế lực, nhiều như vậy tuổi trẻ thiên kiêu cộng lại, Đoan Mộc Tuyết đều không chịu đựng nổi.

"Tuyết tỷ, ngươi đừng quên, là ngươi dẫn hắn bên trên cái này bình đài!

Ngươi giúp hắn một chút đi!"

Yến Nhi đối Đoan Mộc Tuyết cầu khẩn nói.

"Yến Nhi, ngươi còn như vậy, về sau ta nhất định sẽ không lại mang ngươi ra đến rồi!

Mà lại vừa trở về, liền để cha đem ngươi giam lại, diện bích hối lỗi!"

Đoan Mộc Tuyết quát tháo nói ra.

"Nếu như ngươi bây giờ lập tức rời đi cái này bình đài, ta có khả năng thay ngươi cầu tình, để cho bọn họ không ra tay với ngươi."

Đoan Mộc Tuyết quay đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Diệp Vân Phi, từ tốn nói.

"Tuyết tỷ..."

Yến Nhi gấp, đang còn lớn tiếng hơn biện luận lúc.

"Yến Nhi, không cần cầu nàng.

Liền những thứ này sâu kiến, còn không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói chuyện.

Rào

Diệp Vân Phi lời vừa nói ra, trên bình đài một mảnh xôn xao.

Tiểu tử này choáng váng?

Dám làm chúng ta mặt nói lời như vậy?

Trên bình đài, mọi người đầu tiên là yên tĩnh, sau đó liền trong nháy mắt giống như chợ bán thức ăn, trở nên vô cùng náo động.

Từng đạo ánh mắt khiếp sợ, tập trung hướng Diệp Vân Phi.

Phải biết, cái này trên bình đài, mỗi một cái đều là thực lực cường hãn tuổi trẻ thiên kiêu, mà lại, mỗi một cái thiên kiêu sau lưng, đều đại biểu cho một cái thế lực lớn.

Đoán chừng, coi như là một cái Tố Thần cảnh cao thủ tới, cũng phải đối cái này tuổi trẻ thiên kiêu khách khí, không có nửa điểm đắc tội!

Lại có thể có người dám ngay mặt đem trên bình đài này rất nhiều thiên kiêu xưng làm kiến hôi?

Có người hoài nghi lỗ tai của mình.

"Hắc hắc, cái tên này rốt cuộc là người nào, hắn khẳng định là bị hóa điên, dám như thế cuồng vọng."

Trừ phi hắn là đến từ Thánh Vực mấy cái kia cổ xưa nhất siêu cấp đại giáo đại tộc, hôm nay mới có thể bình an rời đi nơi này.

Bằng không, kết cục của hắn sẽ mười điểm thê thảm!"

"Thánh Vực mấy cái kia Cổ lão đại giáo đại giáo hạch tâm tử đệ, ta tuyệt đại bộ phận đều biết, có thể là, lại không nhớ nổi một chút nào, có dạng này nhân vật số một.

Hắn tuyệt đối không phải tới từ Thánh Vực những Cổ lão đại đó giáo đại tộc."

Có một cái nam tử áo xanh mở lời nói ra.

Mọi người nhận ra, cái này nam tử áo xanh là Thánh Vực bên trong nổi danh bách sự thông, bản thân thực lực không tính quá mạnh, nhưng là một cái Cổ lão đại giáo trưởng lão cháu trai, tại Thánh Vực so sánh lẫn vào mở, chuyên tốt nghe ngóng đủ loại việc ít người biết đến.

"Hắc hắc...

Nếu như là dạng này, vậy hắn chết chắc."

Đại gia nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, giống như là nhìn người chết.

"Tuyết tỷ, ngươi mau nghĩ biện pháp mau cứu hắn.

Là ta kéo hắn đi lên nơi này, hắn nếu như xảy ra chuyện, ta lương tâm sẽ bất an."

Yến Nhi gấp, đối Đoan Mộc Tuyết khẩn cầu nói ra.

Nàng trời sinh tính xảo trá, dây dưa người công phu nhất lưu, thế nhưng nội tâm thiện lương, không muốn nhìn xem Diệp Vân Phi xảy ra chuyện.

"Ta cứu không được hắn.

Thiên kiêu không thể nhục, hắn đồng thời đắc tội nhiều như vậy tuổi trẻ thiên tài, không ai cứu được hắn."

Đoan Mộc Tuyết dùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Diệp Vân Phi, lắc đầu nói ra.

Nàng phát hiện, lúc này Diệp Vân Phi vẫn là một bộ bình chân như vại thái độ, vẻ mặt bình thản, giống như lúc này trên bình đài phát sinh sự tình, căn bản không có quan hệ gì với hắn!

"Đây quả thực tại tìm đường chết."

Đoan Mộc Tuyết lắc đầu cảm thán.

Kỳ thật, nếu có thể, nàng là nguyện ý ra tay, giúp một tay Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, cục diện trước mắt, nàng hiểu rõ chính mình giúp không được gì.

"Tốt, tốt, tốt!

Ta vẫn cho là, ta xem như hung hăng càn quấy cuồng vọng người, nghĩ không ra, hôm nay gặp được so ta càng Cuồng Vọng Chi Đồ!

Chỉ bất quá, không có thực lực chống đỡ cuồng vọng, chỉ làm cho ngươi mang đến tai hoạ ngập đầu!"

Cái kia nam tử cao gầy luôn miệng khen hay, giận quá thành cười.

Oanh

Hắn nói chuyện đồng thời, phô thiên cái địa uy thế, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi tuôn ra tới.

Hắn là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực, mà lại cũng xem như một tôn nho nhỏ thiên tài, giờ phút này nổi giận ra tay, uy thế mười phần.

"Không muốn!

Ta tới ngăn lại hắn!

Ngươi mau trốn!"

Yến Nhi khẩn trương, thân hình lóe lên, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, hét lớn.

"Để cho ta tới."

Diệp Vân Phi bước ra một bước, Quỷ Mị bình thường đến đến Yến Nhi trước người, từ tốn nói.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng tới cực điểm linh lực uy áp, còn như núi lửa bùng nổ đồng dạng, theo Diệp Vân Phi thân thể phía trên phóng lên tận trời.

Có một loại thiên địa biến sắc, Nhật Nguyệt treo ngược uy thế!

Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới mặc dù chỉ là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, thế nhưng người mang Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là Cửu Dương Kinh, linh lực cường độ chi đáng sợ, tối thiểu nhất có thể đối kháng Tố Thần cảnh trung kỳ cao thủ!

A

Làm sao có thể!"

Cái kia nam tử cao gầy cảm nhận được cuồn cuộn nghiền ép mà đến linh lực uy áp, phát hiện thân thể của mình trong nháy mắt liền vô pháp động đậy, hoàn toàn bị giam cầm ở nơi nào, dọa đến hồn bay lên trời.

"Ngươi nói không sai.

Không có thực lực chống đỡ cuồng vọng, chỉ làm cho ngươi mang đến tai hoạ ngập đầu!

Kiếp sau, tốt nhớ kỹ đạo lý này."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, sau đó giơ lên chân phải, thi triển ra thể xác Thần Thông, một cước bước ra, tại chỗ đem cái kia nam tử cao gầy thân thể đạp tại dưới chân.

A

Lăn đi!

Ta là Thánh Vực U Minh giáo hạch tâm đệ tử, ngươi dám như thế đối đãi, ngươi nhất định phải chết!

Không chỉ ngươi, phía sau ngươi gia tộc, môn phái, sư bạn, hết thảy đều muốn bị liên lụy, giết cả cửu tộc!"

Tại dưới con mắt mọi người, cái kia nam tử cao gầy bị Diệp Vân Phi đạp tại dưới chân, đơn giản xấu hổ giận dữ tới cực điểm, ở vào một loại bạo tẩu trạng thái, liều lĩnh tê rống lên.

"Xem ra, ngươi thật chính là cuồng vọng quá mức.

Đều loại tình huống này, ngươi thế mà còn như thế khiêu khích ta, đây không phải bức ta giết ngươi à.

Được a, như ngươi mong muốn, ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi lắc đầu bật cười, một cỗ sát ý lạnh như băng thả ra ngoài, trong nháy mắt đem cái kia nam tử cao gầy bao phủ.

A

Đừng có giết ta!

Các ngươi nhanh cứu ta!

Đoan Mộc sư tỷ, ngươi nhanh cứu ta, ta U Minh giáo trên dưới, nhất định sẽ đối với các ngươi Đoan Mộc gia tộc cảm ân!"

Cái kia nam tử cao gầy cảm nhận được Diệp Vân Phi đáng sợ sát ý, rốt cuộc minh bạch, trước mắt cái này xa lạ tiểu tử, thật sẽ giết người, dọa đến liền vội vàng cầu xin tha thứ.

"Vị công tử này, xem ở trên mặt của ta, không bằng chuyện này quên đi thôi."

Đoan Mộc Yến dùng phức tạp cùng xấu hổ tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

"Ngươi cảm thấy, nếu như ta thực lực không bằng hắn, hắn sẽ sẽ không bỏ qua ta đây?"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét về phía Đoan Mộc Yến, từ tốn nói.

Đoan Mộc Yến không khỏi sững sờ, không nói chuyện có thể đáp.

Nàng dĩ nhiên biết, nếu như cái kia nam tử cao gầy thực lực mạnh hơn, chắc chắn sẽ không vòng qua Diệp Vân Phi.

Phốc

Diệp Vân Phi sau khi nói xong, chân phải dùng sức giẫm mạnh, tại chỗ đem cái kia nam tử cao gầy đạp thành một cục thịt tương.

Hình thần câu diệt!

Giờ khắc này, toàn bộ trên bình đài hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

U Minh giáo một cái hạch tâm tử đệ, cứ như vậy bị giết?

Mà lại là bị một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực tiểu tử giết chết, càng khoa trương hơn là, nhẹ nhàng một cước liền giẫm chết!.