Chương 819: Xuất quan

Chương 819: Xuất quan

Lúc này, trên bình đài những kia tuổi trẻ Thiên mới nhìn hướng Diệp Vân Phi tầm mắt, đều là biến đến ngưng trọng lên.

Ai nấy đều thấy được, trước mắt cái này không rõ lai lịch tiểu tử, chiến lực mười điểm cổ quái.

Có thể vượt vượt hai cảnh giới, vượt cấp chiến đấu, hơn nữa còn có thể dễ dàng trảm địch.

"Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy!

Làm hại ta thay ngươi lo lắng!"

Yến Nhi thấy Diệp Vân Phi một cước giết địch, dũng mãnh phi thường cực điểm, không khỏi trợn mắt hốc mồm, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kinh ngạc chi sắc, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, vỗ bộ ngực nhỏ, nói ra.

"Ha ha, ta đều nói rồi, liền những thứ này sâu kiến, còn không làm gì được ta.

Cho nên a, ngươi căn bản cũng không cần thay ta lo lắng."

Diệp Vân Phi hướng Yến Nhi cười một tiếng.

Vừa rồi, tại thời điểm mấu chốt, Yến Nhi đột nhiên đứng ra, khiến cho Diệp Vân Phi đối nàng rất có hảo cảm.

Lúc này, trên bình đài rất nhiều tuổi trẻ thiên tài nghe Diệp Vân Phi, kinh ngạc sắc mặt, lại trở nên âm trầm khó xem.

Mặc dù, Diệp Vân Phi một cước giẫm chết U Minh giáo hạch tâm đệ tử, nhường mọi người mười điểm giật mình.

Thế nhưng, tại đây cái trên bình đài, cái kia U Minh giáo hạch tâm đệ tử, chẳng qua là thuộc về thực lực lại yếu một cái.

Cái này trên bình đài, có mấy cái là Tố Thần cảnh thực lực tuổi trẻ thiên tài.

Trong đó, cảnh giới cao nhất một cái, là Tố Thần cảnh trung kỳ!

Liền là cái kia một mực đi theo Đoan Mộc Tuyết bên cạnh, đại hiến ân cần lam sam nam tử!

Hừ

Tiểu tử, ngươi quá phách lối!

Một lời không hợp, thế mà trước mặt mọi người đi giết người, chẳng lẽ, thật không đem chúng ta cái này tuổi trẻ thiên tài để vào trong mắt sao?"

Đột nhiên, một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực nam tử, một bước tiến lên trước, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

"Không sai, ta chính là không đem các ngươi này chút cái gọi là thiên tài để vào trong mắt, thì tính sao?"

Diệp Vân Phi gõ gõ ngón tay.

Sau một khắc.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào nam tử này hồn hải bên trong.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đã có thể dùng tới đối phó Tố Thần cảnh hậu kỳ!

Nam tử này chỗ nào chịu được đây.

A

Nam tử này một tiếng hét thảm, thân thể đảo đâm ra đi, miệng mũi đổ máu, vẻ mặt ảm đạm, khí tức uể oải!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, bước ra một bước, dùng tốc độ khó mà tin nổi, lập tức liền đứng ở trước người của người đàn ông này, thiếp thân mà đứng.

Phốc

Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, một nắm đấm không ngừng phóng to, như một tòa núi nhỏ bao, oanh tại nam tử kia thân thể phía trên, tại chỗ đưa hắn đánh thành một đoàn sương máu.

"Còn có ai muốn khiêu khích ta.

Nhanh lên đi, không muốn lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Giờ khắc này, trên quảng trường, lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Một quyền đấm chết một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ!

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, thật là đáng sợ.

Mà lại, Diệp Vân Phi chỗ biểu lộ ra hung tàn, động một tí giết người, đem trên bình đài những kia tuổi trẻ thiên tài trấn trụ.

Trong lúc nhất thời, trên bình đài, lại cũng không có bất kỳ người nào, dám lên trước khiêu khích Diệp Vân Phi!

Liền cái kia Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực lam sam nam tử, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là biến đến kiêng kị.

"Ngươi đến cùng là ai, có lai lịch ra sao?

Dùng thực lực của ngươi, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, không phải là không có tiếng tăm gì thế hệ!"

Cái kia lam sam nam tử tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trầm giọng hỏi.

"Lai lịch của ta, đừng nói là ngươi, coi như là ngươi thế lực sau lưng tới, cũng không có tư cách hỏi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Diệp Vân Phi lời cũng không sai, một cái Thiên Đế chuyển thế trùng sinh, một khi truyền ra ngoài, tuyệt đối là oanh động chư thiên vạn giới kinh thiên bí văn.

Không quan trọng Huyền Hoàng trong tinh vực một cái thế lực, có thể không có tư cách, tìm hiểu dạng này kinh thiên bí văn.

Hừ

Cái kia lam sam nam tử nghe Diệp Vân Phi, không khỏi giận dữ, tầm mắt biến đến lăng lệ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Chỉ bất quá, hắn cuối cùng phất một cái ống tay áo, tìm một vị trí ngồi xuống, không tiếp tục để ý Diệp Vân Phi.

Hắn thủy chung vẫn là kiêng kị Diệp Vân Phi chiến lực, không dám động thủ.

Lúc này, trên bình đài động tĩnh, đã sớm dẫn tới toàn bộ quảng trường vô số người chú mục.

Chỉ bất quá, mọi người đều biết, có tư cách leo lên mấy cái kia bình đài, mỗi một cái đều là tiếng tăm lừng lẫy tuổi trẻ thiên kiêu, có lai lịch lớn.

Chút này thiên kiêu ở giữa tranh đấu, người ngoài nào dám tùy tiện nhúng tay đây.

Thủ hộ tại bình chung quanh đài những Cổ Yêu đó tộc nhân ngựa, thấy Diệp Vân Phi chiến lực đáng sợ như thế, biết Diệp Vân Phi nhất định lai lịch bất phàm, cho nên, bọn hắn Cổ Yêu tộc nhân mã, dứt khoát không nhúng tay vào, làm như không thấy.

Diệp Vân Phi tiến vào Yêu Vực trước đó, đã thi triển thiên cơ biến, cải biến bề ngoài cùng hồn lực khí tức.

Những Cổ Yêu đó tộc nhân ngựa, căn bản cũng không nhận ra Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tìm một vị trí ngồi xuống.

"Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy!"

Yến Nhi đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, dùng sùng bái ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi, giống như là một cái tiểu mê muội.

"Ngươi giết U Minh giáo hạch tâm đệ tử, lại giết Thông Thiên giáo đương đại nhất kiệt Thánh tử, hai cái này thế lực tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi.

Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, tiếp nhận này hai cái thế lực lửa giận đi.

Yến Nhi, tới bên cạnh ta!"

Đoan Mộc Tuyết đi tới, đem Yến Nhi kéo đi, đồng thời tầm mắt nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, nói ra.

"Mặc kệ cái gì thế lực, nếu như tới trêu chọc ta, trực tiếp giết chính là."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngươi

Làm người thật ngông cuồng, thủy chung không phải chuyện tốt!

Ngươi tự lo thân đi!"

Đoan Mộc Tuyết bị Diệp Vân Phi giận đến nói không ra lời, câu nói vừa dứt liền đi, tại một cái rời xa Diệp Vân Phi chỗ ngồi xuống.

Yến Nhi dùng tội nghiệp tầm mắt, nhìn Diệp Vân Phi trên bờ vai Kim Giác Long Tằm, thèm nhỏ dãi, hận không thể lập tức đạt được.

Có thể là, tại Đoan Mộc Tuyết uy nghiêm phía dưới, nàng không dám loạn động.

Diệp Vân Phi để ở trong mắt, không khỏi âm thầm buồn cười.

Chỉ bất quá, Kim Giác Long Tằm quá trân quý, tương lai một khi trưởng thành, nhất định là kinh thiên động địa cường giả, Diệp Vân Phi là sẽ không đưa nó đưa người.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Một đạo thông thiên triệt địa yêu quang, đột nhiên theo quảng trường nơi hẻo lánh toà kia đen nhánh yêu điện bên trong lao ra, bắn thẳng đến Trường Thiên, chấn nhiếp bốn phương.

Cổ Yêu tộc Tứ Thái Tử xuất quan!

Trong nháy mắt, trong sân rộng đám người, chính là mãnh liệt sôi trào lên.

"Nghe nói, Tứ Thái Tử tuổi tác, vẻn vẹn tương đương với nhân loại chúng ta võ giả mười lăm mười sáu tuổi, tuổi tác như vậy, thế mà liền đột phá đến Tố Thần cảnh sơ kỳ, thiên phú như vậy, quá kinh người!"

"Không sai!

Thiên phú như vậy, đừng nói tại Cổ Yêu tộc bên trong, coi như là đặt ở Thánh Vực, cũng có thể cùng những Cổ lão đại đó giáo đại tộc tuổi trẻ thiên kiêu cùng so sánh!"

"Có muốn không, ngươi cho rằng, vì sao lại có nhiều như vậy thế lực cùng võ giả, dồn dập chạy đến Yêu Vực, tham gia Tứ Thái Tử xuất quan xem lễ đại điển.

Mục đích đúng là muốn làm quen một cái tương lai tất nhiên sẽ quật khởi cường giả!"

Trong sân rộng, từng đạo tiếng nghị luận, không ngừng vang lên.

"Ha ha...

Tứ Thái Tử đích thật là chúng ta Cổ Yêu tộc kiêu ngạo a!"

Tại toà kia yêu điện chung quanh, ngồi xếp bằng ba cái Tố Thần cảnh trung kỳ, bảy cái Tố Thần cảnh sơ kỳ, còn có mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, mỗi một cái đều là lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

"Ừm  đợi lát nữa trước mặt mọi người một quyền đấm chết cái này Tứ Thái Tử, sau đó liền đại khai sát giới!

Diệt đi tòa thành trì này!"

Diệp Vân Phi nhìn toà kia yêu điện, từ tốn nói.

Diệp Vân Phi đối Cổ Yêu tộc cũng sẽ không có chút nương tay.

Phải biết, Cổ Yêu tộc đại quân tuần tự hai lần xâm lấn Thiên Huyền đại lục, nhường Thiên Huyền đại lục sinh linh đồ thán, thương vong nhiều, đơn giản vô pháp tính toán!

Mà lại, cho tới bây giờ, Thiên Huyền đại lục còn có một nhóm võ giả, bị giam giữ tại Cổ Yêu giới bên trong, làm trâu làm ngựa  mặc cho Cổ Yêu tộc ép buộc ngược đãi, sống không bằng chết!

Sau một khắc.

Yêu điện cửa lớn tự động bắn ra, một cái yêu thể cao lớn, khí thế ép người Cổ Yêu tộc thanh niên, ngẩng đầu theo toà kia yêu điện bên trong đi tới.

Cổ Yêu tộc Tứ Thái Tử ra đến rồi!.