Chương 820: Giết Tứ Thái Tử

Chương 820: Giết Tứ Thái Tử

Chỉ gặp, cái này Tứ Thái Tử toàn thân bao phủ tại một tầng chói mắt Yêu Mang bên trong, từng bước một bước ra.

"Tứ Thái Tử quả nhiên đột phá đến Tố Thần cảnh sơ kỳ!"

Trong sân rộng vô số người đều là kinh ngạc tán thán.

Có thể tại tuổi tác như vậy đột phá trở thành Tố Thần cảnh sơ kỳ, bảo ngày mai phú kinh người, này biểu thị, cái này Tứ Thái Tử tương lai tất nhiên sẽ trở thành uy chấn một phương đại nhân vật!

"Ha ha...

Tứ Thái Tử, mau mau lên đài, chủ trì xem lễ đại điển!"

Xếp bằng ở yêu điện chung quanh những Cổ Yêu đó tộc cao thủ, từng cái đứng lên, nắm Tứ Thái Tử chen chúc ở giữa, leo lên trong sân rộng một cái trên bình đài.

"Bản Thái Tử đa tạ các vị đến đây!"

Tứ Thái Tử đứng tại trên bình đài, cao giọng nói ra.

Cái này Tứ Thái Tử thân cao mười mét, yêu lực bức người, uy thế mười phần, đứng ở nơi đó liền cho người ta một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Tiếp theo, Tứ Thái Tử từng cái bái biết một chút nổi danh thiên kiêu cùng thế hệ trước cao thủ.

"Các vị, hôm nay là ta đột phá tới Tố Thần cảnh, xuất quan tháng ngày.

Ta chuẩn bị xong phong phú yến hội, cùng đại gia không say không nghỉ!

Yến hội kết thúc về sau, ta đem theo tộc bên trong cao thủ, xuất phát đi Bắc Hoang vực, truy sát Diệp Vân Phi!"

Cuối cùng, Tứ Thái Tử cao giọng nói ra.

Truy sát Diệp Vân Phi?

Mọi người sững sờ.

"Không sai.

Diệp Vân Phi là chúng ta Cổ Yêu tộc đại địch số một, ta tại trước khi bế quan, liền đã hướng tộc bên trong cao tầng lập xuống quân lệnh trạng  chờ ta thành công đột phá tới Tố Thần cảnh, sau khi xuất quan, chuyện thứ nhất liền là đi Bắc Hoang vực, tự tay đánh chết Diệp Vân Phi!"

Tứ Thái Tử cao giọng nói ra.

"Nghe nói, cái kia Diệp Vân Phi thực lực có chút đáng sợ, đã giết mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ."

Có còn nhỏ vừa nói nói.

Đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi liên sát mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ, tin tức đã sớm truyền ra.

Hừ

Các vị, ta tin tưởng mọi người cũng nghe nói, cái kia Diệp Vân Phi thực lực chân chính kỳ thật cũng không là rất mạnh.

Hắn khó dây dưa nhất một điểm, liền là am hiểu không gian năng lượng  có thể tùy thời trốn vào không gian bên trong.

Lần này, chúng ta Cổ Yêu tộc đã sớm chuẩn bị, một khi động thủ, cam đoan nhường Diệp Vân Phi không cách nào lại trốn vào không gian.

Đến lúc đó, ta một tay có thể trảm hắn!"

Tứ Thái Tử hừ lạnh một tiếng, cao giọng nói ra.

"Không sai.

Nghe nói cái kia Diệp Vân Phi lợi hại nhất một điểm, chính là không gian năng lượng.

Hắn chân thực linh lực cảnh giới, cũng là không đáng giá nhắc tới."

Nghe Tứ Thái Tử, trong sân rộng mọi người dồn dập nghị luận.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Diệp Vân Phi coi như không thi triển không gian năng lượng, ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn."

Nhưng vào lúc này, có một người chắp tay đạp không mà đi, từng bước một hướng Tứ Thái Tử chỗ bình đài đi đến.

Ai

Lập tức, trong sân rộng tất cả mọi người tầm mắt đều là tập trung tới.

"Ngươi làm gì!

Mau trở lại!"

Yến Nhi gấp, hét lớn.

"Hắn muốn làm gì?"

Đoan Mộc Tuyết nhìn xem Diệp Vân Phi bóng lưng, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền đã đáp xuống Tứ Thái Tử chỗ trên bình đài, cùng Tứ Thái Tử đứng đối mặt nhau, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tứ Thái Tử.

"Ngươi là ai?

Dám như thế ở trước mặt khiêu khích ta, không muốn sống?"

Tứ Thái Tử tầm mắt bức nhân vô cùng.

Tứ Thái Tử đột phá trở thành Tố Thần cảnh, cường thế xuất quan, vốn là phong quang vô hạn thời điểm, nghĩ không ra, lại có thể có người dám ở thời điểm này, chạy đến khiêu khích.

"Ngươi không phải mới vừa nói, muốn đi Bắc Hoang vực giết ta sao.

Ta hiện tại đi vào trước mặt của ngươi, nhìn ngươi như thế giết ta."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Diệp Vân Phi vừa nói chuyện, hình dạng một bên phát sinh biến hóa, trong nháy mắt liền khôi phục như cũ diện mạo.

"Diệp Vân Phi!

Hắn là Diệp Vân Phi!"

Giờ khắc này, rất nhiều Cổ Yêu tộc tại chỗ kêu lên sợ hãi.

Diệp Vân Phi chân dung cùng hồn lực khí tức, đã sớm tại Cổ Yêu tộc bên trong truyền khắp.

Thậm chí, ở chung quanh những Cổ Yêu đó tộc bên trong, có không ít đã từng đi tham gia qua truy sát Diệp Vân Phi nhiệm vụ, cho nên lập tức liền nhận ra!

"Cái gì?

Hắn lại chính là Diệp Vân Phi!"

"Nơi này là Thiên Lan thành, là Cổ Yêu tộc địa bàn, hắn làm sao dám tới?"

Giờ khắc này, trong sân rộng tất cả mọi người là mười điểm kinh ngạc.

Cổ Yêu tộc cùng Diệp Vân Phi thù hận, sớm đã tại Huyền Hoàng trong tinh vực truyền ra.

Cổ Yêu tộc nhiều lần phái ra nhân mã đi Bắc Hoang vực truy sát Diệp Vân Phi, lộ ra mười điểm cường thế.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi lại dám đi vào Yêu Vực.

"Cái gì?

Tuyết tỷ, nguyên lai hắn là Diệp Vân Phi!"

Yến Nhi nhìn xem Diệp Vân Phi bóng lưng, tay nhỏ che miệng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Khó trách chiến lực của hắn mạnh như thế.

Chỉ bất quá, nơi này là Yêu Vực, là Cổ Yêu tộc địa bàn, ngươi coi như mạnh hơn, cũng không nên như thế lỗ mãng.

Ta ngược lại muốn xem xem, nếu như ngươi hẳn là cục diện trước mắt."

Đoan Mộc Tuyết đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, không khỏi than nhẹ.

"Tuyết tỷ, tình cảnh của hắn có phải hay không rất nguy hiểm?"

Yến Nhi nghe Đoan Mộc Tuyết, không khỏi lo lắng, hỏi.

"Không sai.

Lan Thành là Yêu Vực mấy đại thành trì một trong, tụ tập số lượng đông đảo Cổ Yêu tộc nhân ngựa.

Huống hồ Tứ Thái Tử xuất quan, tổ chức xem lễ đại điển, rất nhiều thế hệ trước Cổ Yêu tộc cao thủ cũng là chạy đến trợ trận.

Diệp Vân Phi coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng đánh thắng được nhiều như vậy Cổ Yêu tộc cao thủ.

Trừ phi, hắn thật giống trong truyền thuyết nói, am hiểu không gian năng lượng  có thể xuyên qua tiến vào không gian bên trong, như thế, còn có một tia chạy trốn khả năng."

Đoan Mộc Tuyết nói ra.

"Vây quanh!"

Lúc này, một cái Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, hét lớn.

Lập tức, đại lượng Cổ Yêu tộc nhân ngựa theo bốn phương tám hướng vọt tới, nắm Diệp Vân Phi chỗ bình đài, bao quanh vây nhốt lại.

Trên bình đài, những cái kia chen chúc tại Tứ Thái Tử bên cạnh Cổ Yêu tộc cao thủ, cũng là từng cái tầm mắt bất thiện, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, thật không nghĩ tới a, ngươi lại dám tới Thiên Lan thành!

Rất tốt, này đã giảm bớt đi ta bôn ba nỗi khổ.

Ta ban đầu dự định, đi Bắc Hoang vực giết ngươi.

Hiện tại, ngươi đưa tới cửa, hôm nay, ta ngay ở chỗ này, tự tay trảm ngươi!"

Tứ Thái Tử đột nhiên cuồng tiếu lên.

"Tứ Thái Tử, cẩn thận một chút.

Diệp Vân Phi thực lực không kém.

Không bằng, để cho chúng ta ra tay, Tứ Thái Tử ngươi không cần ra tay."

Một cái Cổ Yêu tộc cao thủ thấp giọng nói ra.

Tứ Thái Tử thân phận trọng yếu, một phần vạn đã xảy ra chuyện gì, hậu quả nghiêm trọng.

"Không sao cả!

Hôm nay bản Thái Tử xuất quan, cử hành xem lễ đại điển, tại đại điển phía trên đem Diệp Vân Phi chém giết, này bằng với là chuyện thêm gấm thêm hoa!

Chờ bản Thái Tử đem Diệp Vân Phi chém giết về sau, bản Thái Tử uy danh, nhất định truyền khắp toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực!"

Tứ Thái Tử tự tin thanh âm truyền khắp toàn trường.

Oanh

Vừa mới nói xong, Tứ Thái Tử một bước tiến lên trước, một cỗ cuồng bạo yêu lực theo thân thể của hắn phía trên cuồn cuộn phóng xuất ra.

Vù vù...

Chỉ gặp, sau lưng Tứ Thái Tử, có bốn mươi chín chuôi màu đen yêu đao, giống như một đạo đạo dải lụa màu đen, cấp tốc bắn thẳng đến trời cao.

Mỗi một chuôi yêu đao bên trong, đều ẩn chứa kinh khủng yêu lực uy áp, rét lạnh bức nhân, mà lại có quỷ dị yêu tiếng rống truyền ra.

"Đây là bốn mươi chín khôi cương yêu đao trận!

Là Cổ Yêu tộc truyền thừa bí kỹ một trong!

Nghe nói, Tứ Thái Tử vẫn là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực thời điểm, đã từng dựa vào cái này yêu đao trận, đối chiến một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ, đánh đối phương đầu hàng nhận thua!

Hiện tại Tứ Thái Tử đột phá đến Tố Thần cảnh, cái này yêu đao trận uy lực nhất định càng mạnh!"

Lập tức liền có không ít người thấp giọng cả kinh kêu lên.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi có thể chết ở ta bốn mươi chín khôi cương yêu đao trận phía dưới, là vận may của ngươi!"

Tứ Thái Tử cười như điên.

Vù vù...

Chỉ gặp, cái kia bốn mươi chín chuôi yêu đao tạo thành một cái đao trận, như rút đao đoạn thủy xé rách hư không, phong mang sắc bén tới cực điểm.

Cuồn cuộn màu đen đao mang như một mảnh màu đen sóng biển hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Theo này bốn mươi chín chuôi yêu đao trảm ra, vùng thế giới này, giống như trong nháy mắt mờ đi, phảng phất đêm tối trước giờ đến.

Vô cùng vô tận yêu ma quỷ quái hư ảnh, ở trong hư không điên cuồng vũ động, chấn động tâm hồn.

"Bộ này yêu đao trận, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Trong sân rộng, rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu nhìn xem cái kia bốn mươi chín chuôi hoành không chém ra màu đen yêu đao, từng cái vẻ mặt đều là có chút ngưng trọng.

"Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Trong chốc lát, năm chuôi linh kiếm theo Diệp Vân Phi trên thân lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, cuồn cuộn hướng về phía trước cắn giết.

Răng rắc...

Cái kia bốn mươi chín chuôi yêu đao, trong nháy mắt bị xoắn nát, hóa thành đầy trời màu đen mảnh vỡ, hướng bốn phương tám hướng kích bắn ra.

Ông

Năm chuôi linh kiếm hướng Tứ Thái Tử quấn giết tới.

"Làm sao có thể!"

Tứ Thái Tử cảm thụ được cuồn cuộn mà đến kiếm ý, dọa đến lưng lạnh lẻo tỏa ra, liều mạng lui lại.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào Tứ Thái Tử hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

A

Cứu ta!"

Tứ Thái Tử thân thể cứng đờ, động tác biến đến chậm chạp dâng lên, đồng thời chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, hoảng sợ phía dưới vội vàng cầu cứu.

Hắn chẳng qua là Tố Thần cảnh sơ kỳ, chỗ nào chịu đựng nổi Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

"Dừng tay!"

"Tứ Thái Tử, chúng ta tới cứu ngươi!"

Tứ Thái Tử sau lưng những Cổ Yêu đó tộc cao thủ, từng cái kinh hãi, một bên rống to, một bên xông về phía trước, nghĩ muốn giúp đỡ.

Có thể là.

A

Ngũ Hành Linh kiếm kéo lấy trùng điệp sóng kiếm, cắn giết mà qua, trong nháy mắt đem Tứ Thái Tử cắn giết thành một đoàn sương máu.

Tứ Thái Tử chết rồi?

Giờ khắc này, trong sân rộng, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người lộ ra vô pháp tin biểu lộ..