Chương 821: Kịch chiến giết địch

Chương 821: Kịch chiến giết địch

"Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết!"

Những Cổ Yêu đó tộc cao thủ từng cái nộ rống lên.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm cuồn cuộn hướng về phía trước cắn giết.

Chỗ đến, không gian bị trong nháy mắt xé rách.

Ngũ Hành Linh Kiếm kinh qua lần nữa dung luyện về sau, uy lực mạnh mẽ cực điểm.

A

Năm cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực Cổ Yêu tộc, bị đáng sợ kiếm quang quét qua, tại chỗ bị xoắn nát.

Ầm ầm...

Một cái sáng chói mâm tròn theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên.

Rống

Một đạo thô bạo tiếng thú gào vang lên, sau đó, một đầu khổng lồ Thao Thiết lao ra, há to mồm, hướng một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ vồ giết tới.

Chỉ một chiêu, Thao Thiết liền một ngụm đem cái này Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ thôn phệ hết.

"Không sai."

Diệp Vân Phi lộ ra nụ cười hài lòng.

Lần nữa tăng cao thực lực Thao Thiết, đã có khả năng tuỳ tiện nghiền ép Tố Thần cảnh sơ kỳ!

"Giết hắn!"

Cái này trên bình đài, còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao thủ, từng cái thấy muốn rách cả mí mắt, liều mạng hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Ong ong...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm cuồn cuộn cắn giết, trong chớp mắt, liền đem hết thảy Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, toàn bộ chém hết!

Đối với Diệp Vân Phi thực lực bây giờ tới nói, Nguyên Hồn cảnh, quả thực là yếu như sâu kiến, trong nháy mắt có thể giết!

"Diệp Vân Phi, đi chết!"

Một cái Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực Cổ Yêu tộc xông tới gần Diệp Vân Phi, lửa giận ngút trời, tay cầm hai cây màu đen chiến kích, không ngừng phóng to, như hai đạo dãy núi hướng Diệp Vân Phi công tới.

Hưu

Một thanh chỉ có trưởng thành ngón cái kích cỡ tương đương màu đen tiểu kiếm xuất hiện tại đây cái Cổ Yêu tộc đầu phía sau, trong nháy mắt động mặc cái này Cổ Yêu tộc đầu!

Chuôi này màu đen tiểu kiếm, chính là Ám Thứ!

Cơ hồ cùng một thời gian.

Hưu

Diệp Vân Phi để mắt tới một cái khác Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, đầu tiên thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào hắn hồn hải bên trong.

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ chỉ cảm thấy thân thể cứng đờ, đầu đau đớn đến tựa hồ muốn nổ tung đồng dạng.

Rống

Thao Thiết hướng hắn vồ giết tới.

Ông

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cũng là cắn giết mà tới.

A

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ tại Diệp Vân Phi cuồng bạo công kích phía dưới, căn bản là vô pháp ngăn cản, một tiếng hét thảm, liền bị đánh cho thịt nát xương tan, hóa thành một đoàn sương máu.

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển Lôi Đình như sét đánh thế công, tốc độ cao đánh giết cái này đến cái khác Cổ Yêu tộc cao thủ.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, tốc độ nhanh đến khủng bố.

Những Cổ Yêu đó tộc cao thủ căn bản là theo không kịp Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, bị Diệp Vân Phi từng cái chém giết.

Đối diện với mấy cái này Tố Thần cảnh cùng Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, Diệp Vân Phi như vào chỗ không người, điên cuồng sát lục!

Trong chốc lát, trên bình đài mười mấy cái Cổ Yêu tộc cao thủ, liền bị Diệp Vân Phi giết đến chỉ còn lại có một cái!

Một cái Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực Cổ Yêu tộc!

"Bên trên, chúng ta Cổ Yêu tộc nhân mã, toàn bộ giết đi lên, đại gia hợp lực giết chết Diệp Vân Phi!"

Lúc này, còn lại cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ, dọa đến run như cầy sấy, không ngừng lùi lại, lớn rống lên.

"Nguyên lai truyền thuyết là có thật, Diệp Vân Phi thật là đáng sợ!"

"Đối mặt nhiều như vậy Cổ Yêu tộc cao thủ, hắn ngược lại chủ động đánh giết, cái tên này quá hung tàn!"

Diệp Vân Phi trước mặt mọi người trong chốc lát liên sát mười mấy cái Cổ Yêu tộc cao thủ, trong đó còn có ba cái Tố Thần cảnh trung kỳ, mà lại giết người thủ pháp gọn gàng mà linh hoạt, nhanh như thiểm điện, khiến cho toàn bộ quảng trường, tất cả mọi người là sợ ngây người.

Đặc biệt là vừa rồi hắn và Diệp Vân Phi tại cùng một cái trên bình đài liền tòa thiên kiêu, càng thêm là từng cái lưng lạnh lẻo tỏa ra.

"Mẹ a, vừa rồi ta kém chút liền chủ động ra mặt, khiêu khích Diệp Vân Phi!

Cũng may ta cuối cùng nhịn được, bằng không, hậu quả khó mà lường được a!"

Có mấy cái vừa rồi muốn hướng Diệp Vân Phi ra tay thiên kiêu, giờ phút này hồi tưởng lại, cảm giác mình giống như là tại Quỷ Môn quan đi một lượt, trên trán toát ra giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh.

Cái kia vừa rồi vẫn đứng tại Đoan Mộc Tuyết bên cạnh lam sam nam tử, thì là dùng âm trầm tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Cuối cùng, hắn nhẹ nhàng thở dài.

Hắn hiểu được, chính mình thực lực khẳng định so ra kém Diệp Vân Phi!

"Tuyết tỷ, nguyên lai Diệp Vân Phi thực lực, đáng sợ như thế!

Ta mới vừa rồi còn một mực thay hắn lo lắng đâu!"

Lúc này, Yến Nhi trông thấy Diệp Vân Phi đại triển thần uy, không ngừng giết địch, nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Nguyên lai, ta còn đánh giá thấp hắn.

Liền Tố Thần cảnh trung kỳ cao thủ ở trước mặt của hắn, tựa hồ cũng không chịu nổi một kích!"

Đoan Mộc Tuyết dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Chỉ bất quá, nơi này là Yêu Vực, hắn dạng này nháo trò, rất nhanh, Cổ Yêu tộc những cái kia chân chính hạch tâm cao tầng, đặc biệt ba Đại Yêu vương khẳng định sẽ bị kinh động.

Tới lúc đó, hắn liền phiền toái.

Bất kể nói thế nào, hắn vẫn là lỗ mãng.

Ta không coi trọng kết cục của hắn."

Đoan Mộc Tuyết tiếp lấy cảm thán nói.

Giết

Lúc này, bốn phương tám hướng, có vô cùng vô tận Cổ Yêu tộc nhân ngựa, chẳng khác nào thuỷ triều, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

"Ha ha, đến được tốt!"

Diệp Vân Phi cười to, chỉ một ngón tay.

Ông

Ngũ Hành Linh kiếm tạo thành kiếm trận, cuồn cuộn giảo giết ra ngoài.

Răng rắc răng rắc...

Ngũ Hành Linh kiếm những nơi đi qua, chém giết cái này đến cái khác Cổ Yêu tộc.

"Chủ nhân, ta tới giúp ngươi giết địch!"

Phong lão lao đến.

"Diệp công tử, chúng ta cũng tới!"

Đường Tiêu cùng Đường Võ cũng là lao đến.

Phong lão là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực, Đường Tiêu cùng Đường Võ đều là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực, để cho bọn họ đối chiến này chút Cổ Yêu tộc nhân ngựa, hẳn là có khả năng đối phó, cho nên, Diệp Vân Phi không có ngăn cản.

Huống chi, Diệp Vân Phi hồn lực mạnh mẽ  có thể tùy thời cảm giác được bọn hắn tình huống, một khi phát hiện bọn hắn gặp nguy hiểm, lập tức liền có thể dùng xuất thủ tương trợ.

"Chủ nhân, ta cũng ra tới tương trợ!"

Hồ Diệu theo huyễn châu bên trong lao ra, vung tay lên, một cỗ màu hồng khói mù, cực tốc khuếch tán, trong nháy mắt liền đem một nhóm lớn Cổ Yêu tộc bao phủ tại đây chút trong sương khói.

Những cái kia bị bao phủ tại màu hồng trong sương khói Cổ Yêu tộc, tầm mắt bắt đầu biến đến mê ly lên, bọn hắn tiến vào cái này đến cái khác hoang đường trong ảo cảnh.

Sau đó, Hồ Diệu trong lúc nhấc tay, liền đem những này lâm vào ảo cảnh Cổ Yêu tộc, toàn bộ giết hết.

"Ta cũng đến giúp đỡ."

Đột nhiên, một đạo khặc khặc quái tiếng cười vang lên, một cái quỷ khí âm trầm lão giả xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, chính là váy vàng.

"Hồn đến, hồn tới..."

Váy vàng hai tay giơ lên, một mảnh quỷ vụ trong nháy mắt khuếch tán, nắm chung quanh hơn mười trượng phạm vi hóa thành một mảnh quỷ vực.

Sau đó, những cái kia thực lực nhỏ yếu Cổ Yêu tộc, liền từng cái hoảng sợ hét thảm lên, bọn hắn linh hồn thể nhận lấy một loại nào đó đáng sợ dẫn dắt, đang ở thấu thể mà ra, rời đi bọn hắn hồn hải, hướng váy vàng bay tới.

"Diệp Vân Phi, ta gần đoạn thời gian vừa vặn cần thôn phệ một nhóm linh hồn thể, tới lớn mạnh ta Quỷ thể, cho nên, ngươi không nên đem này chút Cổ Yêu tộc đều giết sạch, lưu một chút cho ta."

Váy vàng nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hiện tại, đến phiên ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn về phía cái kia Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, cười lạnh.

Chỉ muốn giết chết cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, toàn bộ Thiên Lan thành, liền không còn có bất kỳ một cái nào Cổ Yêu tộc, có thể đỡ nổi Diệp Vân Phi!

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, chúng ta Cổ Yêu tộc nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái kia Cổ Yêu tộc cao thủ thấy Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía hắn, dọa đến run như cầy sấy, để lại một câu nói, lại xoay người rời đi.

"Ha ha, ngươi trốn không thoát đi!"

Diệp Vân Phi cười to, kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, đuổi tới..