Chương 822: Cướp sạch Thiên Lan thành

Chương 822: Cướp sạch Thiên Lan thành

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, lại gấp mười lần gia tốc, tốc độ nhanh chóng, thật sự là quá kinh người.

Hưu

Liền tàn ảnh cũng nhìn không thấy, Diệp Vân Phi liền đã đuổi tới cái kia Cổ Yêu tộc sau lưng.

Hưu

Thiên Hồn kiếm đánh vào cái này Cổ Yêu tộc cao thủ hồn hải bên trong.

Ông

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận hướng về phía trước chém xoáy mà đi.

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ đấu chí đã mất, một lòng chỉ muốn chạy trốn, vội vàng phía dưới, bị Ngũ Hành Linh kiếm cắn giết mà qua, tại chỗ xoắn thành một đoàn sương máu.

Đến tận đây, Thiên Lan thành bên trong, hết thảy Tố Thần cảnh thực lực cùng đại bộ phận Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, bị Diệp Vân Phi một người giết hết!

Hồ Diệu, váy vàng, Phong lão, còn có Đường Tiêu, Đường Võ đang đang khắp nơi truy sát Thiên Lan thành bên trong những Cổ Yêu đó tộc nhân mã.

Đặc biệt là Hồ Diệu cùng váy vàng lực sát thương tối cường, hai cái đều là một giết một mảng lớn!

Hồ Diệu huyễn thuật cùng mị thuật lợi hại, hai loại bí thuật vừa ra, liền có một mảnh Cổ Yêu tộc bị mê huyễn, ngây người tại chỗ, không có lực phản kháng chút nào.

Váy vàng quỷ thuật càng thêm kinh người, chỉ gặp hắn chỗ đến, quỷ vụ u mịch, Quỷ Ảnh tầng tầng, từng tiếng hồn đến từ âm, như Lệ Quỷ trả thù.

Cái này đến cái khác Cổ Yêu tộc linh hồn thể, bị một loại lực lượng quỷ dị nắm kéo, hướng váy vàng bay đi, sau đó bị thôn phệ đi.

"Cái này. . ."

Trong sân rộng, những cái kia đến đây tham gia Tứ Thái Tử xuất quan xem lễ đại điển võ giả, mỗi một cái đều là bối rối.

Sự tình phát triển, vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi vừa mới biểu lộ thân phận ra thời điểm, phần lớn người đều là không coi trọng Diệp Vân Phi, cho rằng Diệp Vân Phi dám đến xông Thiên Lan thành, thật sự là quá mức cuồng vọng tự đại, căn bản chính là muốn chết.

Có thể là nghĩ không ra, trong chốc lát, Thiên Lan thành Cổ Yêu tộc cao thủ đã bị Diệp Vân Phi giết hết!

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Những cái kia được mời mà đến các giáo các tộc thiên kiêu, nhìn xem thần uy lẫm liệt Diệp Vân Phi, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời, không biết nên làm như thế nào.

Có không ít thiên kiêu rất muốn đứng ra, đối chiến Diệp Vân Phi.

Bởi vì đây chính là một cái dương danh lập vạn lớn thời cơ tốt, nếu có thể ở loại trường hợp này phía dưới đánh bại Diệp Vân Phi, nhất định có khả năng danh chấn toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực!

Có thể là, thấy Diệp Vân Phi một hơi giết nhiều như vậy Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ, những cái kia muốn động thủ thiên kiêu từng cái lưỡng lự, bọn hắn căn bản cũng không có lòng tin đánh bại Diệp Vân Phi!

"Chúng ta hay là đi thôi.

Truyền thuyết cái này Diệp Vân Phi tàn nhẫn thích giết chóc, đến lúc đó hắn giết đến tính lên, không chỉ giết Cổ Yêu tộc, chỉ sợ sẽ còn hướng chúng ta động thủ!"

Rất nhanh, trong sân rộng những cái kia đến đây xem lễ đám người, liền bắt đầu lặng lẽ rời đi, không dám ở lại chỗ này nữa.

Về sau, những cái kia nổi tiếng Huyền Hoàng tinh vực tuổi trẻ thiên tài, cũng là bắt đầu rời đi.

Trong đó, có cá biệt tuổi trẻ thiên kiêu, từ nhận vì chiến lực của mình, cũng không so Diệp Vân Phi kém, có thể là, tại loại tình huống này, vì Cổ Yêu tộc mà cùng Diệp Vân Phi liều mạng, thật sự là không cần thiết.

Cuối cùng, trong sân rộng đám người, cơ hồ đi hết.

Ban đầu làm oanh oanh liệt liệt Cổ Yêu tộc Tứ Thái Tử xuất quan xem lễ đại điển, liền dùng phương thức như vậy thu tràng!

"Yến Nhi, chúng ta cũng đi thôi."

Cuối cùng, Đoan Mộc Tuyết thở dài một hơi, nói với Yến Nhi.

Chuyện phát sinh trước mắt, để cho nàng có chút im lặng.

Diệp Vân Phi thực lực, để cho nàng kinh ngạc cực điểm.

Nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Diệp Vân Phi trên thân chỗ hiện ra linh lực ba động, rõ ràng chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, nhưng thi triển ra đủ loại võ kỹ, đơn giản kinh thế hãi tục, dễ dàng liền chém giết từng cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Đồng thời, Diệp Vân Phi sát phạt quả đoán, không lưu tình chút nào, cũng làm cho nàng run như cầy sấy.

Lúc này Diệp Vân Phi, đứng lơ lửng trên không, trước phụ hai tay, tầm mắt chậm rãi quét mắt những cái kia đang bị truy sát Cổ Yêu tộc, lộ ra lạnh lùng như vậy, như vậy vô tình.

"Tuyết tỷ, ngươi yên tâm, ta cảm thấy, Diệp Vân Phi sẽ không hướng chúng ta động thủ."

Yến Nhi nói ra.

"Coi như hắn sẽ không hướng chúng ta động thủ, chúng ta cũng không thể cùng hắn kết giao mật thiết.

Sau đó, Cổ Yêu tộc cao tầng khẳng định sẽ chấn nộ, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi báo thù.

Loại tình huống này, chúng ta phải hiểu được tránh hiềm nghi.

Bằng không, sẽ để cho Cổ Yêu tộc ghi hận chúng ta Đoan Mộc gia tộc."

Đoan Mộc Tuyết nói ra.

"Tuyết tỷ, ta hiểu được."

Yến Nhi gật đầu.

Nàng mặc dù nhí nha nhí nhảnh, tính cách xảo trá, nhưng cũng không phải một vị cố tình gây sự thế hệ, biết Tuyết tỷ lời có đạo lý.

"Yến Nhi, này mấy bình đan dược, là ta đưa cho ngươi, đối tu luyện của ngươi có tác dụng."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Diệp Vân Phi thanh âm tại Yến Nhi hồn hải bên trong vang lên.

Vù vù...

Ba bình ngọc, bắn nhanh mà tới, trôi nổi tại Yến Nhi trước người.

"Đưa cho ta?"

Yến Nhi không khỏi sững sờ, tầm mắt vội vàng hướng đứng đứng ở hư không bên trong Diệp Vân Phi nhìn lại.

Diệp Vân Phi tầm mắt cũng nhìn lại, lộ ra một cái mỉm cười.

"Đây là cái gì đan dược..."

Yến Nhi lòng hiếu kỳ phía dưới, mở ra ba cái kia bình ngọc.

"Tứ phẩm đạo đan!"

Sau đó, nàng tại chỗ liền sững sờ ở đàng kia, nhỏ trên khuôn mặt, đầy không cách nào tin chi sắc.

"Cái này sao có thể!"

Đoan Mộc Tuyết gom góp đi tới nhìn một chút, cũng là triệt để kinh ngạc đến nói không ra lời.

Đối với nàng tỷ muội tới nói, tứ phẩm đạo đan thuộc về giá trị liên thành bảo vật!

Đối với Đoan Mộc gia tộc hạch tâm tử đệ tới nói, trừ phi là tộc bên trong cao tầng ban thưởng, bằng không, là rất khó chiếm được một khỏa tứ phẩm đạo đan.

Mà bây giờ, Diệp Vân Phi vừa ra tay liền là ba bình, ba mươi viên tứ phẩm đạo đan, này phần lễ thật sự là quá nặng quá nặng đi!

Tính toán ra, Yến Nhi cùng Diệp Vân Phi chỉ bất quá mới vừa quen, nghiêm chỉnh mà nói, chẳng qua là bèo nước gặp nhau!

"Diệp Vân Phi, ta không thể nhận, này chút đạo đan quá quý giá!"

Yến Nhi nói ra.

"Ha ha, Yến Nhi, ngươi thu cất đi.

Này chút đạo đan với ta mà nói, tính không cái gì.

Ta còn có rất nhiều."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngươi còn có rất nhiều?

Ngươi có tiền như vậy sao?"

Yến Nhi sững sờ.

"Không sai.

Ta đích xác có rất nhiều tiền."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Cái kia... Được a."

Yến Nhi do dự một chút, nhận lấy ba cái kia bình ngọc.

"Diệp công tử, đa tạ ngươi tặng cho Yến Nhi như thế hậu lễ!"

Đoan Mộc Tuyết xa xa hướng Diệp Vân Phi liền ôm quyền, vẻ mặt có chút phức tạp.

Diệp Vân Phi cho đưa cho Yến Nhi nhiều như vậy tứ phẩm đạo đan, lại một khỏa cũng không có đưa cho nàng, điều này nói rõ, nàng tại Diệp Vân Phi, không có chút nào phân lượng.

"Tốt, các ngươi đi nhanh đi.

Không cần cùng ta liên lụy quá sâu."

Diệp Vân Phi đối Đoan Mộc Tuyết phất phất tay, từ tốn nói.

"Cáo từ!"

Đoan Mộc Tuyết nghe vậy chấn động, nàng chính là sợ điểm này.

Thế là, Đoan Mộc Tuyết còn Đoan Mộc gia tộc người, vội vàng rời đi.

Lúc này, trong sân rộng, cơ hồ đã không có một ai.

Mà Hồ Diệu, váy vàng, Phong lão, còn có Đường Tiêu, Đường Võ mấy người, cũng sớm liền rời đi quảng trường này, tại Thiên Lan thành bên trong, khắp nơi truy sát Cổ Yêu tộc nhân mã.

Những cái kia đóng tại Thiên Lan thành Cổ Yêu tộc nhân ngựa, căn bản cũng không phải là đối thủ, chạy tứ tán.

Sau nửa canh giờ.

Thiên Lan thành bên trong, không còn có bất kỳ một cái nào còn sống Cổ Yêu tộc.

Chỉ còn lại có đầy thi thể.

Thiên Lan thành Cổ Yêu tộc nhân ngựa, có một nửa bị giết chết, một nửa trốn.

"Đại gia động thủ, nắm Thiên Lan thành tất cả tài vật, toàn bộ thu tập."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu, váy vàng, Phong lão, Đường Tiêu, cùng Đường Võ mấy người, đều là gật đầu.

Một lát sau.

Thiên Lan thành hết thảy của cải, bị vơ vét không còn gì!

Bao quát những cái kia bị giết chết Cổ Yêu tộc cao thủ không gian giới chỉ, cũng bị toàn bộ thu thập lại.

"Đi thôi.

Đi hạ một thành trì."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, một chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, trong nháy mắt tan biến tại cuối chân trời..