Chương 823: Liên tục hủy thành

Chương 823: Liên tục hủy thành

"Phong lão, mục tiêu kế tiếp, tuyển thế nào một tòa thành trì?"

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi hỏi.

"A Ngục Thành khoảng cách Thiên Lan thành tương đối gần, mà lại tại Yêu Vực bên trong, cũng xem như một tòa tương đối lớn thành trì."

Phong lão suy nghĩ một chút, hồi đáp.

"Vậy thì tốt, mục tiêu kế tiếp, liền là A Ngục Thành."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Cùng một thời gian, Thiên Lan thành phát sinh sự tình, giống như như cơn lốc, bằng tốc độ kinh người cấp tốc truyền bá.

Diệp Vân Phi xông vào Thiên Lan thành, chém giết Cổ Yêu tộc Tứ Thái Tử, giết sạch Thiên Lan thành Cổ Yêu tộc nhân ngựa!

Không đến nửa ngày thời gian, toàn bộ Yêu Vực, thậm chí, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực đều có vô số võ giả, nghe được tin tức này.

Thế là, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, khắp nơi đều có người tại náo nhiệt nghị luận chuyện này.

"Cái này Diệp Vân Phi thật sự là quá cường hãn!

Độc xông Yêu Vực, hơn nữa còn giết Cổ Yêu tộc Tứ Thái Tử!

Này phần dũng khí dũng khí, đơn giản để cho người ta không thể không phục a!"

Có người khen lớn.

Hừ

Cái này Diệp Vân Phi cũng quá cuồng vọng, làm sự tình quá tuyệt  chờ lấy xem đi, cái này, Cổ Yêu tộc đối Diệp Vân Phi tuyệt đối là không chết không thôi, đoán chừng sẽ nghiêng toàn tộc lực lượng, đối phó Diệp Vân Phi!

Cổ Yêu tộc truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, cũng không phải một cái hậu bối tiểu tử, có khả năng khiêu khích."

Cũng có người hừ lạnh, không coi trọng Diệp Vân Phi.

Đại khái một lúc lâu sau, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu chờ năm người, tiến vào A Ngục Thành, giết đến tòa thành trì này bên trong Cổ Yêu tộc nhân ngựa quỷ khóc sói gào, chết thì chết, trốn thì trốn.

Tọa trấn A Ngục Thành, chỉ có hai cái Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, bị Diệp Vân Phi thi triển ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, trong nháy mắt liền cắn giết thành cặn bã, không hề có lực hoàn thủ.

"Mục tiêu kế tiếp!"

Đem A Ngục Thành vơ vét không còn gì về sau, Diệp Vân Phi từ tốn nói, sau đó, mang theo Hồ Diệu chờ năm người, hướng về toà thành tiếp theo mà đi.

Diệp Vân Phi kế hoạch là, trước tiên đem Yêu Vực huyên náo long trời lở đất, sau đó lại tiến vào Cổ Yêu giới!

Sau đó, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, Yêu Vực liền có một tòa thành trì bị Diệp Vân Phi diệt đi.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực triệt để oanh chuyển động.

"Trời ạ!

Diệp Vân Phi đến cùng muốn làm gì?

Nghĩ Cổ Yêu tộc chân chính khai chiến sao?"

"Xem ra, Diệp Vân Phi là triệt để cùng Cổ Yêu tộc gạch lên!

Không chết không thôi tình thế a!"

...

Vô số tầm mắt, hướng Yêu Vực quăng tới, vô số võ giả đang điên cuồng nghị luận Diệp Vân Phi.

"Tiểu gia hỏa này, đến cùng muốn thế nào?"

"Cổ Yêu tộc hiện tại thực lực tổng hợp mặc dù rất yếu, thế nhưng, nghe đồn Cổ Yêu tộc lai lịch rất lớn.

Diệp Vân Phi dạng này náo xuống, chỉ sợ, cuối cùng sẽ dẫn xuất Cổ Yêu tộc sau lưng nội tình, đến lúc đó hắn liền biết lợi hại."

"Cũng tốt, cứ như vậy, chúng ta cũng có thể thừa cơ nhìn một chút, Cổ Yêu tộc chân chính nội tình là cái gì."

Liền Thánh Vực bên trong, những Cổ lão đại đó giáo đại tộc cao tầng, cũng bắt đầu âm thầm quan tâm chuyện này.

"Tuyết tỷ, ngươi nói, Diệp Vân Phi hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Nghe được tin tức liên quan tới Diệp Vân Phi về sau, Yến Nhi có chút lo lắng, hướng Đoan Mộc Tuyết hỏi.

"Ta cũng không biết.

Hắn tựa hồ là đang hướng Cổ Yêu tộc khiêu chiến.

Có thể là, Cổ Yêu tộc truyền thừa xa xưa, đặc biệt là ba Đại Yêu vương, nghe nói từng cái yêu lực vô biên, khoảng cách Hoàng Cảnh chỉ có cách xa một bước.

Diệp Vân Phi thực lực coi như mạnh hơn, hẳn là cũng đánh không lại ba Đại Yêu vương.

Hắn cách làm này, tất nhiên sẽ chọc giận Cổ Yêu tộc, đến lúc đó, ba Đại Yêu vương điên cuồng đối phó, phiền phức của hắn liền lớn."

Đoan Mộc Tuyết lắc đầu thở dài nói ra.

"Cái kia Diệp Vân Phi chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Yến Nhi có chút gấp.

"Không sai.

Hắn tình cảnh hiện tại, đúng là rất nguy hiểm.

Chỉ bất quá, hắn nếu làm được ra dạng này khiêu khích cử động, đối hậu quả hẳn là sớm có đoán trước đi.

Yến Nhi, Diệp Vân Phi sự tình, ngươi liền không cần hỏi tới.

Diệp Vân Phi gây thù chuốc oán quá nhiều, sát phạt quả đoán, tàn nhẫn vô tình, chúng ta không thích hợp cùng hắn liên lụy quá sâu."

Đoan Mộc Tuyết nói ra.

"Có thể là, Tuyết tỷ, ta cảm thấy hắn không giống như là một cái người xấu.

Hắn đối ta rất tốt."

Yến Nhi nói ra.

"Ai, đến cùng là người xấu, vẫn là người tốt, người nào có thể nói rõ được đây."

Đoan Mộc Tuyết lắc đầu thở dài.

Lúc này, Cổ Yêu giới bên trong.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Đáng chết!"

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi khinh người quá đáng!"

...

Từng đạo rống giận rung trời âm thanh, không ngừng vang lên.

"Lập tức tổ chức nhân mã, đuổi theo giết Diệp Vân Phi cái kia tiểu súc sinh!"

Ba Đại Yêu vương gần như đồng thời hạ đạt mệnh lệnh này.

Rất nhanh, một nhánh Cổ Yêu tộc đại quân bị tổ chức, đằng đằng sát khí, đi ra Cổ Yêu giới.

Ba Đại Yêu vương tự mình dẫn đội!

Này một Cổ Yêu tộc đại quân, mỗi một cái đều là tuyển chọn tỉ mỉ, đều là kéo dài chinh chiến thế hệ.

Phải biết, những năm gần đây, Cổ Yêu tộc nhân mã mãi cho đến chỗ công thành cướp thành, đốt giết cướp bóc, cho nên, này chút Cổ Yêu tộc nhân ngựa chém giết kinh nghiệm mười điểm sung túc.

Ồ

Ba Đại Yêu vương tự mình dẫn đội ra tới rồi sao.

Chỉ bất quá, ta tạm thời sẽ không cùng các ngươi chính diện tiếp xúc.

Chờ ta tiến vào Cổ Yêu giới bên trong, lại cùng các ngươi cố gắng tính sổ sách đi."

Lúc này, Diệp Vân Phi lăng không đứng ở một tòa yêu tộc thành trì phía trên, cười lạnh nói.

Diệp Vân Phi biết, tiến vào Cổ Yêu giới chi về sau, khẳng định sẽ cùng ba Đại Yêu vương chính diện đối chiến.

Thành trì bên trong, Hồ Diệu, váy vàng, Phong lão, Đường Tiêu, Đường Võ năm người, đang đang đuổi giết thành bên trong Cổ Yêu tộc nhân ngựa.

"Hoàng lão Quỷ thể biến đến càng ngày càng ngưng tụ."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía váy vàng, không khỏi gật đầu nói.

Theo thôn phệ linh hồn thể số lượng càng ngày càng nhiều, váy vàng Quỷ thể biến đến đen kịt phát sáng, càng ngày càng ngưng tụ.

Xa xa nhìn lại, chỉ gặp quỷ khí trùng Thiên, đem phụ cận mấy chục trượng phạm vi, triệt để hóa thành một mảnh quỷ vực, trong đó có Lệ Quỷ kêu khóc thanh âm, chấn động tâm hồn.

Mà váy vàng thực lực, cũng là biến đến càng ngày càng mạnh, gặp được những cái kia nhỏ yếu Cổ Yêu tộc, vung tay lên, liền có thể tuỳ tiện đem linh hồn của bọn hắn thể gọi ra đến, sau đó ăn một miếng đi.

Thoạt nhìn, đơn giản tựa như một cái chuyên môn câu nhân hồn phách Hắc Vô Thường!

"Diệp Vân Phi đến cùng ở nơi nào, tìm!

Nắm hành tung của hắn tìm ra!"

Ba Đại Yêu vương, còn có một nhóm Cổ Yêu tộc cao thủ, mang theo một nhánh Cổ Yêu tộc tinh anh đại quân, tại Yêu Vực bên trong khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Có thể là, Diệp Vân Phi hồn lực mạnh mẽ, mà lại, am hiểu không gian năng lượng, một khi xuyên qua tiến vào không gian bên trong, liền bóng dáng hoàn toàn không có, căn bản là không có cách truy tung.

Cho nên, Cổ Yêu tộc nhân ngựa tìm tòi mấy ngày thời gian, liền Diệp Vân Phi mao cũng không thấy một cây.

Cũng là Yêu Vực bên trong, một tòa lại một tòa thành trì, không ngừng bị Diệp Vân Phi diệt đi tin tức, không ngừng truyền đến ba Đại Yêu vương trong tai.

Báo

Cổ Minh thành bị tiêu diệt!"

Báo

Thiên Yêu thành bị tiêu diệt!"

Báo

Yêu Phượng thành bị tiêu diệt!"

...

Một tòa lại một tòa thành trì bị diệt mất tin tức, không ngừng truyền đến.

"Đáng chết!

Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi đáng chết!"

Tam Yêu Vương triệt để lâm vào bạo tẩu trạng thái, từng cái ngửa mặt lên trời mà rống, hận không thể đối Diệp Vân Phi rút gân lột da, nghiền xương thành tro!

"Làm sao có thể?

Diệp Vân Phi cũng quá cường hãn đi!"

Làm tin tức như vậy, truyền ra Yêu Vực, tại Huyền Hoàng trong tinh vực cấp tốc truyền bá thời điểm, nhường vô số võ giả đều là trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì, tại Huyền Hoàng tinh vực rất nhiều võ giả trong lòng, luôn luôn đến nay, đều là Cổ Yêu tộc nhân mã, tiến đến xâm lấn cướp bóc thế lực khác, hoặc là từng cái tiểu thế giới.

Nghĩ không ra, hiện tại trái ngược!

Cổ Yêu tộc thành trì bị đại lượng diệt đi!

Cổ Yêu tộc nhân mã bị đại lượng đồ sát!.