Chương 824: Trăm mắt lão yêu

Chương 824: Trăm mắt lão yêu

"Chúng ta không cần khắp nơi điều tra Diệp Vân Phi hạ lạc!

Giữ vững Yêu Vực bên trong, còn lại năm tòa quy mô khá lớn thành trì là được rồi."

Ba ngày sau, ba Đại Yêu vương bắt đầu dần dần bình tĩnh lại, Áo Nguyệt yêu vương kiến nghị nói ra.

"Chỉ có thể dạng này.

Yêu Vực bên trong, quy mô lớn một chút thành trì, đều bị Diệp Vân Phi hủy đi.

Chỉ còn lại có năm tòa."

Bạch cốt Yêu Vương gật đầu.

"Không sai."

Vô Khuyết Yêu Vương cũng là gật đầu.

Thế là, ba Đại Yêu vương cùng mấy cái Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực cao tầng, chia ra năm đường, phân biệt mang đám người tiến đến trấn thủ Yêu Vực bên trong còn lại, quy mô khá lớn thành trì.

Này chút Cổ Yêu tộc cao tầng xem như đã nhìn ra, Diệp Vân Phi là chuyên môn đối Yêu Vực bên trong đại thành trì ra tay.

Trăm mắt thành, Yêu Vực bên trong một tòa quy mô khá lớn thành trì.

Trăm mắt thành bên trong, thực lực mạnh nhất một cái Cổ Yêu tộc cao thủ, gọi trăm mắt lão yêu, nghe nói phần bụng mọc ra một trăm cái yêu mắt, mỗi một cái yêu mắt có thể phun ra khác biệt yêu quang, uy lực mạnh mẽ vô cùng, có thể chiến Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ!

Cho nên, Diệp Vân Phi tạm thời không có đối trăm mắt dưới thành tay.

Phong lão từng tại Yêu Vực bên trong dạo qua nhất đoạn thời gian rất dài, cho nên, đối Yêu Vực bên trong các thành trì lớn nhỏ tình huống tương đối quen thuộc.

Tại Phong lão chỉ dẫn phía dưới, Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian ngắn, một hơi tiêu diệt Yêu Vực đại bộ phận thành trì.

"Chủ nhân, đằng trước liền là trăm mắt thành.

Nghe nói, trăm mắt lão yêu chiến lực thập phần cường đại, không thể khinh nhạ."

Yêu Vực bên trong, mỗ một chỗ yêu khí bừng bừng phía trên không dãy núi, Diệp Vân Phi tầm mắt hướng về phía trước nhìn ra xa, Phong lão đứng ở bên cạnh, mở lời nói ra.

Hồ Diệu, váy vàng, Đường Tiêu, Đường Võ bốn người, cũng phân biệt đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Không sao, các ngươi tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong, chính ta đi đối phó trăm mắt thành là được rồi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, ngươi phải cẩn thận một chút.

Đặc biệt phải chú ý cái kia trăm mắt lão yêu phần bụng một trăm cái yêu mắt."

Phong lão căn dặn nói.

"Ngươi yên tâm, nếu như đánh không lại hắn, ta đi thẳng một mạch là được rồi.

Ta tin tưởng, nếu như ta muốn đi, trăm mắt lão yêu ngăn không được ta.

Các ngươi không cần phải lo lắng."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm Hồ Diệu chờ năm người, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó, một bước xuyên qua tiến vào không gian bên trong, lặng lẽ hướng về phía trước trăm mắt thành mà đi.

Lúc này, trăm mắt thành trong thành chủ phủ.

Trong đại sảnh, sánh đôi ngồi hai cái khí tức lăng lệ Cổ Yêu tộc.

Hai cái này Cổ Yêu tộc cao thủ, một cái là Vô Khuyết Yêu Vương, một cái là trăm mắt thành thành chủ, trăm mắt lão yêu!

Ngoài ra, còn có một nhóm Cổ Yêu tộc cao thủ, phân biệt ngồi tại Vô Khuyết Yêu Vương cùng trăm mắt lão yêu vị trí đầu dưới.

"Vô Khuyết Yêu Vương đại nhân, không quan trọng một thằng nhãi loài người, hà tất làm phiền ngươi tự mình đến đến trăm mắt thành đâu, có ta thủ tại chỗ này là được rồi.

Nếu như cái kia Diệp Vân Phi dám đến, ta cam đoan hắn có đến mà không có về!"

Trăm mắt lão yêu mở lời nói ra, thanh âm của hắn mười điểm chói tai, như một cái Quỷ Mị tại thét lên.

"Trăm mắt tiền bối, cái này Diệp Vân Phi mặc dù chỉ là một cái hậu bối tiểu tử, nhưng là có chút cổ quái, chúng ta không thể khinh thị hắn.

Cho tới nay, chúng ta Cổ Yêu tộc nhân mã, ở trong tay của hắn đã ăn thật nhiều thiệt lớn.

Đặc biệt là mấy ngày nay thời gian, Yêu Vực càng thêm là bị hắn huyên náo không còn hình dáng, vượt qua bảy thành đại thành trì, đều bị hắn tiêu diệt.

Cho nên, chúng ta nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Xuất ra sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực thái độ đi đối phó hắn mới được."

Vô Khuyết Yêu Vương đáp.

Cái này trăm mắt lão yêu sống mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, là Cổ Yêu tộc bên trong một cái lão già.

Hắn tại Cổ Yêu tộc bên trong bối phận, thậm chí so ba Đại Yêu vương cao hơn, cho nên, ba Đại Yêu vương đều đối với hắn lấy tiền bối tương xứng.

"Hừ, một cái miệng còn hôi sữa nhân loại tiểu tử, cũng dám như thế khiêu khích chúng ta Cổ Yêu tộc, thật làm chúng ta Cổ Yêu tộc là dễ khi dễ sao?

Cái này Diệp Vân Phi, nếu để cho ta gặp được hắn, nhất định cho hắn biết sự lợi hại của ta!"

Trăm mắt lão yêu hừ lạnh nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Ta bây giờ đang ở ngươi thành trì bên ngoài, ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có lợi hại gì."

Trăm mắt thành bên ngoài, Diệp Vân Phi đứng ở không gian chỗ sâu, nắm trăm mắt lão yêu cùng Vô Khuyết Yêu Vương đối thoại, nghe được rõ ràng, không khỏi cười lạnh.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng tu vi, đã trải qua sơ bộ đạt đến có thể đứng ở không gian chỗ sâu cảm giác thế giới bên ngoài trình độ.

Hưu

Theo Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một thanh chỉ có trưởng thành ngón cái kích cỡ tương đương màu đen tiểu kiếm theo Diệp Vân Phi trên thân thể lao ra.

Ám Thứ!

Chuôi này Ám Thứ là Diệp Vân Phi theo Thiên U mộ một sát thủ trong tay đoạt được, thuộc về Thiên U mộ trân quý nhất pháp bảo một trong.

Vì đối phó Diệp Vân Phi, Thiên U mộ cao tầng mới cho phép tên sát thủ kia nắm Ám Thứ mang ra, nghĩ không ra lại rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Diệp Vân Phi đem chính mình Hư Không Nhận dung luyện tiến vào chuôi này Ám Thứ bên trong, sau đó đem nó luyện thành phi kiếm.

Cho nên, chuôi này Ám Thứ rơi vào Diệp Vân Phi trong tay về sau, uy lực đã là tăng vọt!

Hưu

Ám Thứ trốn vào Diệp Vân Phi trước người không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau.

A a...

Trăm mắt thành bên trong, bắt đầu vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhiều Đại Huyền Đan Cảnh hoặc là Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc, bị một đạo quỷ dị ánh đen, không ngừng đánh giết.

Này đạo quỷ dị ánh đen xuất hiện đến mười điểm đột ngột, đến vô ảnh, đi vô tung, đối với Đại Huyền Đan Cảnh cùng Nguyên Hồn cảnh tới nói, căn bản phòng không thể phòng.

Này chút tiếng kêu thảm thiết, triệt để phá vỡ trăm mắt thành bình tĩnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phủ thành chủ trong đại sảnh, Vô Khuyết Yêu Vương, trăm mắt lão yêu, còn có mặt khác Cổ Yêu tộc cao tầng, mỗi một cái đều là quá sợ hãi, đồng thời đứng lên.

"Đi ra xem một chút!"

Trăm mắt lão yêu quát khẽ nói, liền xông ra ngoài.

Vô Khuyết Yêu Vương cùng mặt khác Cổ Yêu tộc cao tầng, cũng đi theo liền xông ra ngoài.

Sau đó, này chút Cổ Yêu tộc cao tầng liền thấy cái này đến cái khác Cổ Yêu tộc không ngừng ngã xuống đất bỏ mình.

Diệp Vân Phi động thủ mục tiêu, là những Đại Huyền Đan Cảnh đó hoặc là Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc, thực lực quá yếu, căn bản cũng không thèm đi giết.

"Là ai, dám đến ta trăm mắt thành gây rối!"

Trăm mắt lão yêu phản ứng đầu tiên liền là đột nhiên giận dữ.

Sau đó.

Vù vù...

Từng đạo chói mắt Yêu Mang, đột nhiên theo bụng của hắn phun phun ra, tổng cộng một trăm đạo Yêu Mang!

Này một trăm đạo Yêu Mang, thật giống như một trăm cây màu lửa đỏ yêu dây thừng, dệt thành một tấm màu đỏ sậm yêu lưới, không ngừng phóng to, trong nháy mắt liền đem cả tòa trăm mắt thành đều bao phủ ở bên trong.

Lập tức, cái này trăm mắt lão yêu giống như hoàn toàn khống chế tòa thành trì này, trong thành trì hết thảy đều theo ý niệm của hắn mà động.

Loại thủ đoạn này, nhường đứng ở một bên Vô Khuyết Yêu Vương cùng còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao tầng đều là âm thầm kiêng kị.

"Nguyên lai là một đầu biến dị yêu quái, thiên sinh Thần Thông.

Đáng tiếc hắn yêu lực quá yếu, chỗ đản sinh ra Thần Thông đoán chừng uy lực cũng chẳng mạnh đến đâu."

Trăm mắt thành bên ngoài, Diệp Vân Phi đứng tại không gian chỗ sâu cảm giác đến rõ ràng, tự nói nói ra.

"Là cái kia đạo hắc mang, một thanh dao găm nhỏ!"

Trăm mắt lão yêu lập tức liền khóa chặt Ám Thứ, hét lên..