Chương 825: Hiện thân khiêu khích

Chương 825: Hiện thân khiêu khích

Lập tức, tại trăm mắt lão yêu thôi động phía dưới, cái kia tờ màu đỏ sậm yêu lưới, hướng Ám Thứ vị trí bao phủ tới.

Diệp Vân Phi lập tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều khiển Ám Thứ trốn vào không gian bên trong.

Có thể là, cái kia tờ yêu lưới tựa hồ có thể cảm giác được không gian chỗ sâu tình huống, một mực hướng phía Ám Thứ chỗ không gian vị trí bao bọc đi qua.

Nhường Diệp Vân Phi có chút giật mình là, này tờ màu đỏ sậm yêu lưới thế mà cũng có được một tia không gian đặc tính, thế mà nhắm ngay Ám Thứ chậm rãi hướng không gian chỗ sâu thấm vào!

"Cái này lão yêu quái phối hợp này một trăm cái yêu mắt, hoàn toàn chính xác rất không tệ, ẩn chứa có rất nhiều loại yêu đạo pháp tắc, đáng tiếc tu vi của hắn quá thấp, mà lại sinh hoạt tại Huyền Hoàng trong tinh vực không có cái gì ánh mắt hiểu biết, căn bản là vô pháp nắm này một trăm cái yêu mắt uy lực chân chính phát huy ra."

Diệp Vân Phi không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Sau một khắc.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào trăm mắt lão yêu hồn hải bên trong.

Trăm mắt lão yêu không khỏi thân thể cứng đờ, run sợ thất sắc, vội vàng điều động hồn lực đi chống cự Thiên Hồn kiếm.

Diệp Vân Phi nhân cơ hội này, đem Ám Thứ thu hồi lại.

"Là ai!

Cút ra đây cho ta!"

Trăm mắt lão yêu thong thả lại sức, lớn giận dữ hét.

Cứ như vậy trong chốc lát, tòa thành trì này bên trong Đại Huyền Đan Cảnh cùng Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc, cơ hồ bị giết chết một nửa!

Trăm mắt thành là trăm mắt lão yêu địa bàn, hắn tự nhiên phẫn nộ.

"Ngươi không phải mới vừa nói, muốn cho ta biết sự lợi hại của ngươi à.

Bất quá, ta cảm thấy ngươi không thế nào lợi hại a."

Trăm mắt thành bên ngoài, một đạo mang theo trào phúng thanh âm vang lên.

Ai

Vô Khuyết Yêu Vương, trăm mắt lão yêu, còn có còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao tầng đều là kinh hãi, tầm mắt đồng thời hướng ngoài thành nhìn ra ngoài.

Sau đó, bọn hắn liền thấy, một cái nhân loại người trẻ tuổi đứng lơ lửng trên không, cười lạnh nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Diệp Vân Phi, nguyên lai là ngươi!"

Vô Khuyết Yêu Vương đầu tiên nộ rống lên.

Mấy ngày nay thời gian, ba Đại Yêu vương cùng một nhóm Cổ Yêu tộc cao tầng mang đám người, tại Yêu Vực bên trong khắp nơi truy tung Diệp Vân Phi hạ lạc, từ đầu đến cuối không có phát hiện Diệp Vân Phi hạ lạc.

Nghĩ không ra hiện tại, Diệp Vân Phi vậy mà chủ động đưa tới cửa!

"Hắn liền là Diệp Vân Phi sao?

Thật là lớn gan, thực có can đảm chạy tới ta trăm mắt thành gây rối!"

Trăm mắt lão yêu cũng là lớn rống lên.

"Cùng một chỗ động thủ, phong tỏa mảnh không gian này!"

Vô Khuyết Yêu Vương âm thầm hướng còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao thủ truyền âm.

Hắn biết, Diệp Vân Phi khó đối phó nhất chính là không gian năng lượng, tùy thời có khả năng xuyên qua tiến vào không gian bên trong.

Vù vù...

Sau một khắc, Vô Khuyết Yêu Vương mang theo Cổ Yêu tộc cao thủ, đồng thời giương ra thân hình, hướng ngoài thành lao ra.

Ầm ầm...

Theo Vô Khuyết Yêu Vương động tác, một cỗ kinh khủng tới cực điểm yêu lực uy áp, hóa thành một mảnh màu đỏ như máu Yêu Vân, lớn không bờ bến, che khuất bầu trời, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi kéo tới.

Diệp Vân Phi không khỏi thân thể chìm xuống.

"Ba Đại Yêu vương quả nhiên danh bất hư truyền, cách một đoạn như vậy khoảng cách, chỗ thả ra yêu lực uy áp cũng đáng sợ như vậy.

Nếu như khoảng cách gần thêm chút nữa, ta liền không thể thừa nhận!"

Diệp Vân Phi tầm mắt biến đến ngưng trọng một chút.

Oanh

Trăm mắt lão yêu cũng là lập tức thôi động cái kia tờ tối tấm võng lớn màu đỏ, lăng không tới, tựa như là tung lưới bắt cá đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi che đậy tới.

Vù vù...

Diệp Vân Phi lập tức thi triển ra Thiên Hồn kiếm, phân biệt đánh vào Vô Khuyết Yêu Vương cùng trăm mắt lão yêu hồn hải bên trong.

Trăm mắt lão yêu lại là thân thể cứng đờ, vừa sợ vừa giận.

Trăm mắt lão yêu là Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực, bởi vì phối hợp một trăm cái yêu mắt, có thể chiến Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ.

Nhưng hắn hồn lực trình độ lại chẳng qua là Tố Thần cảnh trung kỳ, cho nên có chút khó đối phó Thiên Hồn kiếm công kích, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, tựa hồ muốn nổ tung đồng dạng.

Vô Khuyết Yêu Vương cũng là động tác hơi ngưng lại, trên mặt thất sắc.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm đã có khả năng sơ bộ đối phó Tố Thần cảnh hậu kỳ.

Đây cũng là Diệp Vân Phi vì cái gì dám xông vào tiến vào Cổ Yêu tộc địa bàn át chủ bài một trong.

Tại thời khắc mấu chốt có khả năng dựa vào Thiên Hồn kiếm tới kiềm chế lại cường địch, cho mình tranh thủ chạy trốn cơ hội tốt!

Huống chi, Diệp Vân Phi hiện tại đã là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, Cửu Dương Kinh cũng luyện đến đệ nhị dương cảnh giới, Cửu Cung đồ đằng vòng chín đại thần thú Thao Thiết cũng là thực lực tăng vọt, Diệp Vân Phi hiện tại thực lực tổng hợp tối thiểu nhất tương đương với Tố Thần cảnh trung kỳ!

Lại thêm Diệp Vân Phi thân thể cường hãn, cho nên, đối mặt Vô Khuyết Yêu Vương yêu lực uy áp Diệp Vân Phi miễn cưỡng có thể chống đỡ.

Hưu

Tại Vô Khuyết Yêu Vương cùng trăm mắt lão yêu động tác đều biến đến chậm rãi trong nháy mắt, Diệp Vân Phi đã là thân hình khẽ động, xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Vù vù...

Vô Khuyết Yêu Vương, trăm mắt lão yêu, cùng còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao thủ, dồn dập lao ra thành đến, đứng tại Diệp Vân Phi vừa rồi vị trí, mỗi một cái đều là vẻ mặt âm trầm.

"Thật không nghĩ tới, tại Huyền Hoàng trong tinh vực lại có thể có người có thể đem không gian năng lượng tu luyện tới loại trình độ này, mà lại chẳng qua là một cái tuổi trẻ nhân loại tiểu tử.

Thật sự là chưa từng nghe thấy!"

Vô Khuyết Yêu Vương sắc mặt hết sức khó coi, trầm giọng nói ra.

"Hắn khả năng còn tại phụ cận, đại gia tiếp tục điều tra!"

Trăm mắt lão yêu quát lên.

Lập tức, một nhóm lớn Cổ Yêu tộc nhân ngựa ở ngoài thành tản ra, khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi tung tích.

Có thể là, Diệp Vân Phi xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu, mặc kệ thực lực mạnh cỡ nào cao thủ tới, cũng không cách nào cảm giác đạt được Diệp Vân Phi tung tích.

Trừ phi là tới một cái tinh thông không gian năng lượng cao thủ, mới có thể phát hiện Diệp Vân Phi!

Chỉ bất quá, không gian năng lượng là thế gian nhất thiên môn khó khăn nhất luyện năng lượng một trong.

Diệp Vân Phi đoán chừng, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực cũng chưa chắc có thể tìm đạt được cái thứ hai không gian năng lượng có thể cùng chính mình so sánh cao thủ!

"Thôi, tạm thời tránh cho cùng ba cái Yêu Vương liều mạng."

Không gian chỗ sâu, Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lặng yên đi xa.

Vô Khuyết Yêu Vương, trăm mắt lão yêu, mang theo một nhóm lớn Cổ Yêu tộc nhân mã tại trăm mắt thành phụ cận tìm tòi hơn nửa canh giờ, căn bản là không có cách phát hiện Diệp Vân Phi bóng dáng.

"Hắn đã đi."

Vô Khuyết Yêu Vương tầm mắt nhìn về phía nơi xa, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã rời xa trăm mắt thành, xuất hiện tại một mảnh vắng vẻ phía trên dãy núi.

Hồ Diệu, váy vàng, Phong lão, Đường Tiêu, Đường Võ năm người đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Diệp công tử, chúng ta Đường tộc bị chộp tới những cái kia tộc nhân, còn có các ngươi Thiên Huyền đại lục những người kia, chia làm hai bộ phận, một phần là tại Cổ Yêu tộc giới bên trong, làm nô tỳ.

Còn có một bộ phận bị phái đi ra, đến một chút hoang vu sao trời hoặc là tiểu thế giới, đi khai hoang đủ loại tài nguyên khoáng sản, làm đều là khổ nhất công việc nặng nhọc nhất."

Đường Võ nói ra.

Lần này Diệp Vân Phi muốn xông Cổ Yêu giới, ngoại trừ tìm Cổ Yêu tộc tính sổ sách, còn có một cái mục đích, cái kia chính là nắm những cái kia bị Cổ Yêu tộc chộp tới Thiên Huyền đại lục người cùng Đường tộc người cứu trở về đi.

"Cái kia tốt.

Sau đó, chúng ta xông Cổ Yêu giới!"

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng Yêu Vực vị trí trung ương nhìn lại, nói ra.

Cổ Yêu giới là một cái tiểu thế giới, cửa ra vào ngay tại Yêu Vực vị trí trung ương!

Hồ Diệu, váy vàng, Phong lão, Đường Võ cùng Đường Tiêu năm người, nghe Diệp Vân Phi, đều là mừng rỡ, đồng thời tinh thần cũng là biến đến khẩn trương lên.

Xông Cổ Yêu giới, ý vị này một trận chân chính trận đánh ác liệt liền muốn đến đến rồi!.