Chương 826: Trực tiếp giết đi vào

Chương 826: Trực tiếp giết đi vào

Nửa ngày sau.

Yêu Vực vị trí trung ương.

"Chủ nhân, phía trước liền là Cổ Yêu thành.

Cổ Yêu giới cửa ra vào, ngay tại Cổ Yêu thành bên trong."

Đường Võ chỉ về đằng trước đường chân trời phía trên, một tòa yêu khí trùng thiên thành trì nói ra.

"Cổ Yêu thành phòng thủ mười điểm nghiêm mật  dưới tình huống bình thường chỉ có Cổ Yêu tộc thành viên mới có thể tự do tiến vào, nhân loại chúng ta cùng những chủng tộc khác muốn đi vào Cổ Yêu tộc, nhất định phải đi qua tầng tầng thẩm tra, mới có thể cho đi.

Chúng ta lần trước là đóng vai thành nô lệ, trộn lẫn một đội Cổ Yêu tộc nô lệ trong đội ngũ, mới tránh đi thẩm tra, một đường thông suốt, tiến vào Cổ Yêu tộc cùng Cổ Yêu giới."

Đường Tiêu ở bên cạnh cũng là nói nói.

"Không cần dạng này, chúng ta trực tiếp giết đi vào."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Trực tiếp giết đi vào?"

Hồ Diệu chờ năm người nghe, tất cả giật mình.

"Không sai.

Trực tiếp giết đi vào.

Cổ Yêu tộc bên trong, chân chính có thể làm cho ta kiêng kỵ là ba Đại Yêu vương, cùng mấy cái Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực lão yêu quái.

Hiện tại, ba Đại Yêu vương còn mang đám người tại Yêu Vực bên trong khắp nơi truy xét tung tích của ta.

Loại tình huống này, Cổ Yêu giới bên trong chân chính có thể làm cho ta kiêng kỵ Cổ Yêu tộc cao thủ, còn thừa không bao nhiêu.

Cho nên, chúng ta dùng Lôi Đình như sét đánh tốc độ, trực tiếp giết tiến vào Cổ Yêu giới."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tốt

Diệp công tử, chúng ta đi theo ngươi giết đi vào!

Cổ Yêu tộc năm đó là diệt ta Đường tộc hung thủ một trong, chúng ta cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều muốn tìm này chút Cổ Yêu tộc liều mạng!"

Đường Võ cùng Đường Tiêu cắn răng nói ra.

Đến mức Hồ Diệu, váy vàng cùng Phong lão tam người, tự nhiên không có lời gì để nói, Diệp Vân Phi quyết định sự tình bọn hắn là sẽ không phản đối.

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền quang minh chính đại, trực tiếp giết đi vào!

Đại gia động tác nhanh một chút!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi đã nhanh chân bước ra, hướng về phía trước Cổ Yêu thành đi đến.

Khoảng cách Cổ Yêu thành càng gần, yêu khí liền càng nồng đậm, mơ hồ trong đó có từng cái yêu ma quỷ quái hư ảnh không ngừng xuất hiện, giương nanh múa vuốt.

"Nguyên lai có mấy cái yêu trận tại phòng thủ lấy."

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, trong hư không những cái kia yêu ma quỷ quái hư ảnh, là từ vài toà yêu trận chỗ huyễn hóa ra tới.

Này vài toà yêu trận tại Huyền Hoàng tinh vực võ giả trong mắt xem ra, có lẽ tương đối cao cấp, có thể là ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, lại là kém không thể tả, liếc mắt liền nhìn ra nhiều chỗ trận pháp sơ hở.

"Phá cho ta!"

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, kéo lấy trùng điệp sóng kiếm, hướng về phía trước Cổ Yêu thành chém đi.

Ầm ầm...

Sáu cái yêu trận đồng thời hiển hiện, bao phủ tại Cổ Yêu thành phía trên.

Ầm ầm...

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận như năm cái chói mắt trường long, phóng lên tận trời, sau đó chém xoáy mà xuống.

Phanh

Chỉ bất quá hai chiêu ở giữa, liền có một cái yêu trận ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành hư không.

Cả tòa Cổ Yêu thành đều vì vậy mà kịch liệt chấn động lên, như phát sinh một trận động đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Xem

Có năm thanh trường kiếm tại công kích chúng ta thành trì!"

Cổ Yêu thành bên trong, từng cái Cổ Yêu tộc phóng lên tận trời, la hét kêu lớn lên.

Oanh

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận liên tục chém xuống.

Phanh phanh...

Còn lại năm tòa yêu trận căn bản là vô pháp chống đỡ bao lâu thời gian, bị ngũ hành Tru Tiên kiếm trận từng cái phá mất.

Một lát sau.

Bố trí tại Cổ Yêu thành bên trong sáu tòa yêu trận toàn bộ bị phá đi!

"Tốt, hiện tại chúng ta giết đi vào!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, một ngựa đi đầu, hướng Cổ Yêu thành đi tới.

Hồ Diệu chờ năm người theo sát sau lưng.

"Dừng lại!

Các ngươi là ai!"

Một đội trông coi thành trì cửa lớn Cổ Yêu tộc thủ vệ, nghiêm khắc quát tháo, dồn dập vọt lên.

Diệp Vân Phi lạnh lùng vô tình, chỉ một ngón tay.

Ông

Năm chuôi linh kiếm cùng một chỗ hướng về phía trước cắn giết, trong nháy mắt liền đem này một đội thủ vệ toàn bộ cắn giết thành cặn bã.

Đối với này chút nhỏ yếu Cổ Yêu tộc, Diệp Vân Phi căn bản không cần thi triển ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, đem năm chuôi linh kiếm tùy ý ném ra ngoài đi, là có thể miểu sát một mảng lớn!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm cùng một chỗ hợp lực, trực tiếp nắm Cổ Yêu thành cửa lớn  liên đới hai bên một mảnh tường thành, toàn bộ đánh nát, khiến cho Cổ Yêu thành xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng!

Giết

Diệp Vân Phi dẫn đầu, trực tiếp giết tiến vào Cổ Yêu thành bên trong, thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, Ám Thứ, Cửu Cung đồ đằng vòng chín đại thần thú, còn có một cái đường kính đạt ba trăm mét to lớn Kim Cầu, thấy yêu liền giết!

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi phảng phất sát thần hạ phàm, những nơi đi qua, một nhóm lại một nhóm Cổ Yêu tộc nhân ngựa, giống như bị cắt hạt thóc đồng dạng, không ngừng ngã xuống!

Phía sau, Hồ Diệu thi triển mị thuật cùng huyễn thuật, lập tức liền mê đảo chung quanh một mảng lớn Cổ Yêu tộc, chín đầu đuôi cáo trôi nổi ở sau lưng của nàng, không ngừng phóng to, như chín đạo dãy núi đồng dạng, rung động ầm ầm.

Cái kia chín đầu đuôi cáo hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, chỗ đến, đem từng cái Cổ Yêu tộc nghiền thành cặn bã.

"Không sai.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đến rõ ràng, không khỏi gật đầu khen ngợi.

Váy vàng công kích cũng là mười điểm đáng sợ, trước mấy ngày thời gian, hắn thôn phệ đại lượng Cổ Yêu tộc linh hồn thể, Quỷ thể thực lực tăng nhiều.

Giờ phút này hắn thi triển ra đủ loại quỷ tu chi thuật, chỉ thấy âm phong trận trận, Quỷ Ảnh tầng tầng, một mặt lại một mặt Quỷ tường cản tại những Cổ Yêu đó tộc nhân ngựa trước người, nhường những Cổ Yêu đó tộc tại tại chỗ vừa đi vừa về xoay quanh, thoạt nhìn mười điểm quỷ dị.

Phong lão, Đường Tiêu, Đường Võ cũng là từng cái toàn lực thi triển, liều mạng giết chết.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi phân ra một bộ phận hồn lực, thời khắc chú ý Phong lão, Đường Tiêu cùng Đường Võ ba người tình huống, chỉ cần phát hiện bọn hắn gặp nguy hiểm, liền lập tức ra tay giải cứu.

Bởi vì, tại dạng này hỗn chiến tràng diện bên trong, ba người bọn họ năng lực tự vệ còn kém rất rất xa Hồ Diệu cùng váy vàng.

"Các ngươi là ai!

Nơi này là Cổ Yêu thành, là chúng ta Cổ Yêu tộc trọng địa, các ngươi lại dám tới này bên trong như thế gây rối, liền không sợ phải thừa nhận chúng ta Cổ Yêu tộc lửa giận sao!"

Hai cái Tố Thần cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ xuất hiện, một cái sơ kỳ, một cái trung kỳ.

Ban đầu, bình thường này tòa Cổ Yêu thành có càng nhiều Tố Thần cảnh cao thủ đóng giữ, thế nhưng, trong khoảng thời gian này, một bộ phận Tố Thần cảnh cao thủ bị ba Đại Yêu vương điều, tại Yêu Vực các nơi truy xét Diệp Vân Phi hạ lạc.

Cho nên, hiện tại Cổ Yêu thành phòng thủ có chút hư không, chỉ có hai cái Tố Thần cảnh cao thủ đang tại bảo vệ lấy.

"Ta gọi Diệp Vân Phi, là chuyên môn tới này bên trong diệt các ngươi Cổ Yêu tộc."

Diệp Vân Phi nhanh chân hướng hai cái này Tố Thần cảnh cao thủ nghênh đón, vừa lái vừa nói nói.

"Cái gì? !

Ngươi là Diệp Vân Phi!"

Cái kia hai cái Cổ Yêu tộc cao thủ nghe vậy, kinh ngạc cực điểm, có chút không thể tin được.

Mấy ngày nay thời gian, ba Đại Yêu vương mang theo đại lượng Cổ Yêu tộc nhân ngựa, tại Yêu Vực bên trong, khắp nơi truy tung Diệp Vân Phi hạ lạc.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi lại đột nhiên chạy tới đến Cổ Yêu thành!

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan..."

Cái kia Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ kinh sợ phía dưới, chỉ Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn thể, đánh vào hắn hồn hải bên trong.

Ông

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cắn giết mà tới.

Xùy

Ám Thứ đột ngột xuất hiện tại hắn đầu phía sau, đánh về phía đầu của hắn.

A

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ tại tam trọng hợp công phía dưới, bất ngờ không đề phòng, kiên trì không đến ba chiêu, liền bị Ngũ Hành Linh kiếm cắn giết thành cặn bã.

Ngươi

Một cái khác Cổ Yêu tộc cao thủ giật nảy mình..