Chương 827: Giết tiến vào Cổ Yêu giới

Chương 827: Giết tiến vào Cổ Yêu giới

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi đằng đằng sát khí tầm mắt nhìn về phía một cái khác Cổ Yêu tộc cao thủ.

Cái này Cổ Yêu tộc cao thủ vậy mà quay người liền hướng thành chạy ra ngoài.

Diệp Vân Phi chỗ nào chịu thả, kích hoạt Thiên Ảnh bào đuổi theo, mấy chiêu ở giữa lại đem cái này Cổ Yêu tộc cao thủ chém giết.

Lúc này, tòa thành trì này bên trong còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc nhân ngựa cũng bị Hồ Diệu chờ năm người truy sát đến quỷ khóc sói gào, liều mạng chạy trốn.

"Cổ Yêu giới cửa ra vào!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía trong thành trì bên trong, một quảng trường khổng lồ.

Chỉ gặp, tại quảng trường này vị trí trung ương, có một tòa cao lớn cửa đá.

Toà kia cửa đá là một cái không gian cửa ra vào.

Cửa đá không ngừng nở rộ sáng chói Yêu Mang, còn có nồng đậm yêu khí cuồn cuộn phun dũng mãnh tiến ra.

"Đừng ham chiến, chúng ta tiến vào Cổ Yêu giới!"

Diệp Vân Phi hướng Hồ Diệu chờ năm người gửi đi truyền âm.

Diệp Vân Phi biết, Cổ Yêu thành chỗ này phát sinh sự tình, khẳng định đã truyền ra ngoài, không bao lâu, ba Đại Yêu vương liền sẽ mang theo Cổ Yêu tộc tinh anh người lập tức chạy về tới.

Chính mình nhất định phải đánh thời gian này kém!

Thừa dịp hiện tại chính là Cổ Yêu giới lực lượng suy yếu nhất thời điểm, xông đi vào hung hăng phá hư một phiên, hiệu quả là tốt nhất!

"Dừng lại!

Đây là Cổ Yêu giới cửa ra vào, bất luận cái gì từ bên ngoài đến sinh linh..."

Làm Diệp Vân Phi xông tới gần toà kia cửa đá thời điểm, mười mấy cái Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ xuất hiện, ngăn tại Diệp Vân Phi phía trước.

Vừa rồi, Cổ Yêu thành bên trong đánh cho oanh oanh liệt liệt, này mười mấy cái Cổ Yêu tộc cao thủ nhẫn nhịn một mực không có hiện thân, cho tới bây giờ mới xuất hiện.

Bởi vì bọn họ trách nhiệm liền là chuyên môn thủ hộ Cổ Yêu giới xuất nhập môn hộ, những chuyện khác đừng để ý đến!

Chết

Trên thực tế, Diệp Vân Phi trước đó sớm liền phát hiện này chút giấu ở cửa đá chung quanh Cổ Yêu tộc cao thủ, chỉ một ngón tay, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận chém xoáy ra ngoài.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong chốc lát, này mười mấy cái trông coi cửa đá Cổ Yêu tộc cao thủ liền toàn bộ bị giết sạch.

Vù vù...

Hồ Diệu chờ năm người cũng đã lao đến.

"Chúng ta đi vào!"

Diệp Vân Phi dẫn đầu, xông vào trong cửa đá, Hồ Diệu chờ năm người theo thật sát sau lưng.

Sau một khắc.

Một cỗ cường đại thời không truyền tống lực lượng bao bọc tới, mang theo Diệp Vân Phi đám người hướng một thế giới khác truyền tống mà đi.

Không đến thời gian một hơi thở, Diệp Vân Phi đã cước đạp thực địa, tập trung nhìn vào, liền phát hiện, chính mình đi tới một cái yêu khí bừng bừng bên trong tiểu thế giới!

Cuối cùng tiến vào Cổ Yêu giới!

Cổ Yêu giới cùng Yêu Vực khác biệt.

Yêu Vực chẳng qua là Cổ Yêu tộc chiếm cứ một khối địa bàn, mà Cổ Yêu giới thì là Cổ Yêu tộc chân chính hang ổ.

Nơi này từ xưa đến nay liền là Huyền Hoàng trong tinh vực Cổ Yêu tộc phát nguyên cùng nơi dừng chân một cái tiểu thế giới!

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy bên trong thế giới nhỏ này, khắp nơi đều có cuồn cuộn yêu khí phóng lên tận trời, trận trận thần bí cùng cổ lão yêu lực uy áp, đập vào mặt.

Diệp Vân Phi còn chứng kiến, tiểu thế giới này không gian bên trong, mơ hồ phun hiện từng đầu yêu lực pháp tắc, như từng sợi trong suốt xiềng xích ở trong hư không duyên thân.

Tóm lại, đây là một cái yêu thế giới.

Nhân loại võ giả nếu như tiến vào nơi này, một thân linh lực trong lúc vô hình liền lại nhận phiến thiên địa này ở giữa yêu lực pháp tắc nghiền ép, sức chiến đấu vô hình giảm xuống.

"Chủ nhân, tiểu thế giới này đối tu luyện của ta có lợi thật lớn!"

Hồ Diệu đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, lại là mừng rỡ, kêu lên.

"Đó là dĩ nhiên.

Nghiêm ngặt tính toán ra, ngươi cũng xem như yêu tộc một thành viên, yêu lực nguồn năng lượng đối với ngươi mà nói, dĩ nhiên có lợi thật lớn.

Thừa cơ hội này, ngươi hấp thu nhiều một chút đi.

Ta thay ngươi hộ pháp là được."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Hồ Diệu gật đầu.

Lập tức, Hồ Diệu bắt đầu vận chuyển nàng Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc tâm pháp.

Vù vù...

Chung quanh giữa thiên địa yêu lực bản nguyên nhận hấp dẫn, lập tức liên tục không ngừng hướng Hồ Diệu thân thể mềm mại hội tụ tới.

"Phong lão, Đường Võ, Đường Tiêu, ba người các ngươi đều là nhân loại, tiến vào này mảnh Yêu giới bên trong, lại nhận yêu lực pháp tắc áp chế, thực lực sẽ có giảm xuống.

Cho nên, các ngươi ba cái phải cẩn thận một chút, hành động thời điểm tận lực cách ta gần một chút."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Phong lão, Đường Võ cùng Đường Tiêu ba người, căn dặn nói.

"Hiểu rõ."

Phong lão tam người liền vội vàng gật đầu.

Trên thực tế, ba người bọn họ đạp mạnh tiến vào tiểu thế giới này, lập tức liền cảm nhận được giữa thiên địa có một cỗ đáng sợ yêu lực uy áp đối bọn hắn nghiền ép lên đến, để cho bọn họ có chút run như cầy sấy.

"Hoàng lão, ngươi cũng là không cần lo lắng.

Ngươi là quỷ tu, thích ứng tính so với nhân loại võ giả còn mạnh hơn nhiều, sẽ không tùy tiện nhận yêu lực uy áp hạn chế."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Hắc hắc, ngươi yên tâm, điểm này yêu lực uy áp với ta mà nói, nửa điểm uy hiếp đều không có."

Váy vàng gật đầu.

Tốt

Hiện tại chúng ta cứu người trước.

Đường Võ, Thiên Huyền đại lục cùng Đường tộc người ở nơi nào, chúng ta trước đem bọn hắn cứu ra."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi biết, lúc này, ba Đại Yêu vương khẳng định mang theo Cổ Yêu tộc tinh anh nhân mã, liều mạng hướng Cổ Yêu giới gấp trở về.

Đóng tại cái này Cổ Yêu giới bên trong Cổ Yêu tộc cao thủ, cũng lập tức sẽ nghe tin lập tức hành động, lao ra đối phó Diệp Vân Phi.

Cho nên, loại tình huống này, nhất định phải giành giật từng giây!

"Diệp công tử, cái này Cổ Yêu giới cùng chia bốn cái khu vực, phân biệt là đông nam tây bắc bốn khu.

Trong đó, đông khu là Cổ Yêu tộc cao tầng cùng quý tộc hiện đang ở, Nam Khu là những cái kia bình thường thực lực Cổ Yêu tộc ở lại, Tây khu là cho những cái kia nhỏ yếu nhất Cổ Yêu tộc ở lại.

Bắc khu là vùng đất nghèo nàn, là chuyên môn dùng để nuôi nhốt nhân loại nô lệ.

Phần lớn nhân loại nô lệ cùng hậu đại, đều ở tại Bắc khu.

Thỉnh thoảng sẽ có nô lệ bị điều đến đông khu cùng Nam Khu, phục thị Cổ Yêu tộc, làm nô tỳ.

Còn có rất nhiều nô lệ là bị phái hướng thế giới bên ngoài, tỉ như đi một chút hoang vu sao trời cùng tiểu thế giới, khai thác tài nguyên khoáng sản, cùng làm đủ loại công việc bẩn thỉu việc cực."

Đường Võ đáp.

"Cái kia tốt.

Đại gia nghe, hiện tại chúng ta dùng tốc độ nhanh nhất, nắm Bắc khu tất cả nô lệ toàn bộ cứu ra, trước để cho bọn họ tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Hiểu rõ."

Hồ Diệu bọn người là gật đầu.

Thế là.

Hưu

Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc yêu khí bừng bừng phi thuyền, mang theo Hồ Diệu năm người ngồi vào trong phi thuyền, hướng Cổ Yêu giới Bắc khu tốc độ cao tiến đến.

Lúc này.

Cổ Yêu giới bên ngoài, Yêu Vực bên trong.

Báo

Áo Nguyệt yêu vương, việc lớn không tốt!

Diệp Vân Phi công phá Cổ Yêu thành cửa lớn, sau đó giết tiến vào Cổ Yêu giới!"

"Báo cáo bạch cốt Yêu Vương, Diệp Vân Phi giết tiến vào Cổ Yêu giới!"

"Vô Khuyết Yêu Vương, Diệp Vân Phi giết tiến vào Cổ Yêu giới!"

Ba Đại Yêu vương đồng thời tiếp đến khẩn cấp báo cáo.

"Cái gì? !

Tên tiểu súc sinh này, thật sự là thật can đảm a!"

Ba Đại Yêu vương thu nạp báo cáo, từng cái nghiến răng nghiến lợi, lửa giận ngút trời.

"Lập tức nắm hết thảy mọi người ngựa, toàn bộ điều trở về Cổ Yêu giới, giết Diệp Vân Phi!"

Ba Đại Yêu vương một khắc không ngừng, lập tức mang đám người, tốc độ cao nhất hướng Cổ Yêu giới phương hướng xông về đi.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi giết tiến vào Cổ Yêu giới!

Tin tức này như một cơn lốc, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Yêu Vực, sau đó dùng tin tức kinh người hướng toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực truyền bá.

Thế là, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, triệt để oanh chuyển động..