Chương 828: Bắc khu

Chương 828: Bắc khu

"Cái gì?

Diệp Vân Phi giết tiến vào Cổ Yêu giới rồi?

Hắn cũng quá cuồng đi!"

"Đây không phải cuồng vọng, đây quả thực là đang tìm cái chết a!"

Mỗi một cái nghe được tin tức võ giả, đều là chấn kinh cực điểm, điên cuồng nghị luận.

Phải biết, Cổ Yêu tộc tại Huyền Hoàng trong tinh vực, mặc dù chỉ được cho là Nhị lưu thế lực, có thể là, truyền thừa như vậy tháng năm dài đằng đẵng, đáy bao hàm thâm hậu vô cùng.

Mà lại nghe nói Cổ Yêu giới còn có được thần bí át chủ bài, thực lực chân chính có lẽ vượt xa mặt ngoài!

Coi như là Thánh Vực những Cổ lão đại đó giáo đại tộc, cũng không nguyện ý tùy tiện tấn công vào Cổ Yêu giới.

Hiện tại, một cái hậu bối tiểu tử cư nhiên như thế lớn mật, giết tiến vào Cổ Yêu giới.

Cử động như vậy, giống như là tại một cái bình tĩnh trên mặt hồ, bỏ ra một viên tạc đạn nặng ký, làm cho cả Huyền Hoàng tinh vực triệt để sôi trào lên.

"Ha ha...

Quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp a!

Cái này Diệp Vân Phi cử động, mặc dù thoạt nhìn mười điểm lỗ mãng, thế nhưng, này loại dám giết tiến vào Cổ Yêu giới dũng khí, để cho người ta không thể không phục a!"

"Có thể nói, cái này Diệp Vân Phi vô luận thực lực vẫn là dũng khí đều thuộc về nhất lưu, coi như so ra kém Thánh Vực bên trong những cái kia đứng đầu nhất tuổi trẻ yêu nghiệt, nhưng đoán chừng cũng sẽ không kém rất xa."

Cũng có thật nhiều võ giả đối Diệp Vân Phi bội phục không thôi, nhỏ giọng tán thưởng.

Tin tức truyền về đến Bắc Hoang vực.

"Hi vọng Diệp công tử có thể bình an trở về đi."

Đường Ngũ trưởng lão cùng giáo chủ đám người, nhận được tin tức về sau, không khỏi nhìn nhau cười khổ.

Bọn hắn đã sớm biết, Diệp Vân Phi chuyến đi này, tất nhiên sẽ tại Cổ Yêu tộc trên địa bàn đại náo một phiên, có thể là nghĩ không ra, Diệp Vân Phi thế mà quang minh chính đại trực tiếp giết tiến vào Cổ Yêu giới!

"Đường Ngũ trưởng lão, ngươi cảm thấy chúng ta muốn hay không mang một số nhân mã trước đi tiếp ứng Diệp Thánh Tử đâu?"

Hậu Thổ giáo chủ hỏi.

"Diệp công tử lần này đối thủ có thể là Cổ Yêu tộc, ngươi cảm thấy dựa vào chúng ta thực lực  có thể giúp đạt được Diệp công tử sao?

Chỉ sợ ngược lại sẽ liên lụy hắn!"

Đường Ngũ trưởng lão cười khổ nói.

"Không sai."

Giáo chủ thở dài nói ra.

"Ta muốn đi tiếp tục bế quan."

Đường Ngũ trưởng lão quay người rời đi.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại bế quan tu luyện, thu đến Diệp Vân Phi giết tiến vào Cổ Yêu giới tin tức về sau, lúc này mới tạm thời xuất quan.

"Đúng rồi, Đường Ngũ trưởng lão, ngươi sắp đột phá đến Tố Thần cảnh đi."

Giáo chủ hỏi.

"Không sai.

Ta có lòng tin, sắp đột phá đến Tố Thần cảnh."

Đường Ngũ trưởng lão gật đầu nói, lộ ra mười điểm tự tin.

"Quá tốt rồi, từ nay về sau, chúng ta liền cái này cứ điểm, liền có Tố Thần cảnh cao thủ tọa trấn!"

Giáo chủ kích động nói ra.

"Ha ha, giáo chủ, ngươi cũng nỗ lực tu luyện đi.

Ta tin tưởng, chỉ cần có Diệp Vân Phi trợ giúp, không bao lâu ngươi cũng có cơ hội đột phá trở thành Tố Thần cảnh cao thủ."

Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

"Được rồi."

Giáo chủ nghe vậy, toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Đến mức Diệp Vân Phi cái kia chút hảo hữu, Khương Yên Nhiên, Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan đám người, Đường Ngũ trưởng lão căn bản cũng không có nắm Diệp Vân Phi giết tiến vào Cổ Yêu giới tin tức nói cho bọn hắn.

Đường Ngũ trưởng lão sợ bọn họ nhịn không được, sẽ chạy đi giúp Diệp Vân Phi, vậy quá nguy hiểm!

Trong khoảng thời gian này, Khương Yên Nhiên một mực bồi tiếp Khương gia người, ngốc dưới mảnh đất này trong huyệt động.

"Tiểu gia hỏa này, đơn giản chơi đùa lung tung a, liền ngay cả chúng ta Thiên Đạo học viện cao tầng, cũng không dám tiến vào Cổ Yêu giới, hắn thế mà xông vào!"

Thiên Đạo học viện trong tổng bộ, một ngọn núi cao phía trên, Mạnh Thiên Chính cùng Tư Mã viện trưởng khoanh chân ngồi đối diện nhau, Mạnh Thiên Chính không khỏi lắc đầu oán trách nói ra.

"Diệp Vân Phi quá thần bí, ta thật nhìn không thấu hắn.

Bất quá, ta cảm thấy hắn không giống như là hạng người lỗ mãng.

Hắn nếu dám xông vào tiến vào Cổ Yêu giới, có lẽ hắn có lá bài tẩy của mình đây."

Tư Mã viện trưởng suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tư Mã viện trưởng, vậy chúng ta Thiên Đạo học viện có quản hay không chuyện này đâu?"

Mạnh Thiên Chính hỏi.

"Như vậy đi, chúng ta phái ra một chút Tố Thần cảnh cao thủ, chui vào Yêu Vực, nếu như Diệp Vân Phi có thể theo Cổ Yêu giới bên trong trốn tới, liền đối với hắn tiến hành tiếp ứng.

Nếu như hắn vô pháp theo Cổ Yêu giới bên trong trốn tới, như vậy, chúng ta coi như tiến vào Cổ Yêu giới, cũng khẳng định không giúp được hắn.

Bởi vì, Cổ Yêu giới là một cái Yêu giới, nghe nói bên trong tồn lấy mạnh mẽ yêu lực pháp tắc, với chúng ta những nhân loại này võ giả sau khi đi vào, thực lực lại nhận áp chế.

Cổ Yêu giới bên trong cao thủ rất nhiều, ba Đại Yêu vương càng thêm là yêu lực vô biên.

Cho nên, chúng ta coi như muốn đi vào Cổ Yêu giới cứu Diệp Vân Phi, cũng không có dạng này năng lực."

Tư Mã viện trưởng thở dài nói ra.

"Được a.

Ta mang một chút Tố Thần cảnh cao thủ chui vào Yêu Vực, xem có thể hay không tiếp ứng Diệp Vân Phi đi.

Chúng ta Thiên Đạo học viện có thể giúp hắn, liền chỉ có nhiều như vậy."

Mạnh Thiên Chính nói ra.

Hắn biết, Tư Mã viện trưởng nói rất có đạo lý.

"Đúng rồi, hành động lần này không thể để cho Trâu Nghĩa biết, miễn cho tự nhiên đâm ngang.

Theo ta được biết, Trâu Nghĩa cùng Cổ Yêu tộc luôn luôn có tiếp xúc."

Tư Mã viện trưởng nói bổ sung.

"Được rồi."

Mạnh Thiên Chính gật đầu.

Thế là, không lâu sau đó, Mạnh Thiên Chính mang theo một chút Tố Thần cảnh cao thủ rời đi tổng bộ, lặng lẽ hướng về Yêu Vực phương hướng mà đi.

"Tuyết tỷ, việc lớn không tốt!

Diệp Vân Phi giết tiến vào Cổ Yêu giới!

Này như thế nào cho phải!"

Thánh Vực, Đoan Mộc gia tộc bên trong, Yến Nhi vội vã xông vào Đoan Mộc Tuyết trong khuê phòng, kêu lớn lên.

"Hắn đến cùng muốn làm cái gì?

Hắn sẽ không lại muốn cùng Cổ Yêu tộc tới một trận quyết chiến a?"

Đoan Mộc Tuyết lắc đầu thở dài.

"Tuyết tỷ, chúng ta muốn hay không đi giúp Diệp Vân Phi chiếu cố!"

Yến Nhi đột nhiên nói ra.

"Yến Nhi, không cho phép quấy rối!

Liền dựa vào chúng ta hai tỷ muội thực lực, căn bản là không giúp được Diệp Vân Phi!"

Đoan Mộc Tuyết giật nảy mình.

"Xem ra, phải thật tốt nhìn chằm chằm cái này cả gan làm loạn nha đầu điên!"

Đoan Mộc Tuyết nhìn mặt nhỏ tràn đầy lo lắng Yến Nhi, khẽ cau mày.

Nàng biết cô muội muội này, một khi điên lên, cái gì nhí nha nhí nhảnh cử động đều làm ra được.

Lúc này.

Cổ Yêu giới bên trong.

Trên bầu trời, có một chiếc yêu khí bừng bừng phi thuyền đang hướng phía Bắc khu phương hướng cực tốc mà đi, Diệp Vân Phi đám người xếp bằng ở trong thuyền.

Chiếc phi thuyền này là Diệp Vân Phi giết chết một cái Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ về sau, theo hắn trong không gian giới chỉ tìm tới.

Mười điểm thích hợp tại Cổ Yêu giới dạng này Yêu giới hoàn cảnh chi bên trong phi hành.

"Diệp công tử, sau một lát, chúng ta là có thể đến Bắc khu nô lệ cư trú khu vực."

Đường Võ nói ra.

Ừm

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Cùng một thời gian.

Cổ Yêu giới đông khu.

Đông khu là Cổ Yêu tộc cao tầng cùng quý tộc ở lại chỗ, có trọng binh trấn giữ, yêu khí thao thiên, khí tượng sâm nghiêm.

Đông khu chỗ sâu nhất, một cái to lớn màu đen trong sân rộng.

Cái này màu đen quảng trường vị trí trung ương, có một cái tản ra tang thương tuế nguyệt khí tức tế đàn cổ xưa.

Một cái thoạt nhìn thân thể đã có chút cuộn lại tuổi già Cổ Yêu tộc mang theo một nhóm lớn Cổ Yêu tộc, đang quỳ sát tại cái tế đàn này trước đó, tập thể ngâm tụng một loại tối tăm khó hiểu chú ngữ.

Trận trận thần bí yêu âm, tại quảng trường này bên trong quanh quẩn.

Tại cái kia tế đàn cổ xưa phía trên, có một cái đen nhánh không gian lỗ hổng.

Theo cái không gian này thiếu trong miệng, thỉnh thoảng thổi phù ra tới một chút tựa hồ tới từ cách xa thời không khí tức.

Ầm ầm...

Đột nhiên, cái không gian kia thiếu trong miệng, truyền tới một hồi chấn động nhè nhẹ tiếng.

"Quá tốt rồi!

Xem ra, Tổ Giới vị đại nhân kia, chẳng mấy chốc sẽ đem một kiện giam cầm không gian pháp khí, truyền đưa tới.

Đến lúc đó, là có thể dùng cái này không gian pháp khí đi đối phó Diệp Vân Phi!

Tổ Giới pháp khí uy lực nhất định kinh thiên động địa!

Diệp Vân Phi, ngươi nhảy nhót không được thời gian dài bao lâu!

Tử kỳ của ngươi, sắp đến!"

Quỳ sát tại phía trước nhất cái kia tuổi già Cổ Yêu tộc liền vội ngẩng đầu, nhìn về phía tế đàn vùng trời cái không gian kia lỗ hổng, lộ ra hết sức kích động.

Nhưng mà, ngay lúc này.

"Việc lớn không tốt!

Thiên Cổ sư gia, Diệp Vân Phi giết tiến vào Cổ Yêu giới!"

Một cái Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc, vội vã xông vào quảng trường này, hướng cái kia tuổi già Cổ Yêu tộc báo cáo.

"Ngươi nói cái gì? !

Đơn giản to gan lớn mật, tên tiểu súc sinh này!

Người tới, theo ta đi giết Diệp Vân Phi!"

Thiên Cổ sư gia nộ tới cực điểm, nộ rống lên.

Cái này Thiên Cổ sư gia là một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ!

Trong chốc lát, tin tức truyền khắp toàn bộ Đông Vực.

"Diệp Vân Phi ở nơi nào!"

"Diệp Vân Phi, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

Thế là, từng cái Cổ Yêu giới cao thủ gầm thét xuất hiện, dồn dập bay lên trời.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi dám đến xông Cổ Yêu giới, nhất định khiến ngươi có đến mà không có về!"

Bên trong một cái thoạt nhìn có chút già nua, toàn thân bốc lên huyết mang Cổ Yêu tộc lão người vẻ mặt dữ tợn, đằng đằng sát khí nói ra.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền sẽ nhận ra cái này Cổ Yêu tộc lão người chính là Huyết Đồ, trước đó từng mang đám người đi Bắc Hoang vực đối phó Diệp Vân Phi.

"Báo cáo Thiên Cổ sư gia, phát hiện một chiếc không rõ lai lịch phi thuyền, đang hướng về Bắc khu nô lệ khu cư trú bay đi!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên lại có một cái Cổ Yêu tộc vội vã chạy tới Hướng Thiên Cổ sư gia báo cáo.

Ba Đại Yêu vương không tại, cái này Thiên Cổ sư gia có khả năng quyết định tộc bên trong rất nhiều đại sự, quyền lực rất lớn.

"Nhất định là Diệp Vân Phi!

Truy

Thiên Cổ sư gia bấm ngón tay tốc độ cao suy tính mấy lần, sầm mặt lại, nói ra.

Hắn làm Cổ Yêu tộc sư gia, tu luyện mấy loại Cổ Yêu tộc bí truyền thôi toán chi thuật.

Rất nhanh, cái này Thiên Cổ sư gia liền mang theo một nhóm đông người, trùng trùng điệp điệp hướng phía Bắc khu đuổi theo.

Lúc này, Cổ Yêu giới Bắc khu bên trong.

Theo phi thuyền tiến lên, Diệp Vân Phi phát hiện, phía trước hoàn cảnh bắt đầu dần dần biến đến ác liệt dâng lên.

Sau đó liền tiến vào một mảnh trời băng đất tuyết bên trong.

Liếc nhìn lại, phong tuyết phấp phới, hàn khí bức người, cho người ta Vô Tận khổ hàn, cằn cỗi cảm giác.

Liền thực vật cũng biến thành hiếm bớt đi.

Chỉ sinh dài một chút cổ quái yêu loại thực vật, còn có một số thích hợp tại băng tuyết trong trời đất sinh tồn yêu ma thú tình cờ ẩn hiện.

"Diệp công tử, nơi này chính là Bắc khu!"

Đường Võ cùng Đường Tiêu đột nhiên đồng thời đứng lên, chỉ phía dưới lạnh lẽo đại địa, xúc động nói ra.

Ừm

Diệp Vân Phi gật đầu, tầm mắt hướng phía dưới dò xét.

Chỉ gặp, tại phiến khu vực này bên trong, xây dựng rất nhiều thấp bé nhân loại phòng ốc.

Này chút phòng ốc phần lớn đều là dùng Thạch Đầu cùng nhánh cây đáp dựng lên, cấu tạo đơn giản.

"Diệp công tử, này chút phòng ốc liền là nô lệ chỗ ở."

Đường Võ nói ra.

"Tốt, các ngươi năm người lập tức hành động, trong thời gian ngắn nhất, nắm tất cả nô lệ tập trung lại, mang vào không gian của ta pháp bảo bên trong.

Đã có thật nhiều Cổ Yêu tộc nhân mã hướng chúng ta đuổi tới, để ta chặn lại bọn hắn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi!"

Hồ Diệu năm người đồng thời gật đầu.

Sau một khắc, tất cả mọi người lao ra phi thuyền bên ngoài.

Cùng một thời gian.

Cổ Yêu giới cửa ra vào chỗ.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi đáng chết!"

Ba Đại Yêu vương phân biệt mang đám người, gần như đồng thời chạy trở về, phát ra từng đạo tiếng rống giận dữ hướng Cổ Yêu giới bên trong truyền lại tiến đến.

Sau đó, ba Đại Yêu vương mang đám người, cùng một chỗ xông vào Cổ Yêu giới!.