Chương 829: Giải cứu nô lệ

Chương 829: Giải cứu nô lệ

Làm ba Đại Yêu vương mang đám người chạy trở về Cổ Yêu giới giờ khắc này, toàn bộ Huyền Hoàng trong tinh vực, không biết có nhiều ít tầm mắt, đều nhìn về phía Cổ Yêu giới.

"Lập tức vận dụng Cổ Yêu giới bên trong đường mắt, nắm này một trận chiến tin tức mới nhất, dùng tốc độ nhanh nhất kịp thời phát trả lại!"

"Truyền lệnh xuống, phái người nghiêm mật theo dõi việc này, kịp thời hồi báo!"

...

Liền Thánh Vực mấy cái kia Cổ lão đại giáo đại tộc cao tầng, cũng dồn dập ra lệnh, phái ra thám tử tinh anh kịp thời quan tâm việc này.

Lúc này, Cổ Yêu giới, Bắc khu nô lệ cư trú khu vực bên trong.

"Các vị, tin tức vô cùng tốt, chủ nhân nhà ta tới cứu đại gia rời đi Cổ Yêu giới, đại gia lập tức thu thập xong đồ vật, cùng chủ nhân nhà ta rời đi!"

Hồ Diệu cái kia uyển chuyển thân hình thoắt một cái, đi vào từng dãy đơn sơ phòng đá phía trên, đầu bắt đầu trước gọi hàng.

Tiếp theo, váy vàng, Phong lão, Đường Tiêu, cùng Đường Võ bốn người, cũng là xông vào này chút nô lệ ở lại khu vực trong, khắp nơi gọi hàng.

Bọn hắn năm cái đều là Nguyên Hồn cảnh thực lực cao thủ, thanh âm tại năng lượng gia trì phía dưới, hóa thành cuồn cuộn tiếng gầm, xa xa truyền bá, rõ ràng truyền lại tiến vào những nô lệ kia trong tai.

Thế là, vùng này bên trong, tất cả nô lệ đều là không hẹn mà cùng, ngừng động tác trong tay, lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị.

Này chút nô lệ bị Cổ Yêu tộc bắt tới chỗ này, cơ hồ bị xem như chăn nuôi gia súc đồng dạng, nuôi nhốt ở này trời băng đất tuyết bên trong, nhận hết ngược đãi cùng tra tấn, gian khổ sinh tồn.

Tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, mặc dù có một cái khát vọng, vậy chính là có một ngày, có thể chạy ra cái này địa ngục nơi bình thường.

Thế nhưng, bọn hắn cũng sâu biết rõ được, dùng bọn hắn thực lực, căn bản cũng không khả năng chạy thoát được Cổ Yêu giới.

Mà lại, có rất nhiều nhân loại nô lệ đã tại phiến khu vực này sinh ra hậu đại, đời đời kiếp kiếp sinh sôi xuống, bọn hắn đã bắt đầu tiếp nhận này loại đời đời làm nô lệ vận mệnh!

Nghĩ không ra, hôm nay lại phát sinh sự thực như vậy.

"Là thật, hay là giả?

Đều đã nhiều năm như vậy, vì sao đột nhiên có người tới cứu chúng ta rồi?"

Một chút tóc trắng xoá lão nô lệ, chống quải trượng nguy run rẩy run rẩy theo một chút trong nhà đá đi tới, nhìn hướng bên trên bầu trời.

Những lão nô này lệ bị bắt tới về sau, cho Cổ Yêu tộc làm trâu làm ngựa, vất vả nhiều năm, hiện tại đến tuổi già lực suy thời điểm, chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Chỉ bất quá, những năm này lão nô lệ năm đó đa số đều là võ đạo cao thủ, đã từng nắm thể xác rèn luyện được so với thường nhân cường hãn rất nhiều, cho nên tuổi thọ cũng so với bình thường người muốn dài rất nhiều.

"Lớn mật, các ngươi là ai!"

Này mảnh Bắc khu bên trong, ngoại trừ những cái kia nhân loại nô lệ, còn có thật nhiều tại đây bên trong trông coi Cổ Yêu tộc nhân ngựa, lúc này, này chút Cổ Yêu tộc nhân ngựa cũng đã bị kinh động, dồn dập theo trong doanh địa lao ra.

Giết

Hồ Diệu chờ năm người, nơi nào sẽ khách khí, trực tiếp xông lên đi gặp yêu liền giết!

Đặc biệt là váy vàng, theo thôn phệ linh hồn thể số lượng càng ngày càng nhiều, hắn quỷ thuật liền càng lợi hại, nhẹ nhàng vung tay lên, là có thể đem một mảnh Cổ Yêu tộc nhân ngựa linh hồn thể gọi ra đến, ăn một miếng đi.

Trong chốc lát, đóng tại này một mảnh Bắc khu Cổ Yêu tộc nhân ngựa, liền toàn bộ bị giết sạch!

"Giết đến tốt!

Chẳng lẽ, bọn hắn thật chính là tới cứu chúng ta rời đi Cổ Yêu giới?"

Một màn này, nhường những cái kia nhân loại nô lệ, mỗi một cái đều là lộ ra chờ mong chi tình.

Bao nhiêu năm rồi, đóng tại Bắc khu nơi này này chút Cổ Yêu tộc nhân ngựa, đối bọn hắn những nhân loại này nô lệ, hơi có bất mãn liền đánh chửi quát tháo hoặc là trực tiếp giết người, thậm chí chuyên môn dùng ngược đãi nhân loại nô lệ làm vui!

Nghĩ không ra, hiện tại trong chốc lát, liền toàn bộ bị giết sạch!

Nhưng vào lúc này.

"Đường Bá Quang trưởng lão!

Là lão nhân gia người sao?"

Đột nhiên, Đường Võ cùng Đường Tiêu tầm mắt đều là nhìn chăm chú về phía một cái tóc trắng xoá lão giả.

Lão giả kia chống một cây màu đen quải trượng, ăn mặc đơn sơ da thú, đang dựa vào một gian nhà đá cổng tre trước đó, khó khăn ngưỡng vọng không trung.

"Đường Bá Quang trưởng lão..."

Lão giả kia nghe được xưng hô thế này, không khỏi toàn thân run lên, cái kia vẩn đục trong ánh mắt, trong nháy mắt bộc phát ra doạ người dị sắc, nhìn về phía Đường Võ cùng Đường Tiêu.

Vù vù!

Đường Võ cùng Đường Tiêu hai người theo trong trời cao cấp tốc hạ xuống, đồng thời đi vào lão giả này trước người.

"Đường Bá Quang trưởng lão, nhất định là lão nhân gia người!

Đường Ngũ trưởng lão đã từng cho chúng ta nhìn qua nhiều lần chân dung của ngươi.

Lần này tới Cổ Yêu giới trước đó, Đường Ngũ trưởng lão đã từng nhiều lần căn dặn hai chúng ta, nhất định phải lưu ý nhiều, xem có thể hay không tìm tới lão nhân gia người!

Nghĩ không ra, lão thiên có mắt, cuối cùng để cho chúng ta tìm tới ngươi!"

Đường Võ cùng Đường Tiêu đồng thời nửa quỳ xuống tới, hướng lão giả kia nói ra.

"Đường Ngũ trưởng lão, Lão Ngũ?

Các ngươi là Lão Ngũ phái tới cứu ta?

Nói như vậy, chúng ta Đường tộc có phải hay không một lần nữa quật khởi, lại cường đại rồi dâng lên, cho nên phái người giết tiến vào Cổ Yêu giới, tới cứu chúng ta!"

Cái này Đường Bá Quang trưởng lão lập tức kích động.

"Trưởng lão, lần này là Diệp công tử mang theo hai chúng ta tới cứu các ngươi!

Tình huống bây giờ so sánh phức tạp, thời gian nguy cấp, không nên nhiều lời.

Rời đi Cổ Yêu giới về sau, chúng ta lại đem sự tình chậm rãi hướng lão nhân gia người bẩm báo!"

Đường Võ nói ra.

"Diệp công tử?

Mang theo các ngươi hai cái?"

Đường Bá Quang không khỏi sững sờ, cảm giác có chút trợn tròn mắt.

"Liền các ngươi mấy cái này?

Muốn đem ta cứu ra ngoài?

Này căn bản cũng không khả năng!

Liền coi như các ngươi giết chết này chút trông coi chúng ta Cổ Yêu tộc nhân ngựa, vậy thì thế nào, các ngươi đánh thắng được ba Đại Yêu vương sao?

Hai người các ngươi quá lỗ mãng!

Lão Ngũ là làm sao vậy, vậy mà phái các ngươi hai cái đi tìm cái chết, đơn giản quấy rối!"

Đường Bá Quang giận đến cầm trong tay quải trượng hướng dưới mặt đất trực ngừng lại, mắng.

"Trưởng lão, ngươi có chỗ không biết, Diệp công tử thực lực kinh người, cho đến bây giờ, hắn đã giết mười cái Tố Thần cảnh cao thủ.

Hắn có năng lực đem ngươi cứu ra ngoài!"

Đường Võ gấp.

"Cái gì?

Các ngươi nói hẳn là hắn a?

Hắn chỉ bất quá Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực, hắn giết mười cái Tố Thần cảnh cao thủ?"

Đường Bá Quang tầm mắt nhìn về phía nơi xa trong trời cao Diệp Vân Phi, không thể tin được.

"Chuyện gì xảy ra?

Đường Võ, Đường Tiêu, tốc độ nhanh một chút, Cổ Yêu tộc nhân mã sắp giết tới!"

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác được Đường Võ, Đường Tiêu cùng cái kia Đường Bá Quang ba người vậy mà đang đang tán gẫu, không khỏi thúc giục nói.

"Trưởng lão, thời gian không nhiều, thỉnh tin tưởng chúng ta, lập tức theo chúng ta đi!"

Đường Võ cùng Đường Tiêu đồng thời quỳ mọp xuống đất lên.

Tốt

Ta tin tưởng các ngươi, coi như là vì vận mệnh của mình, đọ sức một lần đi!"

Cái kia Đường Bá Quang cuối cùng trọng trọng gật đầu.

"Các vị nghe, bọn hắn là chúng ta cứu tinh, là tới cứu chúng ta rời đi Cổ Yêu giới!

Đại gia nghe mệnh lệnh làm việc!"

Tiếp theo, Đường Bá Quang liền kêu lớn lên.

Đường Võ cùng Đường Tiêu vịn Đường Bá Quang bay lên trời.

"Là Đường lão!

Đường lão, đáng giá tin tưởng, xem ra quả nhiên là có người tới cứu chúng ta!"

Nhìn ra được, cái này Đường Bá Quang tại đây một mảnh nô lệ khu vực trong, uy vọng cực cao, hắn vừa mở miệng mặt khác nô lệ dồn dập hưởng ứng, xúc động lớn rống lên.

Sau đó, tất cả nô lệ cũng bắt đầu tốc độ cao thu thập hành lý.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, tới nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, hóa thành thật lớn tiếng gầm, cuồn cuộn tới.

Oanh

Một chiếc lại một chiếc yêu tộc phi thuyền, lít nha lít nhít, bài không tới.

Cổ Yêu tộc đại bộ đội đến!

"Ta chờ các ngươi thật lâu rồi."

Trong trời cao, Diệp Vân Phi đứng chắp tay, một mình đối mặt mấy trăm chiếc cuồn cuộn mà đến phi thuyền, lạnh lùng nói ra.

"Tốc độ của các ngươi nhanh lên!

Hoàng lão, lập tức đem những người kia truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong!"

Diệp Vân Phi hướng váy vàng nói ra.

Diệp Vân Phi đã đem Huyễn Ảnh Tháp giao cho váy vàng bảo quản.

Váy vàng quỷ thuật càng ngày càng lợi hại, ẩn nấp bộ dạng năng lực thập phần cường đại.

"Được rồi!"

Váy vàng bắt đầu tăng thêm tốc độ, cấp tốc đem những nô lệ kia truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Có Đường Bá Quang tự mình ra mặt, tất cả nhân loại nô lệ đều hết sức phối hợp, ngoan ngoãn theo mệnh lệnh làm việc.

Huống chi, những nhân loại này nô lệ bên trong, có rất nhiều năm đó đều là võ giả, có nhất định hiểu biết ánh mắt, biết những người trước mắt này đúng là cứu binh.

Bọn hắn hiểu rõ, có lẽ cải biến chính mình vận mệnh thời khắc cuối cùng đến, nơi nào sẽ không phối hợp đâu!

Lúc này, cái kia mấy trăm chiếc Cổ Yêu tộc phi thuyền cuối cùng đi tới!

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi!"

Phía trước nhất một chiếc phi thuyền bên trong, lao ra một cái thân thể đã có chút cuộn lại tuổi già Cổ Yêu tộc, hai đạo ánh mắt như băng lãnh Thiên Đao, nhìn chăm chú về phía Diệp Vân Phi.

Chính là Thiên Cổ sư gia!

"Diệp Vân Phi, chúng ta lại gặp mặt!

Hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Theo một chiếc phi thuyền khác bên trong, lao ra một cái toàn thân bốc lên huyết mang Cổ Yêu tộc lão người, chính là Huyết Đồ.

Tiếp theo, một nhóm lại một nhóm Cổ Yêu tộc nhân ngựa, liên tục không ngừng theo những phi thuyền kia bên trong lao ra.

"Một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ, tám cái Tố Thần cảnh trung kỳ.

Còn có hai mươi Tố Thần cảnh sơ kỳ.

Mà lại, đây chỉ là Cổ Yêu tộc một bộ phận Tố Thần cảnh cao thủ.

Khó trách, Cổ Yêu tộc tại Huyền Hoàng trong tinh vực mặc dù chỉ là một cái Nhị lưu thế lực, lại có thể truyền thừa tháng năm dài đằng đẵng, thủy chung sừng sững không ngã, dạng này nội tình, liền Thiên Đạo học viện cũng không nhất định so đến được a."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng trước mắt này chút Cổ Yêu tộc nhân ngựa, không khỏi cảm thán nói.

"Chỉ bất quá, này lại như thế nào!

Lần này, ta nhất định phải làm cho Cổ Yêu tộc trả giá bằng máu!"

Diệp Vân Phi tầm mắt biến đến lăng lệ, sát ý nồng đậm..