Chương 830: Hoàn cảnh đặc thù

Chương 830: Hoàn cảnh đặc thù

"Diệp Vân Phi, ban đầu ta còn dự định chậm một chút đi theo ba Đại Yêu vương đi Bắc Hoang vực tìm ngươi tính sổ sách!

Nghĩ không ra ngươi to gan lớn mật, dám chạy tới chúng ta Cổ Yêu giới!

Rất tốt, tránh khỏi ta ngàn dặm xa xôi đi tìm ngươi!"

Ngày đó Cổ sư gia mười điểm quả quyết, một bước tiến lên trước, lạnh lùng nói ra.

"Lập tức động thủ, đem hắn bắt lại!"

Thiên Cổ sư gia quát.

Ầm ầm...

Theo tiếng quát, hai mươi chín cái Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ đồng thời phóng xuất ra bọn hắn yêu lực uy áp, như là thao thiên sóng lớn đánh tới.

Này chút Cổ Yêu tộc cao thủ chiến lực mười điểm cường hãn, phổ biến thắng qua cùng giai nhân loại võ giả.

Đối mặt hai mươi chín cái Tố Thần cảnh cao thủ đồng thời thả ra uy áp, liền Diệp Vân Phi cũng là bị bức phải liền lùi lại mấy chục bước.

Hừ

Diệp Vân Phi, ta còn tưởng rằng ngươi có Tam Đầu Lục Tí, cũng chỉ đến như thế!"

Ngày đó Cổ sư gia cười lạnh một tiếng.

"Truy Hồn yêu đao!"

Chỉ gặp hắn một tiếng quát lớn, hai tay vừa nắm, cuồn cuộn yêu khí màu đen theo song chưởng của hắn ở giữa tuôn ra, vậy mà tại song chưởng ở giữa ngưng tụ thành một thanh có tới dài ba thước trường đao màu đen.

Chém

Thiên Cổ sư gia chỉ một ngón tay, chuôi này trường đao màu đen ầm ầm trảm ra, những nơi đi qua, rút đao đoạn thủy, tuỳ tiện xé ra không gian.

Làm này chém ra một đao thời điểm, Diệp Vân Phi phát hiện, có một luồng như giòi trong xương hồn lực đã khóa chặt chính mình, đến từ chuôi này màu đen yêu đao.

Nói cách khác, chuôi này yêu đao một khi trảm ra về sau, liền sẽ tự động khóa chặt mục tiêu, mãi đến đem mục tiêu đánh giết mới thôi!

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Ông

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận ầm ầm trảm ra, kéo lấy trùng điệp kiếm khí sóng biển, trong nháy mắt cùng chuôi này màu đen yêu đao bạo đụng vào nhau.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp va chạm năng lượng theo cái kia va chạm trung tâm chỗ khuếch tán ra đến, khiến chung quanh những Cổ Yêu đó tộc nhân ngựa dồn dập lui lại.

Năm chuôi linh kiếm cùng chuôi này màu đen yêu đao, giằng co trong nháy mắt liền là đồng thời lui lại.

"Nguyên lai có chút cổ quái!"

Thiên Cổ sư gia thấy thế, không khỏi sầm mặt lại.

Hắn một chiêu này Truy Hồn yêu đao là tuyệt kỷ sở trường, coi như là nhân loại những Tố Thần cảnh đó hậu kỳ cao thủ, cũng không nhất định dám cứng rắn chống đỡ.

Mà Diệp Vân Phi thế mà chính diện đỡ được hắn một chiêu này, mà lại, không có chút nào bại ý!

Lên

Hợp lực đối phó hắn!"

Thiên Cổ sư gia hét lớn, mang theo hai mươi tám cái Cổ Yêu tộc cao thủ theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi xông giết đi lên.

"Đem bọn hắn toàn bộ bắt lại!"

Cùng một thời gian, còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc nhân mã cũng sớm đã lít nha lít nhít hướng Hồ Diệu, váy vàng chờ năm người bao vây lại.

Hồ Diệu, Phong lão, còn có Đường Tiêu, Đường Võ bốn người liều mạng ngăn trở Cổ Yêu tộc nhân mã.

Mà lại váy vàng thì là đang ở tốc độ cao nắm những nô lệ kia truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Hoàng lão, ngươi nhanh một chút, chúng ta không chịu nổi!"

Đối mặt số lượng đáng sợ Cổ Yêu tộc nhân ngựa xung phong, Hồ Diệu bọn bốn người không kiên trì được mấy chiêu cũng có chút ngăn cản không nổi, bị bức phải không ngừng rút lui.

Đường Tiêu cùng Đường Võ hai người thậm chí bắt đầu thụ thương, thân thể phía trên bị đánh văng ra ngoài từng cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Cũng may, Diệp Vân Phi trước đó đã cho bọn hắn hai cái mấy bình đẳng cấp cực cao, hiệu quả cực tốt chữa thương đạo đan.

Cho nên, Đường Tiêu cùng Đường Võ lập tức uống vào Diệp Vân Phi cho bọn hắn chữa thương đạo đan, không có nguy hiểm đến tính mạng.

Giờ phút này, tính cả Thiên Cổ sư gia ở bên trong, hai mươi chín cái Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ cùng một chỗ động, oanh ra từng đạo tuyệt sát đại chiêu, hướng Diệp Vân Phi công tới.

Đây đều là lão yêu quái, tu luyện tháng năm dài đằng đẵng, từng cái yêu lực cường hãn, hiện tại đồng loạt ra tay, uy lực đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Ầm ầm...

Chỉ gặp, vùng thế giới này, cuồn cuộn yêu khí như điên Phong Nộ rống, giống như vạn mã bôn đằng, giống như là đánh Địa Ngục Chi Môn, từng mảnh từng mảnh thảm liệt sát khí phô thiên cái địa.

Phanh phanh...

Những cái kia lão yêu quái công kích chỗ đến, không gian không ngừng phát sinh nổ lớn, đem không gian chấn vỡ, lộ ra từng đạo đen thẫm vết nứt không gian.

Một cỗ đáng sợ năng lượng uy áp, chẳng khác nào là một ngọn núi lớn ầm ầm hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, khiến cho Diệp Vân Phi như hãm vũng lầy, cơ hồ vô pháp di chuyển!

Ở trong đó, cái kia Thiên Cổ sư gia gây cho Diệp Vân Phi áp lực lớn nhất!

Bằng không, còn lại mấy cái bên kia lão yêu quái coi như hợp lực, cũng không nhất định trấn được Diệp Vân Phi.

"Không sai."

Liền Diệp Vân Phi cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, khẳng định vô pháp liều mạng hai mươi chín cái lão yêu quái hợp lực nhất kích.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cũng không có tính toán liều mạng.

Rống rống...

Cửu Đầu thần thú đồng thời theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, đồng thời phóng xuất ra trận trận viễn cổ Man Hoang khí tức, đối kháng những cái kia nghiền ép lên tới yêu lực uy áp.

Rống

Một đầu ba trăm mét màu vàng kim lớn cầu theo Diệp Vân Phi trong đan điền lao ra, nở rộ cuồn cuộn ánh vàng, bảo hộ ở Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu.

Đồng thời, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cũng ầm ầm trảm ra.

Cứ như vậy, cái kia hai mươi chín cái lão yêu quái gây cho Diệp Vân Phi năng lượng uy áp, chính là tan rã hơn phân nửa.

Diệp Vân Phi thân thể có thể động!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, thân hình cấp tốc lui lại, thi triển ra không gian năng lượng, lập tức trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo yêu lực công kích, đi theo Diệp Vân Phi tới, đánh vào Diệp Vân Phi tan biến vị trí, đem chỗ này vị trí đánh cho vỡ nát, phía dưới một vùng núi lớn cũng không ngừng nổ nát vụn, bị phá hư đến không còn hình dáng.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã trốn vào không gian chỗ sâu.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi rất nhanh liền nhíu mày.

Diệp Vân Phi phát hiện, cái này Cổ Yêu giới bên trong, khắp nơi đều tràn ngập đại lượng yêu lực pháp tắc.

Thậm chí liền không gian chỗ sâu, cũng trải rộng yêu lực pháp tắc.

Này chút yêu lực pháp tắc một mực tại bài xích Diệp Vân Phi, nhường Diệp Vân Phi vô pháp tại không gian chỗ sâu ngốc thời gian quá dài.

"Ừm, xem ra, cái này Cổ Yêu tộc không đơn giản.

Cái này Cổ Yêu giới không gian, rõ ràng là bị am hiểu không gian năng lượng cao thủ làm qua một phiên bố trí.

Cho nên mới nhường không gian chỗ sâu cũng trải rộng yêu lực pháp tắc!

Chẳng lẽ, tại Cổ Yêu tộc bên trong, cũng có một cái giống như ta am hiểu không gian năng lượng cao thủ?"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Đại gia yên tâm!

Chúng ta Cổ Yêu giới khác biệt thế giới bên ngoài, khắp nơi tràn ngập yêu lực pháp tắc, liền không gian chỗ sâu cũng không ngoại lệ.

Ta hiện tại liền tác pháp, thôi động không gian chỗ sâu yêu lực pháp tắc, đem hắn trục xuất khỏi đến, khiến cho hắn tránh cũng không thể tránh!"

Cái kia Thiên Cổ sư gia thấy Diệp Vân Phi trốn vào không gian chỗ sâu, lập tức hét lớn.

Chỉ gặp hắn một đôi yêu trảo tốc độ cao kết thành một cái pháp ấn, từng cái quái dị phù văn theo cái kia pháp ấn chi bên trong bay ra, thâm nhập vào không gian chỗ sâu.

Tiếp lấy.

Ầm ầm...

Không gian chỗ sâu, Diệp Vân Phi liền phát hiện bốn phương tám hướng có đại lượng yêu lực pháp tắc, chẳng khác nào thuỷ triều cuồn cuộn hướng chính mình bạo đụng tới.

"Nghĩ không ra, cái này lão yêu quái còn có một chiêu này.

Xem ra, ta có chút đánh giá thấp cổ yêu tộc!"

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Đáng tiếc, này chút thủ đoạn còn không trấn áp được không gian của ta năng lượng!

Côn Bằng vừa ra, ta hoàn toàn có khả năng tự do hành động!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau một khắc.

Rống

Một đầu Côn Bằng theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, thân thể khổng lồ bổ nhào về phía trước, liền đem Diệp Vân Phi bao phủ ở bên trong.

Hô

Sau đó, đầu này Côn Bằng một đôi rủ xuống thiên chi cánh, đột nhiên một cái, liền hướng không gian bên ngoài chao liệng ra ngoài.

"Đại gia cẩn thận, hắn muốn ra đến rồi!"

Không gian bên ngoài Thiên Cổ sư gia hét lớn.

"Hoàng lão  có thể không có!

Chúng ta không chịu nổi!"

Lúc này, Hồ Diệu, Phong lão, còn có Đường Tiêu, Đường Võ bốn người, bị những Cổ Yêu đó tộc nhân ngựa bao quanh vây đánh, đánh cho thương thế đầy rẫy.

Đặc biệt là Đường Tiêu cùng Đường Võ, đã là trọng thương trạng thái!

Phong lão cũng là vết thương chồng chất.

Chỉ có Hồ Diệu tình huống tốt hơn nhiều, bất quá bởi vì muốn rảnh tay trợ giúp Đường Võ, Đường Tiêu cùng Phong lão tam người, Hồ Diệu cũng là chống đỡ đến cố hết sức.

"Được rồi!

Tất cả nô lệ đều đã truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp chi trúng rồi!

Các ngươi lập tức theo sát ta!"

Lúc này, Hồ Diệu, Phong lão, Đường Võ, Đường Tiêu bốn người đồng thời thu vào váy vàng truyền âm.

Tốt

Hồ Diệu bốn người đều là mừng rỡ.

Hưu

Bốn người đồng thời xông tới gần váy vàng.

Váy vàng nhanh như tia chớp nắm bốn người bọn họ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, váy vàng thi triển ra quỷ thuật, hóa thành một đạo như có như không Quỷ Ảnh, trực tiếp trốn vào phía dưới trong một khu rừng rậm rạp, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Y

Bọn hắn đâu?

Làm sao toàn không thấy!"

Những Cổ Yêu đó tộc nhân ngựa theo sát lấy xông vào phía dưới rừng rậm, khắp nơi tìm kiếm, có thể là nửa cái bóng người cũng không có.

"Chuyện gì xảy ra!

Diệp Vân Phi những cái kia đồng đảng vậy mà toàn bộ biến mất!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lục soát, đem bọn hắn tìm ra tới!"

Thiên Cổ sư gia nộ rống lên.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một đầu to lớn Côn Bằng theo không gian chỗ sâu lao ra, xuất hiện tại một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ sau lưng.

Chết

Diệp Vân Phi thanh âm vang lên.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cuồn cuộn cắn giết mà tới.

Hưu

Một đạo hắc mang đột ngột xuất hiện tại đây cái Cổ Yêu tộc cao thủ lông mày trước đó, hướng mi tâm của hắn đánh tới.

A

Đối mặt Diệp Vân Phi thi triển ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cùng Ám Thứ, không quan trọng một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ, chỗ nào ngăn cản được, cái này Cổ Yêu tộc cao thủ một tiếng hét thảm, tại chỗ bị cắn giết thành một đoàn sương máu.

"Ha ha, đám lão yêu quái, đại đồ sát hiện tại bắt đầu!"

Diệp Vân Phi tiếng cười to theo cái kia Côn Bằng bên trong truyền tới.

Hô

Cái kia Côn Bằng hai cánh giang ra, trong nháy mắt lại trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này Cổ Yêu giới đặc thù hoàn cảnh, mặc dù nhường Diệp Vân Phi vô pháp tại không gian chỗ sâu dừng lại quá lâu.

Thế nhưng, dừng lại trong giây lát là hoàn toàn có khả năng, đặc biệt là Diệp Vân Phi thi triển ra Côn Bằng về sau, càng thêm có khả năng tự do hành động!

Lại thêm, tất cả nhân loại nô lệ đã bị truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mà Huyễn Ảnh Tháp cũng về tới Diệp Vân Phi trên thân thể.

Diệp Vân Phi càng thêm là không hề cố kỵ!

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, ngày đó Cổ sư gia nộ tới cực điểm..