Chương 831: Bách yêu trận

Chương 831: Bách yêu trận

Sau đó, Diệp Vân Phi thao túng Côn Bằng xuất quỷ nhập thần, một hơi đánh giết mười bốn Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ.

Toàn bộ đều là miểu sát!

Đến tận đây, hết thảy có mười lăm cái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ bị Diệp Vân Phi đánh lén giết chết!

Còn lại cái kia năm cái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ dọa đến sắc mặt ảm đạm, theo thật sát Thiên Cổ sư gia sau lưng, không dám rời đi nửa bước!

Bọn hắn xem như đã nhìn ra, Diệp Vân Phi chuyên môn đánh lén Tố Thần cảnh sơ kỳ!

"Diệp Vân Phi, cút ra đây!

Cùng ta đường đường chính chính đánh một trận, lão Thì trốn đông trốn tây, tính là gì!"

Một cái toàn thân bốc lên huyết mang Cổ Yêu tộc lão người lệ thanh nộ hống.

Chính là Huyết Đồ, hắn là Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực!

"Như ngươi mong muốn."

Một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Oanh

Côn Bằng đã đột ngột ra hiện ở phía sau hắn.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào Huyết Đồ hồn hải bên trong.

Hưu

Ám Thứ xuất hiện tại Huyết Đồ đầu phía sau, hướng sau ót của hắn gối đánh tới.

Rống

Thao Thiết cũng xuất hiện, một tấm miệng lớn trên cao nhìn xuống, hướng Huyết Đồ nhào cắn qua đi.

Ông

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận như năm con giao long, cuồn cuộn cắn giết mà tới.

Lập tức ở giữa, Diệp Vân Phi phát động bén nhọn nhất thế công.

A

Không đến ba chiêu, Huyết Đồ bị ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cắn giết mà qua, đem thân thể của hắn cắn giết thành cặn bã, chỉ còn lại có một đầu đầu may mắn chạy trốn.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực, đối phó một cái Tố Thần cảnh trung kỳ, cũng không khó!

A

Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi hủy đầu lâu ta, ta cùng ngươi không chung mang mối thù!"

Huyết Đồ đẫm máu đầu tung bay ở phía xa, một đôi huyết mục nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, oán khí trùng thiên gầm thét.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đuổi tới.

Rống

Huyết Đồ giật nảy mình, quay đầu chạy liền.

Năm kiện hồn lực pháp bảo lao ra, bảo vệ đầu của hắn.

Vừa rồi, cũng là dựa vào này chút hồn lực pháp bảo, hắn mới bảo vệ được đầu, bằng không, đã sớm hình thần câu diệt.

"Đại gia cấp tốc dựa sát vào tại cùng một chỗ, không nên bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!

Dựa chung một chỗ, chung nhau công kích, chung nhau phòng ngự!"

Thiên Cổ sư gia hét lớn.

Hắn phát hiện, vô luận là Tố Thần cảnh sơ kỳ, vẫn là Tố Thần cảnh trung kỳ, đều không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi!

Mà chính hắn mặc dù là Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, nhưng lại đuổi không kịp Diệp Vân Phi xuất quỷ nhập thần không gian thân pháp.

"Làm sao?

Sợ sao?"

Diệp Vân Phi thân ảnh xuất hiện ở phía xa, cười lạnh nhìn xem này chút Cổ Yêu tộc cao thủ.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh ở nơi nào, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, một đạo như Thiên Công chấn nộ rống to âm thanh, trùng trùng điệp điệp hướng bắc khu truyền đến.

Sau đó, nơi xa chân trời chỗ, từng đoàn từng đoàn huyết sắc Yêu Vân, che khuất bầu trời, cuồn cuộn tới.

"Xem ra, hẳn là ba Đại Yêu vương đến rồi!"

Diệp Vân Phi nhìn thoáng qua chân trời, thầm nghĩ trong lòng.

"Ba Đại Yêu vương đến rồi!"

Còn lại những Tố Thần cảnh đó cao thủ, bao quát Thiên Cổ sư gia ở bên trong, đều là trong lòng buông lỏng.

Vù vù...

Từng cái cao lớn Cổ Yêu tộc, khí tức lăng lệ tới cực điểm, như từng cái Chiến Xa lướt ngang chân trời, ầm ầm đi vào trước mắt mọi người.

Tám cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đồng thời đi vào!

Tám cái đều là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực!

"Cổ Yêu tộc nội tình thực là không tồi.

Tăng thêm cái này Thiên Cổ sư gia, đã có chín cái Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ!"

Diệp Vân Phi không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Ầm ầm...

Tại đây tám cái Cổ Yêu tộc cao thủ sau lưng, còn có một nhóm Cổ Yêu tộc đại quân, đang ở hướng về Bắc khu phương hướng vọt tới.

Trong chớp mắt, trùng trùng điệp điệp đại quân nắm Bắc khu chật ních!

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua, phát hiện, trước mắt này chút Cổ Yêu tộc nhân ngựa bên trong, Tố Thần cảnh cao thủ tướng cộng lại, tổng cộng có hơn năm mươi cái!

Dạng này số lượng, khiến cho Diệp Vân Phi không khỏi lông mày tối nhăn.

"Tiếp xuống một trận chiến, tất nhiên sẽ đánh cho mười điểm khó khăn."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi!"

Một cái cao tới hơn mười mét Cổ Yêu tộc, cứng cáp như một tòa màu đen thiết tháp, cuồn cuộn phóng thích ra yêu lực uy áp, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi quát hỏi.

"Không sai, ta chính là Diệp Vân Phi.

Ngươi chính là Áo Nguyệt yêu vương đi."

Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa, tầm mắt cũng là nhìn chằm chằm cái này cao lớn Cổ Yêu tộc.

Đang là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

Có thể nói, Diệp Vân Phi cùng Cổ Yêu tộc thù hận, nguyên nhân lớn nhất chính là cái này Áo Nguyệt yêu vương.

Chính là Áo Nguyệt yêu vương nhiều lần phái người đuổi theo giết Diệp Vân Phi.

Cũng chính là Áo Nguyệt yêu vương tuần tự hai lần, phái ra đại quân tiến vào Thiên Huyền đại lục, cho Thiên Huyền đại lục tạo thành tai họa thật lớn.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan!

Dám chạy tới Cổ Yêu giới, thật không sợ chết sao!"

Áo Nguyệt Yêu một đôi yêu mắt, như hai ngọn đỏ bừng đèn lồng, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, gầm nhẹ nói.

"Không quan trọng một cái Cổ Yêu giới, ta tới liền tới.

Có ha! Ghê gớm.

Chỉ bằng các ngươi Cổ Yêu tộc, còn không có năng lực để cho ta chết."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Rống

Nghe Diệp Vân Phi, trong sân lão yêu quái từng cái tầm mắt cuồng bạo, lửa giận ngút trời.

"Áo Nguyệt yêu vương đại nhân, báo thù cho ta!

Diệp Vân Phi tiểu súc sinh hủy đi thân thể của ta, ta muốn hắn chết!"

Một cái đẫm máu đầu bay tới Áo Nguyệt yêu vương trước người, cắn răng nghiến lợi quát.

"Máu Đồ trưởng lão, ngươi chỉ còn lại có một đầu sọ rồi?"

Bên cạnh một cái toàn thân khô gầy, tựa hồ chỉ còn lại da bọc xương Cổ Yêu tộc, nhịn không được mở lời hỏi.

Hắn chính là Bạch Cốt Yêu Vương!

"Bạch Cốt Yêu Vương đại nhân, là Diệp Vân Phi làm!

Giúp ta giết hắn!"

Máu Đồ trưởng lão quát ầm lên, nghe có một loại bi thương mùi vị, phảng phất Đỗ Quyên khấp huyết Viên Ai gáy.

"Ba vị Yêu Vương đại nhân, Bắc khu tất cả nhân loại nô lệ đã bị Diệp Vân Phi cứu đi."

Ngày đó Cổ sư gia đi vào ba Đại Yêu vương trước người, báo cáo nói ra.

"Cái gì cũng không cần phải nói!

Cùng một chỗ động thủ, tru diệt Diệp Vân Phi!"

Một cái toàn thân yêu gân nổi lên Yêu Vương từng chữ từng chữ nói ra.

Hắn chính là Vô Khuyết Yêu Vương!

"Động thủ!"

Áo Nguyệt yêu vương cùng Bạch Cốt Yêu Vương cũng là đồng thanh trầm giọng quát.

Ầm ầm...

Hơn năm mươi cái Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ cùng một chỗ phóng xuất ra bọn hắn yêu lực uy áp, như hơn năm mươi ngọn núi lửa cùng một chỗ phun trào, mênh mông uy áp, chấn động toàn bộ Bắc khu!

Như lớn như biển yêu lực uy áp, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Đối mặt khủng bố như vậy Yêu Vương uy áp, Diệp Vân Phi dĩ nhiên sẽ không liều mạng, đã sớm chuẩn bị, tại những cái kia yêu lực uy áp đi vào trước đó, đoạt trước một bước, lập tức liền trốn vào không gian chỗ sâu.

Có thể nói, này loại tùy thời có khả năng trốn vào không gian chỗ sâu thân pháp, là Diệp Vân Phi lớn nhất át chủ bài.

Nếu như không có loại thân pháp này, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không khinh thường xông vào Cổ Yêu giới.

Xùy

Một đạo hắc mang đột ngột xuất hiện tại một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ Cổ Yêu tộc cao thủ sau lưng, đột nhiên đánh xuyên trái tim của hắn.

Bằng Ám Thứ thực lực bây giờ, muốn ám sát một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ, dễ dàng mà trở bàn tay!

"Đáng chết!"

Những Cổ Yêu đó tộc cao thủ mỗi một cái đều là giận dữ, rồi lại không thể làm gì.

Xùy

Một lát sau, Ám Thứ xuất hiện lần nữa, lại đem một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ Cổ Yêu tộc cao thủ giết chết!

Giữa sân này chút Cổ Yêu tộc cao thủ, từng cái vội vàng phóng xuất ra hồn lực, cảnh giác cảm giác không gian chung quanh.

"Đáng chết không gian năng lượng!"

Ba Đại Yêu vương cảm giác biệt khuất cực điểm.

Bọn hắn từng cái có thể xưng yêu lực vô biên, có thể là, đối mặt Diệp Vân Phi, lại cảm giác có lực không chỗ dùng.

"Thiên Cổ sư gia, Tổ Giới vị đại nhân kia không gian pháp khí, truyền đưa tới không có?"

Áo Nguyệt yêu vương nhìn về phía Thiên Cổ sư gia, hỏi.

"Còn không có."

Thiên Cổ sư gia lắc đầu.

"Bất quá, ta đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, có thể phá Diệp Vân Phi không gian năng lượng!"

Thiên Cổ sư gia đột nhiên nói ra.

Ồ

Ba Đại Yêu vương, còn có mặt khác mấy cái lão yêu quái nghe vậy, đều là mừng rỡ, nhìn sang.

"Các vị, ta tới dùng yêu lực pháp tắc, đem Diệp Vân Phi theo không gian chỗ sâu đuổi ra.

Sau đó, các ngươi tạo thành bách yêu trận, đem xung quanh trăm dặm phạm vi, kết thành một cái Yêu Vực.

Cứ như vậy, mặc kệ Diệp Vân Phi theo thế nào một vị trí xuất hiện, cũng sẽ ở cái này Yêu Vực bên trong.

Chỉ cần tại đây cái Yêu Vực bên trong, liền là bách yêu trận phạm vi công kích, hắn tránh cũng không thể tránh!"

Thiên Cổ sư gia trầm giọng nói ra.

"Bách yêu trận?"

Mặt khác lão yêu quái đều là sững sờ.

"Bách yêu trận, là lần trước, ta cùng Tổ Giới câu thông thời điểm, Tổ Giới một vị đại nhân tiện tay truyền thụ cho ta, ảo diệu vô tận!

Hiện ở loại tình huống này, vừa vặn cần dùng đến!

Ta hiện tại liền đem bách yêu trận Trận Pháp đồ, truyền cho các ngươi, đại gia chiếu ta chỉ huy đi làm là được!"

Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Được rồi!"

Ba Đại Yêu vương cùng mặt khác lão yêu quái đều là gật đầu.

Bởi vì Thiên Cổ sư gia cùng này chút Cổ Yêu tộc cao thủ đều là lợi dụng truyền âm trao đổi, cho nên, Diệp Vân Phi cũng không biết bọn hắn trao đổi nội dung.

Rất nhanh, tại Thiên Cổ sư gia bố trí phía dưới, bao quát ba Đại Yêu vương ở bên trong, một trăm cái lão yêu quái tạo thành một cái đại trận.

Sau một khắc.

"Diệp Vân Phi, cút ra đây!"

Thiên Cổ sư gia hai tay cấp tốc kết xuất cái này đến cái khác pháp ấn, phóng xuất ra từng cái huyền ảo Yêu đạo pháp ấn, xâm nhập không gian.

Oanh

Không gian chỗ sâu, trùng trùng điệp điệp yêu lực pháp tắc bạo động, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi không có cách nào, đành phải điều khiển Côn Bằng, theo một vị trí khác lao ra không gian bên ngoài.

"Bách yêu trận!"

Thiên Cổ sư gia rống to.

Ầm ầm...

Một trăm cái lão yêu quái đồng thời thôi động một cái đại trận.

Xung quanh trăm dặm phạm vi trong nháy mắt ngưng kết, còn như bền chắc như thép.

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy thân hình dừng lại, như hãm vũng lầy.

"Không tốt, lâm vào một cái yêu trận!

Nghĩ không ra, Cổ Yêu tộc bên trong, lại có cao minh như vậy yêu trận!"

Diệp Vân Phi trong lòng tối kêu không tốt.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình vẫn còn có chút xem nhẹ Cổ Yêu tộc nội tình!

Nếu như cho một chút thời gian, Diệp Vân Phi tin tưởng mình khẳng định có khả năng phá giải trận pháp này, có thể là hiện tại loại tình huống này, nơi nào đến được đến!

Ầm ầm...

Bách yêu trận phạm vi bên trong, từng đạo cuồng bạo công lực công kích, như mưa sa đồng dạng, theo bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít hướng Diệp Vân Phi oanh kích tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thân thể bắt đầu bị oanh bên trong, nổ tung từng cái lỗ máu.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp yêu lực năng lượng, trực tiếp nắm Diệp Vân Phi thân thể bao phủ, tứ chi, thân thể, đầu đều có giải thể dấu hiệu.

Khiến cho nơi này bụi mù cuồn cuộn, đá bay tung trời, hư không vỡ vụn!

Tốt

Một màn này, làm cho này Cổ Yêu tộc cao thủ đồng thời gọi tốt.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi cũng có dạng này xuống tràng!"

Nơi xa, Huyết Đồ đầu thoải mái cười to.

"Loại trình độ này thương thế, hắn sống không được."

Nơi xa, Thiên Cổ sư gia lạnh cười nói.

"Không sai.

Đối với một cái nhân loại tới nói, thương thế như vậy, xuống tràng chỉ có chết.

Đáng tiếc, ta còn muốn theo trong miệng của hắn, ép hỏi ra hắn công pháp luyện thể."

Áo Nguyệt yêu vương lắc đầu nói ra, tựa hồ có chút tiếc hận, hắn còn băn khoăn Diệp Vân Phi công pháp luyện thể.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo hư ảo Quỷ Ảnh đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, chính là váy vàng.

Váy vàng vung tay lên, liền đem Diệp Vân Phi truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, đang lúc váy vàng muốn mang lấy Huyễn Ảnh Tháp rời đi thời điểm, những cái kia ban đầu công kích về phía Diệp Vân Phi yêu lực năng lượng, thế mà hướng váy vàng oanh kích tới.

"Việc lớn không tốt!

Lần này, trốn không thoát!"

Váy vàng cùng Diệp Vân Phi đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Dùng váy vàng thực lực, không có khả năng ngăn cản được này chút yêu lực năng lượng công kích!

Diệp Vân Phi dựa vào Giáp Mộc Thanh Đế Thể, mặc dù thân thể thụ thương mười điểm nghiêm trọng, nhưng ý thức còn mười phân rõ ràng.

Tại đây chớp mắt thời khắc mấu chốt.

Đột nhiên.

Hưu

Một đầu màu vàng kim Tiểu Trùng xuất hiện tại váy vàng trước người.

Chính là Kim Giác Long Tằm!

"Nhanh nhường cái lão quỷ này bám vào trên người của ta, ta mang các ngươi trốn."

Kim Giác Long Tằm đối Diệp Vân Phi gửi đi một đạo hồn lực gợn sóng.

"Hoàng lão, nhanh, bám vào Kim Giác Long Tằm trên thân!"

Diệp Vân Phi lập tức đối váy vàng quát.

Hưu

Váy vàng lập tức nhập thân vào Kim Giác Long Tằm thân thể phía trên.

Phốc

Nhường Diệp Vân Phi vui mừng chính là, Kim Giác Long Tằm trong nháy mắt xuyên thủng hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Tại đây loại tràn ngập khủng bố yêu lực uy áp hoàn cảnh bên trong, Kim Giác Long Tằm tựa hồ không nhận nửa điểm ảnh hưởng!.