Chương 832: Diệp Vân Phi chết

Chương 832: Diệp Vân Phi chết

Rất nhanh, cuồn cuộn năng lượng khói lửa tán đi, Diệp Vân Phi vừa mới gặp phải cuồng bạo công kích cái kia một vùng không gian, bắt đầu khôi phục bình tĩnh.

Y

Diệp Vân Phi đâu?

Làm sao không thấy?"

Những Cổ Yêu đó tộc cao thủ lại là phát hiện, bọn hắn đột nhiên vô pháp cảm giác đạt được Diệp Vân Phi.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi gặp đánh này một khối không gian, tràn ngập đại lượng kinh khủng yêu lực năng lượng, không gian không ngừng vỡ nát, liền là ba Đại Yêu vương cũng không cách nào chuẩn xác cảm giác mảnh không gian này chuẩn xác tình huống.

Lại thêm, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm hành động đều là mười điểm che giấu, cho nên, không có bị này chút Cổ Yêu tộc cao thủ phát hiện.

Nói đến ẩn giấu bộ dạng phương diện, Kim Giác Long Tằm tựa hồ so váy vàng càng hơn một bậc!

"Chỉ có một ít máu thịt tro cặn, cùng mấy khối xương vỡ..."

Mười mấy cái Cổ Yêu tộc cao thủ, đều là phóng xuất ra hồn lực, đối vùng không gian này tiến vào kỹ càng cảm giác, muốn đem Diệp Vân Phi tìm ra.

"Chẳng lẽ, Diệp Vân Phi vừa rồi bị bách yêu trận đánh cho thịt nát xương tan, chỉ còn lại ngần ấy máu thịt rồi?"

Một cái lão yêu quái nghi hoặc nói ra.

"Có khả năng này.

Phải biết, bách yêu trận có thể là do chúng ta Cổ Yêu tộc, một trăm cái thực lực cao thủ mạnh mẽ nhất tạo thành trận pháp, dạng này trận pháp uy lực khủng bố vô biên, nắm Diệp Vân Phi đánh cho thịt nát xương tan, không có gì lạ."

Mặt khác mấy cái lão yêu quái đều là dồn dập gật đầu đồng ý.

"Ta luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Vừa rồi, giống như có cái gì rời đi.

Có khả năng, Diệp Vân Phi đã trốn vào không gian chỗ sâu, lại có lẽ, hắn đã thoát đi vùng không gian này."

Thiên Cổ sư gia lắc đầu nói ra.

"Ta đến thử xem, nếu như hắn thật trốn vào không gian chỗ sâu, ta có thể đem hắn bức đi ra!"

Thiên Cổ sư gia suy nghĩ một chút, bắt đầu hai tay kết ấn, cái này đến cái khác pháp ấn không cắt thành hình, từng đạo Yêu đạo phù văn hướng không gian chỗ sâu thấm vào.

Ầm ầm...

Không gian chỗ sâu bên trong yêu lực pháp tắc nhận cảm thụ, lại bắt đầu biến đến bắt đầu cuồng bạo.

Một lát sau.

"Diệp Vân Phi hẳn là không tại mảnh không gian này chỗ sâu."

Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Nhìn như vậy đến, chỉ có hai cái kết quả, thứ nhất, Diệp Vân Phi đã chết, thịt nát xương tan, thứ hai, hắn dùng bí pháp gì chạy trốn.

Diệp Vân Phi thằng nhóc loài người này, nghe nói nắm giữ lấy không ít cao minh mà thần bí công pháp."

Áo Nguyệt yêu vương trầm giọng nói ra.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Diệp Vân Phi hơn phân nửa đã bị oanh đến thịt nát xương tan, hình thần câu diệt.

Vừa rồi loại trình độ kia công kích, coi như là ta, cũng không cách nào ngăn cản."

Bạch Cốt Yêu Vương nói ra.

"Có đạo lý."

Chung quanh mặt khác lão yêu quái, dồn dập gật đầu.

Không

Các vị, ta bắt đầu cuối cùng vẫn là không yên lòng.

Thằng nhóc loài người này, không có đơn giản như vậy!

Các ngươi ngẫm lại, Bắc khu tất cả nô lệ đều đã bị Diệp Vân Phi cứu đi, khẳng định là cất vào một cái không gian pháp bảo bên trong.

Hiện tại, nếu như Diệp Vân Phi chết rồi, như vậy, cái không gian kia pháp bảo đâu?

Trừ phi chúng ta tại bên trong vùng không gian này tìm tới cái không gian kia pháp bảo, mới có thể triệt để xác định Diệp Vân Phi đã chết."

Thiên Cổ sư gia vẫn lắc đầu nói ra.

"Không sai."

Mặt khác lão yêu quái nghe vậy, đều là trong lòng hơi động.

Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Bắc khu bên trong tất cả nhân loại nô lệ, đều bị Diệp Vân Phi cứu đi.

Mà bây giờ, những cái kia nhân loại nô lệ bóng dáng hoàn toàn không có!

"Có thể hay không, Diệp Vân Phi nắm cái không gian kia pháp bảo, đặt tại không gian chỗ sâu rồi?

Nếu là như vậy, chúng ta trừ phi có thể giống như Diệp Vân Phi, xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu, bằng không chúng ta có khả năng vĩnh viễn không cách nào cầm được đến cái không gian kia pháp bảo."

Một cái lão yêu quái suy đoán nói ra.

"Dù như thế nào, vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Hiện tại, chúng ta muốn làm hai chuyện, kiện thứ nhất, lưu lại một chút Tố Thần cảnh cao thủ tại đây bên trong, tiếp tục tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Kiện thứ hai, lập tức truyền hạ mệnh lệnh, đóng cửa Cổ Yêu giới xuất nhập môn hộ, sau đó phái mấy cái Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ nghiêm mật trông coi, phòng ngừa Diệp Vân Phi còn chưa chết, thừa cơ chạy ra Cổ Yêu giới."

Thiên Cổ sư gia trầm giọng nói ra.

Hắn thủy chung có một loại dự cảm xấu.

Bởi vì, vừa rồi hắn xác thực cảm giác được, có cái gì rời đi mảnh không gian này.

"Đại gia đừng nói nữa, liền theo Thiên Cổ sư gia lời đi làm!

Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm, một phần vạn Diệp Vân Phi còn sống, thật khiến cho hắn chạy ra Cổ Yêu giới, như vậy, chúng ta nghĩ lại đối phó hắn, muôn vàn khó khăn.

Mà lại, một khi phát sinh chuyện như vậy, sợ là chúng ta Cổ Yêu tộc hội trở thành toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực trò cười!"

Áo Nguyệt yêu vương trầm giọng nói ra.

"Không sai!

Liền theo Thiên Cổ sư gia lời đi làm!"

Bạch Cốt Yêu Vương cùng Vô Khuyết Yêu Vương cũng là gật đầu.

Thế là, có một bộ phận Tố Thần cảnh cao thủ lưu lại, tiếp tục tại vùng này tìm kiếm Diệp Vân Phi thi cốt cùng không gian pháp bảo.

Còn có mấy cái Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, lập tức hướng Cổ Yêu giới xuất nhập môn hộ chỗ phóng đi, mà lúc này, những cái kia trông coi Cổ Yêu giới xuất nhập môn hộ thủ vệ, đã nhận được mệnh lệnh, đem giới diện xuất nhập môn hộ đóng cửa!

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Cổ Yêu giới đông khu bên trong, truyền tới chấn động to lớn, khiến cho toàn bộ Cổ Yêu giới đều run rẩy lên.

Lập tức, hết thảy Cổ Yêu tộc tầm mắt, đều hướng đông khu nhìn lại.

"Là cùng Tổ Giới liên thông tế đàn, khẳng định là Tổ Giới cái kia đại nhân, hắn chuẩn bị đem món kia giam cầm không gian pháp khí truyền đưa tới!

Chúng ta nhanh đi nghênh đón!"

Thiên Cổ sư gia kích động kêu lớn lên.

Cái kia cùng Tổ Giới liên thông tế đàn, là từ hắn phụ trách, cho nên hắn hết sức quen thuộc.

"Vậy chúng ta nhanh đi nghênh đón, nếu như chậm trễ Tổ Giới đại nhân, hậu quả khó mà lường được!"

Ba Đại Yêu vương đều là trong lòng giật mình.

Thế là, ba Đại Yêu vương, Thiên Cổ sư gia, còn có mấy cái khác lão yêu quái, mang theo một nhóm Cổ Yêu tộc nhân mã, trùng trùng điệp điệp hướng về đông khu chỗ sâu nhất phóng đi.

Lúc này.

Cổ Yêu giới bên trong, mỗ một chỗ không gian chỗ sâu, một đầu chỉ có lớn bằng ngón cái màu vàng kim Tiểu Long, đang tại không gian chỗ sâu chậm rãi dạo bước.

Chính là Kim Giác Long Tằm!

"Đang là nghĩ không ra, các ngươi Kim Giác Long Tằm nhất tộc, vậy mà có được thiên phú như vậy, có thể tuỳ tiện xuyên thủng không gian, đi vào xuyên qua."

Kim Giác Long Tằm thân thể phía trên, một hạt trong tro bụi, truyền tới truyền âm, đối Kim Giác Long Tằm nói chuyện.

Viên này tro bụi chính là Huyễn Ảnh Tháp.

"Nói nhảm.

Ngươi biết cái gì gọi là trùng động sao?

Bổn vương thân là vạn trùng chi vương, điểm này bản lĩnh, không đáng giá nhắc tới!

Về sau, ngươi liền biết bổn vương lợi hại đến mức nào!

Đúng, trên người ngươi còn có bao nhiêu đan dược, lại cho một điểm ta làm điểm tâm ăn đi."

Kim Giác Long Tằm bị Diệp Vân Phi một tán, đắc ý cực điểm, ngẩng lên thật cao màu vàng kim long đầu, nói ra.

Y

Thật cường liệt không gian năng lượng ba động!

Chẳng lẽ, cái này Cổ Yêu giới bên trong, tồn tại cái gì cỡ lớn không gian lỗ hổng sao?

Ân, nếu có, vậy liền thật sự là ta hiện tại cư trú tốt nhất chỗ.

Đi, đi qua nhìn một chút!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi cảm nhận được trận trận mãnh liệt không gian năng lượng ba động, không khỏi tinh thần chấn động.

Vừa mới nói xong, Huyễn Ảnh Tháp chi bên trong bay ra mấy chục viên tứ phẩm đạo đan, rơi vào Kim Giác Long Tằm trước người.

Tốt

Ta hiện tại liền mang ngươi tới nhìn một chút!"

Kim Giác Long Tằm nhìn trước mắt mấy chục viên tứ phẩm đạo đan, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, mở cờ trong bụng.

Một lát sau.

Thiên Cổ sư gia, ba Đại Yêu vương, liền mang theo một nhóm đông người, đi tới đông khu chỗ sâu một cái yêu khí bừng bừng màu đen trong sân rộng.

Trong sân rộng, một cái cổ lão tế đàn vùng trời, có một cái đen nhánh không gian lỗ hổng.

Chấn động chính là từ cái không gian kia thiếu trong miệng truyền tới.

Một cỗ mạnh mẽ mà hỗn loạn không gian năng lượng, liên tục không ngừng theo cái kia thiếu trong miệng truyền ra ngoài, sau đó hướng về toàn bộ Cổ Yêu giới khuếch tán, nhường Cổ Yêu giới đang không ngừng run run.

"Quả nhiên là Tổ Giới đại nhân vật, sắp muốn cùng chúng ta tiến hành liên hệ!

Đại gia nhanh nghênh đón!

Không thể lãnh đạm!"

Thiên Cổ sư gia kích động bổ nhào vào cổ lão tế đàn trước đó, đầu rạp xuống đất, bò ẩn náu trên mặt đất, trong miệng bắt đầu liều mạng ngâm tụng một loại nào đó cổ lão yêu tộc chú văn.

Ba Đại Yêu vương, cùng mặt khác mấy cái lão yêu quái nào dám lãnh đạm, cũng lập tức mang theo tất cả Cổ Yêu tộc nhân ngựa, tập thể quỳ gối tế đàn trước đó, tại Thiên Cổ sư gia dẫn dắt phía dưới, cũng ngâm tụng lên loại kia cổ lão yêu tộc chú văn.

Đây là Cổ Yêu tộc một loại truyền thừa tế lễ!

Chỉ bất quá, Thiên Cổ sư gia cùng ba Đại Yêu vương đều là biết, Tổ Giới khoảng cách Cổ Yêu giới thực sự quá xa, đoán chừng, tối thiểu nhất muốn một ngày, hoặc là vài ngày, mới có thể chân chính cùng Tổ Giới cái kia đại nhân chân chính liên hệ với!

Cùng một thời gian.

Cổ Yêu giới bên trong phát sinh sự tình, cũng bắt đầu cấp tốc hướng ngoại giới khuếch tán.

Bởi vì ba Đại Yêu vương cũng không có phong tỏa tin tức.

Diệp Vân Phi đã chết!

Tin tức này, như như vòi rồng, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực.

Trong lúc nhất thời, Diệp Vân Phi cái tên này, lần nữa dẫn tới trong tinh vực vô số người nghị luận!.