Chương 833: Không gian lỗ hổng

Chương 833: Không gian lỗ hổng

Diệp Vân Phi chết rồi?

Làm hết thảy mọi người nghe được tin tức này thời điểm, đều là chấn kinh.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi xông vào vào Yêu Vực, liên tiếp đồ diệt mấy chục tòa thành trì, sau đó, lại xông vào Cổ Yêu giới, thế như chẻ tre!

Bây giờ lại đột nhiên truyền tới Diệp Vân Phi tin chết.

"Ta đã sớm dự liệu được kết cục này.

Cổ Yêu tộc truyền thừa xa xưa, ba Đại Yêu vương yêu lực vô biên, theo Diệp Vân Phi xông vào vào Cổ Yêu giới một khắc này bắt đầu, liền đã chú định hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cái này Diệp Vân Phi quá mức cuồng vọng.

Tuổi còn trẻ, liền dám như thế đi khiêu khích một cái tại Huyền Hoàng tinh vực sừng sững năm tháng dài đằng đẵng Nhị lưu thế lực, đây không phải muốn chết sao!"

"Kỳ thật, làm Diệp Vân Phi xông vào Cổ Yêu giới một khắc này bắt đầu, ta liền đã kết luận hắn chết kết cục.

Sau đó ta duy nhất quan tâm, liền là hắn sẽ dùng loại phương thức nào bị giết chết.

Theo tin tức mới nhất, hắn là bị rất nhiều Cổ Yêu tộc cao thủ, hợp lực nhất kích, đánh cho hài cốt không còn, liền cặn bã cũng không có còn lại mấy khối, có thể nói thảm liệt cực điểm."

...

Sau khi hết khiếp sợ, đại bộ phận võ giả đều là cảm thấy kết cục như vậy, đương nhiên.

Dù sao, từ vừa mới bắt đầu, liền không có bao nhiêu võ giả xem trọng Diệp Vân Phi khiêu khích Cổ Yêu tộc xuống tràng.

"Diệp công tử chết!"

Khi tin tức kia, truyền về đến Bắc Hoang vực dưới mặt đất hang động bầy bên trong thời điểm, Đường Ngũ trưởng lão cùng giáo chủ như nghe tình thiên phích lịch.

Lập tức ở giữa, hai người đều giống như lão mấy chục tuổi, thật lâu im lặng.

"Yêu nghiệt như thế một người trẻ tuổi, thế mà như vậy vẫn lạc.

Hắn so năm đó Đường Dương, còn muốn yêu nghiệt!"

Thiên Đạo học viện bên trong, một ngọn núi cao phía trên, Tư Mã viện cùng Mạnh Thiên Chính đứng đối mặt nhau, đều là cảm thán.

"Ha ha, Diệp Vân Phi cuối cùng chết!

Cái này không biết lễ phép tiểu súc sinh, nhiều lần ở trước mặt chống đối ta, đây chính là hắn vốn có xuống tràng!"

Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng Trâu Nghĩa lại là thoải mái cười to.

Thánh Vực bên trong, Thiên Cơ tông tổng bộ.

"Báo cáo Bạch Vân tôn giả, Diệp Vân Phi đã chết.

Chỉ bất quá, Áo Nguyệt yêu vương còn không có nắm che trời che đậy đưa trở về, ta đã phái người đi thúc hắn."

Thiên Cơ tông một cái chấp sự đi vào Bạch Vân tôn giả trước người, báo cáo nói ra.

"Diệp Vân Phi chết rồi?

Không, sự tình không có đơn giản như vậy, tạm thời không cần phải gấp gáp, trước chờ một chút đi."

Bạch Vân tôn giả nghe được cái này báo cáo về sau, lại là khe khẽ lắc đầu.

"Bạch Vân tôn giả, ý của ngươi là, Diệp Vân Phi không chết?"

Cái này chấp sự thấy Bạch Vân tôn giả thái độ như thế, không khỏi sững sờ.

"Ai biết được, trước chờ một chút đi."

Bạch Vân tôn giả chậm rãi nói ra.

Cổ Yêu giới, đông khu chỗ sâu nhất, một cái màu đen trong sân rộng.

Thiên Cổ sư gia, ba Đại Yêu vương mang theo một nhóm Cổ Yêu tộc nhân ngựa, còn có cử hành một loại tập thể tế lễ, trận trận yêu âm quanh quẩn tại trong sân rộng.

Trong sân rộng, cái kia tế đàn cổ xưa bên trên, cái kia đen nhánh không gian lỗ hổng đang tản ra tới nồng đậm không gian năng lượng.

Lúc này, người nào cũng không có phát giác được, nơi xa có một đạo nhàn nhạt điểm màu vàng, đang xuyên thủng không gian, đi vào quảng trường này bên trong.

Kim Giác Long Tằm đến rồi!

"Quả nhiên, chỗ này có một cái cỡ lớn không gian lỗ hổng, thật là nồng nặc không gian năng lượng!"

Kim Giác Long Tằm thân thể phía trên, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi hồn lực nắm quảng trường này tình huống, cảm giác đến hết sức rõ ràng.

"Lập tức tiến vào cái không gian kia thiếu trong miệng."

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm nói ra.

"Được rồi."

Kim Giác Long Tằm gật đầu.

Hưu

Kim Giác Long Tằm hóa thành một đạo kim mang, đi khắp tại không gian chỗ sâu, hướng phía trong sân rộng cái kia tế đàn cổ xưa phía trên không gian lỗ hổng phóng đi.

"Thật là nghĩ không ra, Kim Giác Long Tằm tại không gian năng lượng phía trên tạo nghệ, như thế tinh thâm.

So với trước mắt ta, mạnh hơn nhiều!

Có thể nói, trước mắt tại Huyền Hoàng trong tinh vực, không gian năng lượng tạo nghệ cao nhất, khẳng định là tiểu gia hỏa này!"

Diệp Vân Phi không thể không phục.

Rất nhanh, Kim Giác Long Tằm liền vọt vào tế đàn cổ xưa vùng trời cái không gian kia thiếu trong miệng.

"Đây là một cái siêu viễn cự ly không gian truyền tống lối đi, một chỗ khác, thậm chí liên tiếp đến Yêu giới!"

Vừa tiến vào cái không gian này thiếu trong miệng, Diệp Vân Phi liền nhẹ giọng kêu lên sợ hãi.

Yêu giới, tại chư thiên vạn giới bên trong, là một cái tương đối cao cấp giới diện!

Diệp Vân Phi trước kia liền từng xông vào qua Yêu giới!

Lúc đó, có một tôn thực lực kinh khủng yêu tộc đại năng, ở trước mặt trêu chọc Diệp Vân Phi, kết quả bị Diệp Vân Phi một mực truy sát tiến vào Yêu giới, ngay trước rất nhiều yêu tộc cao thủ mặt, đem này tôn yêu tộc đại năng đánh cho hình thần câu diệt.

Từ nay về sau, yêu tộc đối Diệp Thiên Đế tên, nghe tin đã sợ mất mật.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối Yêu giới khí tức tương đối quen thuộc.

"Xem ra, Huyền Hoàng tinh vực bên trong này chút Cổ Yêu tộc, là đến từ Yêu giới một cái chi nhánh.

Khó trách, cái này Cổ Yêu giới bên trong khắp nơi trải rộng cao minh yêu lực pháp tắc, rõ ràng làm qua một phiên bố trí, xem ra, khẳng định là chiếm được yêu giới những cái kia lão yêu quái chỉ bảo.

Cổ Yêu tộc sau lưng, thậm chí ngay cả thông lên một cái Yêu giới, khó trách mặc dù chỉ là một cái Nhị lưu thế lực, lại tại Huyền Hoàng trong tinh vực sừng sững như vậy tháng năm dài đằng đẵng, không ai dám trêu chọc."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Càng thâm nhập một chút."

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm nói ra.

Thế là, Kim Giác Long Tằm tiếp tục hướng cái không gian này lỗ hổng chỗ sâu mà đi.

Tốt

Đủ

Đến một cái nào đó chiều sâu, Diệp Vân Phi kêu lên.

Kim Giác Long Tằm theo lời dừng lại.

"Tốt, này hai ngày thời gian, chúng ta liền ở lại đây đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a."

Kim Giác Long Tằm áp dụng một cái tư thế thoải mái nhất, lười biếng bò ép xuống tới.

"Chủ nhân, thương thế của ngươi thế nào."

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Hồ Diệu đi vào Diệp Vân Phi trước người, lo âu hỏi.

Lúc này Diệp Vân Phi, thân thể là không hoàn chỉnh.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, rách tung toé, khắp nơi đều là nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, thậm chí tứ chi không đầy đủ, đầu cũng thiếu sót một bộ phận.

Nhìn qua, thật giống như một cái hình người khung xương trắng!

Không thể không nói, lần này Diệp Vân Phi bị thương quá nặng đi!

Một trăm cái lão yêu quái tạo thành một cái đại trận, chung nhau phát động công kích, uy lực thật là đáng sợ.

Diệp Vân Phi nếu như không phải đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới cảnh giới đại thành, chỉ sợ có chút khó chống qua lần này thụ thương.

Cảnh giới đại thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể, có được mạnh mẽ sinh mệnh lực cùng sức khôi phục kinh người, thậm chí đã sinh ra gãy chi lại nối tiếp Thần Thông!

Cho nên, Diệp Vân Phi thể xác thương thế, hiện đang một mực ở vào cấp tốc khôi phục bên trong.

Lại thêm, Diệp Vân Phi tiến vào Yêu Vực trước đó, sớm liền chuẩn bị một nhóm lớn tứ phẩm, ngũ phẩm chữa thương đạo đan, hiện đang không ngừng dùng, thương thế khôi phục tốt đẹp.

"Cái không gian này thiếu trong miệng, tồn tại đại lượng không gian năng lượng, ta trước tiên ở nơi này tu luyện một hai ngày, sau đó lại xuất quan đi.

Đến lúc đó, tại Cổ Yêu giới bên trong, lại lớn giết một phiên, sau đó trở về Bắc Hoang vực.

Bấm tay tính ra, Thần Vẫn Địa sắp mở ra, ta không thể lãng phí quá nhiều thời gian."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi tới Yêu Vực trước đó, Thần Vẫn Địa còn có hơn mười ngày liền muốn cởi mở, hiện tại đã qua đã mấy ngày.

Sau đó, Diệp Vân Phi ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu trước chữa thương.

"Thiên Cổ sư gia, đại khái lúc nào, mới có thể cùng Tổ Giới vị đại nhân kia liên hệ với?"

Trong sân rộng, tế đàn cổ xưa trước đó, Áo Nguyệt yêu vương nhịn không được nhỏ giọng Hướng Thiên Cổ sư gia hỏi.

"Nhanh thì nửa ngày, chậm thì hai ba ngày, bởi vì chúng ta Cổ Yêu giới khoảng cách Tổ Giới thực sự quá xa, gấp không được.

Chúng ta vẫn là tĩnh tâm chờ đợi đi.

Theo ta quan sát, Tổ Giới những đại nhân kia  bình thường tính tình so sánh táo bạo, chúng ta nhất tốt chú ý cẩn thận một chút, ngàn vạn không thể đắc tội bọn hắn.

Bằng không, hậu quả nghiêm trọng."

Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Được a."

Áo Nguyệt yêu vương gật đầu.

Hắn mặc dù là cái này Cổ Yêu giới Yêu Vương, thế nhưng hết sức rõ ràng, tại Tổ Giới những đại nhân kia trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Nếu như đắc tội Tổ Giới những đại nhân kia, về sau liền cũng không có cơ hội nữa trở về Tổ Giới!

Cổ Yêu tộc mỗi một cái thành viên, phát Mộng Đô muốn trở về Tổ Giới!

Bởi vì đó là một cái rất là cao cấp thế giới!.