Chương 834: Phục hồi như cũ

Chương 834: Phục hồi như cũ

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi trước người trưng bày lít nha lít nhít không gian giới chỉ.

Yêu Vực đại bộ phận thành trì, đều bị Diệp Vân Phi cướp sạch!

Nghe nói, Cổ Yêu tộc có một nửa của cải, ngay tại Yêu Vực bên trong.

Có thể nghĩ, trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi thu hoạch có bao lớn!

Vô số tinh thạch, thảo dược, đan dược, còn có đủ loại trân quý thiên tài địa bảo, đơn giản nhiều vô số kể!

Giờ phút này bày ra tại Diệp Vân Phi trước người không gian giới chỉ, số lượng liền nhiều đến thành ngàn viên!

Mỗi một miếng bên trong, đều tràn đầy đủ loại tài nguyên.

"Hồ Diệu, ngươi giúp ta thanh lý.

Nắm hết thảy ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng tài nguyên, toàn bộ thanh lý ra tới."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Được rồi."

Hồ Diệu gật đầu.

Sau đó, một nhóm lại một nhóm ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng tài nguyên tu luyện, bị không ngừng thanh lý ra tới, chỉnh tề bày đặt ở Diệp Vân Phi chung quanh thân thể.

Diệp Vân Phi thì là xếp bằng ở ở giữa, vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Vù vù...

Vô số màu xanh Mộc thuộc tính năng lượng, bị rút lấy ra tới, giống như từng đầu dòng sông màu xanh, gào thét lên hướng Diệp Vân Phi thân thể hội tụ tới, trong nháy mắt liền đem Diệp Vân Phi bao phủ.

Theo hấp thu Mộc thuộc tính năng lượng càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi thể xác bắt đầu khôi phục được nhanh hơn!

Xa xa nhìn lại, thật giống như lớn nhất khối hoàn mỹ không một tì vết thanh ngọc bày ra ở đàng kia.

Tứ chi, lồng ngực, đầu, phần bụng, ngũ tạng lục phủ, đều toàn thân tỏa ánh sáng, tựu tựa hồ một tôn thanh ngọc điêu thành tượng nặn!

Diệp Vân Phi ban đầu đã tàn khuyết tứ chi, thân thể, cùng đầu, giờ phút này triệt để khôi phục nguyên dạng!

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau ba tháng.

"Thương thế của ta khỏi hẳn!"

Diệp Vân Phi dừng lại chữa thương.

"Mà lại, bởi vì hấp thu đại lượng Mộc thuộc tính năng lượng, cảnh giới đại thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể có một loại phá kén trọng sinh, tiến thêm một tầng mùi vị.

So trước kia cường hãn không ít!"

Diệp Vân Phi nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể cái kia mênh mông sinh mệnh lực, hết sức hài lòng.

Sau đó.

"Trước tu luyện một thoáng Thao Thiết đi!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Rống

Thao Thiết theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra.

Diệp Vân Phi lấy ra đại lượng tài nguyên tu luyện  mặc cho Thao Thiết thôn phệ.

Ngược lại, Diệp Vân Phi cướp sạch Yêu Vực đại bộ phận thành trì, trên thân tài vật nhiều, có chút vô pháp tính toán.

Trong chớp mắt, một tháng trôi qua.

"Thao Thiết tu luyện, dừng ở đây."

Một tháng sau, Diệp Vân Phi dừng lại tiếp tục tu luyện Thao Thiết.

Này một tháng thời gian, Thao Thiết hấp thu đại lượng tài nguyên, thực lực tổng hợp lần nữa tăng vọt.

Có thể nói, tại Cửu Cung đồ đằng vòng Cửu Đầu thần thú bên trong, trước mắt cường đại nhất liền là Thao Thiết!

"Tiếp đó, tu luyện một thoáng không gian năng lượng đi."

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi đứng lên, tự nói nói ra.

Đây là một đầu xa khoảng cách truyền tống không gian thông đạo, ẩn chứa trong đó đại lượng cao minh không gian năng lượng.

Hoàn cảnh như vậy, mười điểm thích hợp dùng để tu luyện không gian năng lượng.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Lúc này, Kim Giác Long Tằm đang lười biếng bò ẩn náu tại không gian chỗ sâu, tựa hồ buồn bực ngán ngẩm.

Hắn trông thấy Diệp Vân Phi ra tới, nâng lên cái kia nho nhỏ đầu rồng vàng óng, nhìn lướt qua Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, không sao chứ.

Không có việc gì liền tốt."

Kim Giác Long Tằm lão khí hoành thu nói ra.

"Đúng rồi.

Còn có hay không ngươi luyện chế đan dược."

Kim Giác Long Tằm nói tiếp.

Hắn thích ăn nhất Diệp Vân Phi tự tay luyện chế đan dược, đây cũng là hắn đối Diệp Vân Phi như thế nghe lời nguyên nhân.

Phải biết, Diệp Vân Phi thân là một cái Đan Tôn, trong thiên hạ có thể không có bao nhiêu sinh linh có phúc khí có thể thường xuyên đạt được Diệp Vân Phi tự tay luyện chế đan dược.

Đầu này Kim Giác Long Tằm mười điểm biết hàng, cho nên, hắn chính là ỷ lại Diệp Vân Phi bên cạnh không đi.

"Được a."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười một tiếng, bấm tay nhất chỉ, mười mấy viên đạo đan bay ra, rơi vào Kim Giác Long Tằm trước người.

Nói đến, lần này, là Kim Giác Long Tằm cứu được Diệp Vân Phi.

Cho nên, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không đối với hắn keo kiệt.

"Ha ha, nhân loại tiểu tử, tính ngươi có lương tâm!"

Kim Giác Long Tằm nhìn xem những cái kia đạo đan, hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng tiến lên ăn như gió cuốn!

"Đầu này cự ly xa không gian truyền tống lối đi, nguyên lai chẳng qua là một đầu bán thành phẩm!

Căn bản là vô pháp truyền tống sinh linh.

Nhiều nhất, chỉ có thể truyền tống một chút vật phẩm!"

Theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong sau khi ra ngoài, Diệp Vân Phi đứng ở đầu này không gian thông đạo bên trong, thi triển ra không gian năng lượng, cảm giác trong chốc lát, không khỏi nhịn không được cười lên.

Xem ra, làm vừa mở ra đầu này không gian thông đạo cái gọi là cao thủ, tại không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc phía trên tạo nghệ căn bản cũng không đủ, mở ra tới một đầu vô pháp truyền tống sinh linh không gian thông đạo!

Rống

Lúc này, Côn Bằng theo Diệp Vân Phi phía sau lưng bay lên, kéo ra một đôi rủ xuống thiên chi cánh, bắt đầu hấp thu luyện hóa đầu này không gian thông đạo bên trong không gian năng lượng.

Oanh

Đầu này không gian thông đạo bên trong, như là giống biển cả mênh mông không gian năng lượng, theo bốn phương tám hướng mãnh liệt tới, như từng đạo gào thét gió xoáy tụ tập tại Côn Bằng bên cạnh, bị Côn Bằng hấp thu hết.

Theo hấp thu không gian năng lượng càng ngày càng nhiều, đầu này Côn Bằng trên thân thả ra khí tức, càng ngày càng vô cùng mênh mông.

Không gian năng lượng, vốn chính là Côn Bằng thiên phú một trong, tại dạng này nồng đậm không gian năng lượng hoàn cảnh bên trong, Côn Bằng tu luyện tự nhiên là như cá gặp nước, thoải mái cực điểm.

Ầm ầm...

Tại một cái nào đó thời điểm, đột nhiên đầu này không gian thông đạo bắt đầu run lẩy bẩy.

"Chẳng lẽ có đồ vật gì muốn truyền đưa tới?"

Diệp Vân Phi tinh thông không gian năng lượng, tự nhiên lập tức liền cảm giác được, này loại run run đại biểu cho cái gì hàm nghĩa.

Phải biết, dạng này cự ly xa không gian truyền tống lối đi, Diệp Vân Phi trước kia trong lúc nhấc tay, là có thể dễ dàng mở ra tới một đầu!

Đơn giản không có chút nào kỹ thuật hàm lượng!

Cùng một thời gian.

Phía ngoài trong sân rộng.

"Ba vị Yêu Vương, tin tức tốt!

Xem ra, ta sẽ phải cùng Tổ Giới vị đại nhân kia có liên lạc!"

Thiên Cổ sư gia kích động nói ra.

"Quá tốt rồi!

Thiên Cổ sư gia, nhớ kỹ, nhất định phải toàn lực kết giao tốt vị này Tổ Giới đại nhân!

Nếu như có thể chiếm được hắn vui lòng, đối với chúng ta này một cái yêu tộc chi nhánh, về sau có lợi ích to lớn.

Nói không chừng, cái này Tổ Giới đại nhân nhất thời từ bi, còn sẽ nghĩ biện pháp đem chúng ta đón về Tổ Giới!"

Ba cái Yêu Vương cũng là hết sức kích động.

Này hai ba ngày thời gian, bọn hắn này chút Cổ Yêu tộc cao tầng, một mực thủ ở chỗ này, chính là vì nịnh nọt vị kia Tổ Giới đại nhân.

"Thiên Cổ sư gia, cho, những bảo vật này, là chúng ta Cổ Yêu giới trước mắt tạm thời cầm ra được, trân quý nhất một nhóm bảo vật.

Ngươi hiến cho vị kia Tổ Giới đại nhân đi!"

Áo Nguyệt yêu vương vung tay lên, mấy trăm không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Thiên Cổ sư gia trước người, nói ra.

"Ba vị Yêu Vương, các ngươi yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào."

Thiên Cổ sư gia cẩn thận từng li từng tí nắm cái kia mấy trăm mai không gian giới chỉ bày ra tại cổ lão trên tế đàn, đáp.

Lúc này.

Tế đàn cổ xưa phía trên cái không gian kia lỗ hổng, rung động đến càng ngày càng kịch liệt.

Không gian lỗ hổng chỗ sâu, Diệp Vân Phi phát hiện, có một đạo điểm sáng đang tốc độ cao theo không gian thông đạo một chỗ khác truyền tống tới.

"Giống như là một món pháp bảo."

Diệp Vân Phi có chút tò mò.

"Nếu thật là pháp bảo, ta liền từ chối thì bất kính!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra..