Chương 835: Tiên Thiên pháp bảo

Chương 835: Tiên Thiên pháp bảo

Oanh

Không gian thông đạo run run càng ngày càng lợi hại.

Diệp Vân Phi một mực chú ý đang từ không gian thông đạo một chỗ khác tốc độ cao truyền đưa tới cái kia đạo quang điểm.

Chỉ bất quá, này loại cự ly xa truyền tống cần thời gian.

Cuối cùng, hai canh giờ về sau.

Một phương yêu ấn ra hiện tại Diệp Vân Phi trong tầm mắt!

Chỉ gặp, này phương yêu ấn phía trên, khắc ấn lấy một chút Nhật Nguyệt sơn sông đồ án, lộ ra đại khí bàng bạc, còn tràn ngập ra từng đạo mười điểm cao minh yêu lực pháp tắc.

"Lại là một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Mặc dù, chẳng qua là một kiện hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo, nhưng giá trị cũng so tôn khí cao hơn nhiều!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Thế gian pháp bảo đẳng cấp, tôn khí phía trên, chính là Tiên Thiên pháp bảo!

Diệp Vân Phi đoán chừng, tại Huyền Hoàng tinh vực bên trong, coi như là Thánh Vực những Cổ lão đại đó giáo đại tộc, cũng không nhất định có một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

"Không sai.

Cái này Tiên Thiên pháp bảo, thuộc về ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

Y

Phía trên còn kèm theo một đạo yêu hồn.

Xem ra, Cổ Yêu tộc thông qua đầu này không gian truyền tống lối đi, cùng Yêu giới một cái nào đó yêu quái có liên lạc.

Món pháp bảo này, đoán chừng là Yêu giới cái kia yêu quái, đưa tặng cho Huyền Hoàng tinh vực Cổ Yêu tộc lễ vật đi."

Diệp Vân Phi nhìn xem không gian truyền tống lối đi chỗ sâu, phía kia chậm rãi tới yêu ấn.

"Vậy thì tốt, ta trước tránh một chút.

Tìm một cái thời cơ thích hợp, nắm này phương yêu ấn cướp đến tay!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi cảm giác được, bám vào cái kia phương yêu ấn phía trên yêu hồn, thực lực không yếu, Diệp Vân Phi không có ý định cùng hắn liều mạng, như thế quá lãng phí sức lực.

Thế là, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Ngươi trước ở bên cạnh tìm một chỗ, ẩn núp."

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm nói ra.

Hưu

Kim Giác Long Tằm hóa thành một đạo kim mang, xuyên thủng không gian, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này là trùng động?"

Diệp Vân Phi chú ý tới, mỗi khi Kim Giác Long Tằm di chuyển thời điểm, đều sẽ phóng xuất ra một cỗ kỳ dị cùng không gian có liên quan pháp tắc, nhường phía trước một mảnh nhỏ không gian lập tức tan rã, hóa thành hư vô.

Cái này khiến Kim Giác Long Tằm tại không gian bên trong, tới lui tự nhiên, đơn giản không chướng ngại chút nào!

"Không sai!

Trùng động là chúng ta bộ tộc này một cái truyền thừa thiên phú, bẩm sinh."

Kim Giác Long Tằm dương dương đắc ý hồi đáp.

Ầm ầm...

Không gian thông đạo bên trong, cái kia phương yêu ấn càng ngày càng gần.

Bên ngoài, trong sân rộng tế đàn cổ xưa trước đó, Thiên Cổ sư gia cùng ba Đại Yêu vương, còn có còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc, đều là mười điểm thành kính cực điểm, chuẩn bị nghênh đón đến từ Tổ Giới đại nhân!

"Đây quả nhiên là một cái mười điểm cấp thấp thế giới."

Đột nhiên, cái kia phương yêu ấn phía trên, vang lên một đạo oanh thanh âm ùng ùng, như Vạn Thiên Lôi Đình cùng một chỗ nổ vang, hướng thông Đạo Chi Ngoại truyền đi.

Yêu in lên cái kia đạo yêu hồn nói chuyện!

"Tổ Giới người lớn nói chuyện!

Đại gia theo ta cùng một chỗ cung nghênh Tổ Giới đại nhân!"

Tế đàn trước đó, Thiên Cổ sư gia xúc động tới cực điểm, lớn rống lên.

"Cổ Yêu giới toàn thể Cổ Yêu tộc, thành tâm cung nghênh Tổ Giới đại nhân giá lâm!"

Tại Thiên Cổ sư gia dẫn dắt phía dưới, những cái kia quỳ sát tại trong sân rộng Cổ Yêu tộc cùng một chỗ lớn rống lên.

Quảng trường này bên trong Cổ Yêu tộc, toàn bộ đều là Cổ Yêu giới tinh anh!

Trong đó càng thêm có ba Đại Yêu vương, Thiên Cổ sư gia này chút yêu lực vô biên lão yêu quái, hiện tại cùng một chỗ lên tiếng rống to, đơn giản uy thế mười điểm đủ, khiến cho toàn bộ Cổ Yêu giới đều là triệt để oanh chuyển động.

Thế là, giờ khắc này, toàn bộ Cổ Yêu giới bên trong, cơ hồ tất cả Cổ Yêu tộc đều đã bị kinh động!

Sau một khắc, Cổ Yêu giới bên trong, tất cả Cổ Yêu tộc đều là hướng phía đông khu chỗ sâu cái kia quảng trường vị trí quỳ xuống, đầu rạp xuống đất.

"Cung nghênh Tổ Giới đại nhân giá lâm!"

Tất cả Cổ Yêu tộc thành viên, cùng một chỗ rống to.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn tiếng gầm, tại toàn bộ bên trong tiểu thế giới truyền bá, đinh tai nhức óc!

"Ừm, rất tốt."

Không gian thông đạo bên trong, yêu ấn phía trên cái kia đạo yêu hồn, cảm giác hết sức hài lòng.

Hắn tới từ Yêu giới, đi vào thấp như vậy cấp thế giới, coi như chẳng qua là một đạo yêu hồn, cũng cảm giác cao cao tại thượng, có một loại Thiên Thần hạ phàm cảm giác ưu việt, hoàn toàn nhìn xuống trước mắt này cái cấp thấp thế giới.

Lúc này, không gian thông đạo bên trong, cái kia phương yêu ấn còn tại chậm rãi di động tới, còn không hề rời đi lối đi tiến vào Cổ Yêu giới.

Như là đã đi tới nơi này mà, vị này đến từ Yêu giới đại nhân cảm giác không cần quá gấp, bày tự cao tự đại là cần thiết.

"Ta lần này đến, chủ yếu có hai cái mục đích.

Thứ nhất, liền là đưa tặng một món pháp bảo cho các ngươi này một nhánh Cổ Yêu tộc phân mạch.

Này mặc dù chỉ là một kiện hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo, đối với chúng ta Yêu giới tới nói, căn bản chính là một chút rác rưởi đồ vật.

Thế nhưng, ta tin tưởng một kiện Tiên Thiên pháp bảo, đối cho các ngươi này cái cấp thấp thế giới tới nói, hẳn là trân quý cực điểm, thậm chí có khả năng trở thành trấn áp nhất tông nhất tộc khí vận nội tình.

Cho nên, món lễ vật này các ngươi hẳn là sẽ hài lòng."

Cái kia đạo yêu hồn cao giọng nói ra.

Tại yêu lực gia trì phía dưới, thanh âm của hắn ầm ầm truyền ra không gian thông đạo, tại phía ngoài quảng trường không ngừng quanh quẩn.

Tê

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Ba Đại Yêu vương, Thiên Cổ sư gia, còn có còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao tầng trong nháy mắt tập thể hóa đá, từng cái liều mạng nhổ ra khí lạnh, căn bản cũng không dám tin tưởng.

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo a!

Nghe nói, toàn bộ Huyền Hoàng trong tinh vực, cũng chỉ có Thánh Vực bên trong, mấy cái kia cổ lão đại giáo đại tộc, mới có thể có được Tiên Thiên pháp bảo.

Mà lại, đây chỉ là truyền thuyết, nói không chừng, liền Thánh Vực những Cổ lão đại đó giáo đại tộc cũng không nhất định có được Tiên Thiên pháp bảo đây.

"Có một kiện Tiên Thiên pháp bảo trấn áp, chúng ta Cổ Yêu tộc quật khởi có hy vọng!"

"Không sai!

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo, đủ để cho chúng ta Cổ Yêu tộc, tại Huyền Hoàng trong tinh vực chân chính quật khởi!"

Tất cả Cổ Yêu tộc cao tầng, đều là triệt triệt để để, có chút thất thố!

Mỗi một cái đều là kích động đến thân thể thẳng run run.

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo, đủ để cho một cái thế lực quật khởi!

"Đa tạ đại nhân ban thưởng!"

Thiên Cổ sư gia dẫn đầu lớn rống lên.

"Đa tạ đại nhân ban thưởng!"

Ba Đại Yêu vương mang theo còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc, cũng là từng cái xúc động rống to.

"Có cái gì tốt kích động.

Cái này Tiên Thiên pháp bảo là thuộc về ta.

Các ngươi Cổ Yêu tộc không có phần."

Diệp Vân Phi không khỏi âm thầm cười lạnh.

Ừm

Không gian thông đạo bên trong, cái kia đạo yêu hồn đối những Cổ Yêu đó tộc cao tầng biểu lộ, tương đối hài lòng.

"Đại nhân, những bảo vật này là chúng ta Cổ Yêu tộc đối đại nhân một điểm ít ỏi tâm ý, hi vọng đại nhân có thể vui vẻ nhận!"

Thiên Cổ sư gia đột nhiên nhớ ra cái gì đó, toàn thân bái ẩn náu trên mặt đất, cao giọng kêu lên.

Vù vù...

Trước người hắn cái kia tế đàn cổ xưa phía trên, mấy trăm không gian giới chỉ đồng thời bay ra, xông vào không gian thông đạo bên trong.

Ồ

Các ngươi này cái cấp thấp thế giới, lại có một chút không sai bảo vật.

Có thể là chưa trải qua khai phá đi.

Rất tốt, những vật này, ta nhận."

Cái kia đạo yêu hồn cảm giác một thoáng những cái kia không gian giới chỉ, có chút ngoài ý muốn.

Rõ ràng, hắn tại đây chút trong không gian giới chỉ, phát hiện một chút có giá trị bảo vật.

"Hiện tại, ta cho các ngươi nói một chút, ta lần này tới mục đích thứ hai.

Cái kia chính là Thiên Đạo Tháp!

Các ngươi đến cùng lúc nào, mới có thể tìm được Thiên Đạo Tháp."

Cái kia đạo yêu hồn nói ra..