Chương 836: Đánh lén

Chương 836: Đánh lén

Nói chuyện đến Thiên Đạo Tháp, những Cổ Yêu đó tộc cao tầng đều là sững sờ.

"Bẩm đại nhân, những năm gần đây, chúng ta vẫn luôn không dám quên tìm kiếm Thiên Đạo Tháp trọng đại trách nhiệm.

Chỉ bất quá, cho tới bây giờ, tạm thời còn không có tìm được Thiên Đạo Tháp hạ lạc."

Thiên Cổ sư gia hồi đáp.

Hừ

Để cho các ngươi tìm một cái tháp, bỏ ra thời gian lâu như vậy, vẫn là không có tìm tới.

Thật là một đám phế vật!

Nếu như không phải là bởi vì ta bị hạn chế, chân thân vô pháp buông xuống đến này cái cấp thấp thế giới, ta đã sớm đem các ngươi đám rác rưởi này toàn diện giết chết, chính ta đi tìm Thiên Đạo Tháp!"

Cái kia đạo yêu hồn cả giận nói.

Còn như sấm nổ đồng dạng tiếng rống giận dữ, theo không gian thông đạo truyền ra ngoài, làm cho cả Cổ Yêu giới đều đang run rẩy lấy.

Đông đảo Cổ Yêu tộc, từng cái phủ phục trên mặt đất, kinh sợ.

Liền ba Đại Yêu vương cũng không dám phản bác nửa câu.

"Đại nhân, xin bớt giận.

Thần Vẫn Địa sắp cởi mở.

Lần này, chúng ta Cổ Yêu tộc đem phái ra tinh anh hậu bối tiến vào Thần Vẫn Địa bên trong tầm bảo.

Bạch Vân tôn giả là chúng ta mảnh tinh vực này bên trong, thôi diễn năng lực người lợi hại nhất, hắn đã từng chỉ ra qua, Thiên Đạo Tháp có khả năng nhất giấu ở chúng ta trong tinh vực hai mươi cái địa phương, bên trong một cái, liền là Thần Vẫn Địa!

Hi vọng lần này, chúng ta sẽ có thu hoạch."

Thiên Cổ sư gia đột nhiên kiên trì nói ra.

"Được a.

Các ngươi nhớ kỹ, có muốn không tiếc hết thảy đại giới, nắm Thiên Đạo Tháp tìm tới.

Nếu như các ngươi có thể tìm tới Thiên Đạo Tháp, chúng ta Tổ Giới sẽ lập tức đem các ngươi tiếp trở về.

Tổ Giới, mới thật sự là đại thế giới, đại võ đài, mới thật sự là thích hợp ở lại cùng tu luyện cao cấp thế giới, các ngươi này cái cấp thấp thế giới, đơn giản liền là một cái ao nước nhỏ, địa phương quá nhỏ.

Các ngươi nếu như có thể trở lại Tổ Giới, tương lai có vô hạn phát triển khả năng.

Lựa chọn như thế nào, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Cái kia đạo yêu hồn nói ra.

Tốt

Hiện tại, ta nắm cái này Tiên Thiên pháp bảo tặng cho các ngươi.

Các ngươi chuẩn bị thu nạp đi."

Cái kia đạo yêu hồn nói ra.

"Đa tạ đại nhân!"

Trong sân rộng những Cổ Yêu đó tộc cao tầng nghe xong, đều là cùng kêu lên kêu lên, hết sức kích động.

Từ nay về sau, Cổ Yêu tộc đem nhiều một cái Tiên Thiên pháp bảo!

Ý nghĩa rất!

Đây chính là đủ để trấn áp nhất tông nhất tộc khí vận trọng bảo a!

"Chúng ta Cổ Yêu tộc quật khởi có hi vọng rồi!"

Tất cả Cổ Yêu tộc cao tầng, đều là xúc động tới cực điểm.

Không gian thông đạo bên trong.

Oanh

Diệp Vân Phi thấy, cái kia Phương Yêu Ấn phía trên, có một đạo yêu hồn đang từ từ nhẹ nhàng rời đi ra tới.

Này đạo yêu hồn có thể không có ý định tiến vào Cổ Yêu giới.

Nhiệm vụ của hắn liền là nắm này Phương Yêu Ấn hộ đưa tới, một khi nhiệm vụ hoàn thành, hắn liền chuẩn bị trở về Yêu giới bản thể.

Trong mắt hắn, một cái cấp thấp thế giới, căn bản cũng không đáng giá hắn lãng phí thời gian.

"Ngay tại lúc này!"

Diệp Vân Phi đã sớm nhìn chằm chằm này đạo yêu hồn đã lâu, biết hiện tại nhất định phải ra tay, bằng không, liền không có cơ hội.

Thế là.

"Tiếp cận hắn!"

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm nói ra.

Được

Kim Giác Long Tằm cũng là tràn đầy phấn khởi, lập tức lặng lẽ hướng cái kia đạo yêu hồn bò đi.

Kim Giác Long Tằm thể tích nhỏ, mà lại am hiểu không gian năng lượng, thi triển ra trùng động thiên phú, hành động đơn giản vô thanh vô tức.

Cái kia đạo yêu hồn nơi nào sẽ ngờ tới, tại đây đầu không gian thông đạo bên trong, thế mà cũng có người tại mai phục, chuẩn bị đánh lén hắn đây.

"Diệp Vân Phi, này đạo yêu hồn chất lượng rất cao.

Nếu như ta có thể thôn phệ, trợ giúp ta mười điểm to lớn!"

Lúc này, váy vàng đột nhiên mở lời nói chuyện.

Lúc trước hắn đã thôn phệ rất nhiều Cổ Yêu tộc linh hồn thể, quỷ thuật tiến nhanh.

Thế nhưng, những Cổ Yêu đó tộc linh hồn thể, căn bản là so ra kém trước mắt này đạo yêu hồn!

"Được rồi, trước đem hắn đánh cho tàn phế, sau đó ngươi lại thôn phệ đi."

Lâm Phi gật đầu.

Trong chớp mắt, Kim Giác Long Tằm cuối cùng đi tới cái kia đạo yêu hồn bên cạnh, khoảng cách mười điểm gần.

Lúc này, cái kia đạo yêu hồn đang ở đẩy cái kia Phương Yêu Ấn, chuẩn bị đem này Phương Yêu Ấn đưa đi ra bên ngoài trên tế đàn.

"Động thủ!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, đột nhiên theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong lao ra.

Hưu

Diệp Vân Phi đầu tiên thi triển Thiên Hồn kiếm, đánh vào này đạo yêu hồn phía trên.

Cùng một thời gian, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, Ám Thứ, Cửu Đầu thần thú, còn có một cái to lớn màu vàng kim Thái Dương, ầm ầm, một mạch hướng này đạo yêu hồn đập tới.

Váy vàng, Hồ Diệu, thậm chí Phong lão, Đường Tiêu, Đường Võ đám người, cũng là đồng thời động thủ.

Đều là thi triển ra chính mình lợi hại nhất chiêu thức, điên cuồng đánh vào cái kia đạo yêu hồn phía trên.

"Các vị, này đạo yêu hồn bản chất, liền là linh hồn thể một phần nhỏ, cho nên, thi triển hồn lực công kích hắn, là hữu hiệu nhất!"

Diệp Vân Phi nhắc nhở.

Bởi vì khoảng cách quá gần.

Mà Diệp Vân Phi đám người, lại là đột nhiên phát động đánh lén, không có dấu hiệu nào.

Cho nên, lập tức ở giữa, cái kia đạo yêu hồn bối rối.

Hắn chỗ nào liệu đến, tại đây đầu không gian thông đạo bên trong, thế mà mai phục nhiều người như vậy, đối với hắn tiến hành đánh lén!

Từng đạo cuồng bạo công kích, trực tiếp đánh vào này đạo yêu hồn phía trên.

Hồn lực năng lượng, linh lực năng lượng, quỷ thuật năng lượng, huyễn thuật thêm mị thuật năng lượng...

Một cỗ năng lượng, không ngừng nổ tung, đánh vào này đạo yêu hồn phía trên.

A a...

Lập tức, này đạo yêu hồn liền kêu thảm lên.

Trong đó, Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm, đối với hắn tạo thành tổn thương là lớn nhất!

Thiên Hồn kiếm mỗi một lần công kích, đều để này đạo yêu hồn thực lực suy yếu mấy phần!

Hưu

Liền Kim Giác Long Tằm cũng bắt đầu phát động công kích.

Mà lại, công kích của hắn hết sức lợi hại.

Phù một tiếng, liền xuyên thủng cái kia đạo yêu hồn, tại yêu hồn phía trên lưu lại một trong suốt lỗ thủng nhỏ!

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, không khỏi âm thầm tán thưởng!

"Các ngươi là ai?

Thật to gan, dám đánh lén ta!"

Này đạo yêu hồn bắt đầu điên cuồng lớn rống lên.

Cuồn cuộn tiếng rống, hướng không gian thông đạo bên ngoài truyền ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?

Có người đang trộm tập vị này Tổ Giới đại nhân?"

Phía ngoài trong sân rộng, tất cả Cổ Yêu tộc đều là nghe được trong thông đạo truyền tới tiếng rống giận dữ, từng cái lại là nghi hoặc, lại là lo lắng.

"Đại nhân, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngươi lọt vào đánh lén sao?"

Thiên Cổ sư gia lớn tiếng hỏi.

"Các ngươi đám rác rưởi này, còn đang hỏi cái gì!

Còn không mau cút đi tiến vào đến giúp đỡ!

Ta cũng nhanh muốn bị tiêu diệt!"

Cái kia đạo yêu hồn tức đến nổ phổi hét lớn.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn yêu lực từ nơi này đạo yêu hồn phía trên phóng xuất ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, ngăn cản chung quanh cuồng bạo công kích.

Có thể là, làm làm một đạo yêu hồn, hắn phản kháng phương thức có hạn!

Chết

Diệp Vân Phi liều mạng thôi động Thiên Hồn kiếm, dùng tốc độ nhanh nhất, liên tục không ngừng đánh vào cái kia yêu hồn phía trên.

Vù vù...

Kim Giác Long Tằm hóa thành một đạo kim mang, không ngừng đâm vào yêu hồn phía trên, hắn mỗi một lần va chạm, đều tại cái kia yêu hồn phía trên, lưu lại một trong suốt hang.

Có thể nói, Lâm Phi cùng Kim Giác Long Tằm công kích, đối này đạo yêu hồn tạo thành tổn thương lớn nhất, cũng trí mạng nhất.

Mà Hồ Diệu, váy vàng, Phong lão, Đường Tiêu, Đường Võ chờ năm người công kích, thì là nhường này đạo yêu hồn thương càng thêm thương.

"Để cho chúng ta đi vào hỗ trợ?"

Phía ngoài trong sân rộng, ba Đại Yêu vương, Thiên Cổ sư gia, còn có còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao tầng, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng là hết sức nghĩ đi vào hỗ trợ, nhưng vấn đề là, bọn hắn đối không gian năng lượng dốt đặc cán mai, nào dám xông vào một cái không gian thiếu trong miệng đâu?

Đi vào dễ dàng, đến lúc đó tìm không thấy ra tới con đường, vậy thì phiền toái!

"Thiên Cổ sư gia, chúng ta làm sao bây giờ?"

Ba Đại Yêu vương tầm mắt nhìn chằm chằm Thiên Cổ sư gia, lo lắng hỏi.

Bọn họ đều là nghe được, cái kia Tổ Giới đại nhân xác thực bị đánh lén, mà lại tình huống tựa hồ mười điểm nguy cấp!.