Chương 837: Nhớ kỹ các ngươi

Chương 837: Nhớ kỹ các ngươi

"Chúng ta... Giống như giúp không được gì, bởi vì chúng ta không có năng lực tiến vào đầu này truyền tống lối đi.

Huống chi, nếu như liền vị này Tổ Giới đại nhân cũng không phải là đối thủ, địch nhân đáng sợ như vậy, chúng ta cũng khẳng định không phải là đối thủ."

Thiên Cổ sư gia cũng là chân tay luống cuống.

Ba Đại Yêu vương cùng còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao tầng nghe vậy, từng cái vô cùng nóng nảy, lại là vô kế khả thi.

"Đến cùng là ai!

Cũng dám đánh lén vị này đến từ Tổ Giới đại nhân!"

Áo Nguyệt yêu vương nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Chẳng lẽ, kẻ địch cũng là đến từ Tổ Giới?

Là một vị khác Tổ Giới đại nhân?"

Bạch Cốt Yêu Vương đột nhiên suy đoán nói ra.

Mặt khác Cổ Yêu tộc cao thủ nghe vậy, trong lòng đều là run lên.

Nếu như là một vị khác Tổ Giới đại nhân tới tìm thù, như vậy, hai vị Tổ Giới giữa người lớn với nhau thù hận, thật đúng là không thể nhúng tay a, nếu không sẽ rước lấy phiền phức ngập trời!

Cứ như vậy, Cổ Yêu tộc những cao tầng này đành phải tại bên ngoài lo lắng chờ đợi.

Cùng một thời gian, không gian truyền tống trong thông đạo, cái kia đạo yêu hồn tại Diệp Vân Phi đám người hợp lực điên cuồng công kích phía dưới, biến đến càng ngày càng suy yếu.

Lúc này, Kim Giác Long Tằm tại đây đạo yêu hồn phía trên, lưu lại trăm ngàn cái trong suốt hang, cơ hồ đem này đạo yêu hồn móc trống một nửa!

Có thể nói, Kim Giác Long Tằm công kích, đối này đạo yêu hồn có trí mạng tổn thương!

Đương nhiên, Diệp Vân Phi Thiên Hồn kiếm cũng phát huy uy lực to lớn.

"Các ngươi này chút cấp thấp bẩn thỉu sinh linh, thối đám trùng, ta nhớ kỹ các ngươi!

Các ngươi chờ xem, dám đánh lén ta yêu hồn, đây là tội chết, tương lai ta sẽ tìm được các ngươi, đem các ngươi này chút con rệp toàn bộ giẫm chết!"

Cái kia đạo yêu hồn oán hận thao thiên, nắm Diệp Vân Phi đám người hình dạng cùng hồn lực khí tức in dấu xuống đến, thông qua một loại cao minh yêu tộc bí thuật, truyền tống về đi Yêu giới cho bản thể của hắn.

Cuối cùng, này đạo yêu hồn không còn có bất kỳ sức phản kháng.

"Hoàng lão, ngươi bây giờ có khả năng thôn phệ hắn."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Được rồi!"

Váy vàng xúc động cực điểm, lập tức xông đi lên.

Cuối cùng, được sự giúp đỡ của Diệp Vân Phi, váy vàng thành công nắm này đạo đã không có nhiều ít sức phản kháng yêu hồn, triệt để cắn nuốt hết.

"Yêu giới cao thủ, cũng không gì hơn cái này đi."

Hồ Diệu bĩu môi nói ra.

Không

Yêu giới là một cái rất là cao cấp thế giới, bên trong có một ít chân chính yêu lực vô biên lão yêu quái, không thể xem thường.

Coi như là vừa rồi cái kia đạo yêu hồn, nếu như sự tình biết tiên tri sự hiện hữu của chúng ta, tại đối kháng chính diện tình huống dưới, chúng ta không nhất định có thể diệt đến đi nó."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Thì ra là thế.

Vậy sau này gặp được Cổ Yêu tộc, ngược lại không có thể nắm lớn."

Hồ Diệu duỗi ra chiếc lưỡi thơm tho, nói ra.

"Huyền Hoàng trong tinh vực này một nhánh Cổ Yêu tộc, cũng là không có ý nghĩa.

Nếu như ngươi về sau đi đến Yêu giới, cẩn thận một chút là được rồi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Được rồi.

Ta nhớ kỹ."

Hồ Diệu nói ra.

Oanh

Lúc này, thôn phệ hết cái kia đạo yêu hồn về sau, váy vàng Quỷ thể chi bên trên phát ra khí tức, bắt đầu đường thẳng tăng vọt.

"Ta cần một chút thời gian tiêu hóa."

Váy vàng nói ra.

Sau đó, hắn tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu luyện hóa hấp thu cái kia đạo yêu hồn năng lượng.

Mặc dù, trước đó váy vàng đã thôn phệ rất nhiều Cổ Yêu tộc linh hồn thể, thế nhưng, xa xa vô pháp cùng này đạo yêu hồn so sánh!

Này đạo yêu hồn với hắn mà nói, là vật đại bổ!

Cùng một thời gian.

Không gian thông đạo bên ngoài, trong sân rộng.

"Giống như không có âm thanh rồi?"

Thiên Cổ sư gia, ba Đại Yêu vương chờ Cổ Yêu tộc cao tầng, mỗi một cái đều là nghi ngờ không thôi.

Truyền tống trong thông đạo, đã thật lâu không có động tác truyền tới.

"Thiên Cổ sư gia, vị kia Tổ Giới đại nhân thế nào?"

Sau đó, tất cả Cổ Yêu tộc cao tầng tầm mắt đều là nhìn về phía Thiên Cổ sư gia.

"Chúng ta còn không có cầm tới món kia Tiên Thiên pháp bảo đâu, nếu như vị kia Tổ Giới đại nhân đã xảy ra chuyện gì, chẳng phải là mang ý nghĩa, chúng ta không có cơ hội cầm tới món kia Tiên Thiên pháp bảo sao?"

Một cái lão yêu quái lo âu nói ra.

Mặt khác Cổ Yêu tộc cao tầng nghe vậy, tất cả giật mình.

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo, đối Cổ Yêu tộc tới nói ý nghĩa rất!

"Thiên Cổ sư gia, ngươi lập tức liên lạc một chút vị kia Tổ Giới đại nhân, nhìn một chút hắn tình huống thế nào!"

Ba Đại Yêu vương lập tức thúc giục nói.

"Được rồi.

Ta bây giờ lập tức nếm thử cùng vị kia Tổ Giới đại nhân liên hệ."

Thiên Cổ sư gia nói ra.

Sau khi nói xong, Thiên Cổ sư gia lập tức quỳ cổ lão tế đàn trước đó, trong miệng nói lẩm bẩm.

Từng đạo yêu lực pháp tắc, theo trên người hắn phóng thích mà ra, hướng về không gian thông đạo bên trong tung bay đi vào.

Có thể là, sau một hồi lâu, không gian kia truyền tống trong thông đạo, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Thế nào?

Thiên Cổ sư gia, cùng vị kia Tổ Giới đại nhân có liên lạc sao?"

Lớn sau nửa canh giờ, ba vị Yêu Vương đều là cẩn thận từng li từng tí Hướng Thiên Cổ sư gia hỏi.

"Vị kia Tổ Giới đại nhân, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắn tựa hồ không còn nữa."

Thiên Cổ sư gia lắc đầu thở dài nói ra.

"Không còn nữa?"

Chung quanh những Cổ Yêu đó tộc cao tầng nghe xong, đều là ngây ngẩn cả người.

"Chẳng lẽ, vị kia Tổ Giới đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

Một cái lão yêu quái hỏi.

"Ai biết được.

Ta suy đoán, có hai loại khả năng, loại thứ nhất, vị kia Tổ Giới đại nhân quăng bắn tới hồn lực phân thân, gặp được cường địch, đã lui về Yêu giới.

Loại thứ hai, vị kia Tổ Giới đại nhân quăng bắn tới hồn lực phân thân, khả năng đã xảy ra chuyện."

Thiên Cổ sư gia suy đoán nói ra.

"Như vậy, chúng ta há không phải không có có cơ hội lấy được món kia Tiên Thiên pháp bảo rồi?"

Rất nhiều Cổ Yêu tộc cao tầng trong lòng đều là chìm xuống.

Thiên Cổ sư gia cũng là lắc đầu thở dài.

Lúc này, không gian thông đạo bên trong, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

Một Phương Yêu Ấn nhẹ nhàng trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Còn có mấy trăm mai không gian giới chỉ.

Này Phương Yêu Ấn, liền là cái kia đạo yêu hồn theo Yêu giới đưa tới một kiện Tiên Thiên pháp bảo.

Cái kia mấy trăm mai không gian giới chỉ, liền là Cổ Yêu tộc cao tầng hiến cho cái kia đạo yêu hồn lễ vật.

Hiện tại, toàn bộ tất cả thuộc về Diệp Vân Phi hết thảy.

"Cái này Tiên Thiên pháp bảo, tính là không tệ.

Đáng tiếc là, tại luyện chế thời điểm dung nhập quá nhiều yêu lực pháp tắc, thích hợp yêu tộc sử dụng.

Đối với nhân loại võ giả tới nói, coi như miễn cưỡng luyện hóa sử dụng, uy lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

Diệp Vân Phi nghiên cứu trong chốc lát cái kia Phương Yêu Ấn, lắc đầu nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi hồn lực hướng cái kia mấy trăm mai không gian giới chỉ cảm giác đi qua.

"Đây chính là một bút to lớn tài vật!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Này mấy trăm miếng trong không gian giới chỉ chứa lấy, đều là Cổ Yêu tộc nhiều năm trân tàng phẩm, sao lại bình thường, mỗi một kiện đều là trân quý cực điểm.

"Hồ Diệu, nơi này có không ít yêu loại bảo vật, tương đối thích hợp ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem những này trong không gian giới chỉ chứa lấy hết thảy yêu loại bảo vật, toàn bộ giao cho Hồ Diệu.

"Đa tạ chủ nhân!

Những bảo vật này đối tác dụng của ta rất lớn  có thể để cho ta thực lực, càng tiến một bước."

Hồ Diệu hết sức kích động.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Uy, nhân loại tiểu tử, cũng đừng quên bổn vương!"

Kim Giác Long Tằm không biết lúc nào, đã xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm những cái kia không gian giới chỉ.

"Được a."

Diệp Vân Phi gật đầu, nắm một bộ phận yêu loại bảo vật đưa cho Kim Giác Long Tằm.

Bởi vì, Kim Giác Long Tằm giống như Hồ Diệu, cũng là thuộc về yêu ma thú, hấp thu luyện hóa này chút yêu loại bảo vật, đối thực lực tăng lên có chỗ tốt..