Chương 838: Không nên chờ nữa

Chương 838: Không nên chờ nữa

Diệp Vân Phi còn nắm một bộ phận thích hợp nhân loại võ giả tài nguyên tu luyện, giao cho Phong lão, Đường Võ, Đường Tiêu ba người, nhường ba người bọn họ tìm chỗ tu luyện.

"Còn lại, Thao Thiết hấp thu một bộ phận, một bộ phận lấy về giao cho Đường Ngũ trưởng lão, phân cho đại gia tu luyện sử dụng đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, làm ra quyết định.

Ào ào ào...

Một tòa toà núi nhỏ giống như tài nguyên tu luyện bị theo những cái kia trong không gian giới chỉ lấy ra, chất đống ở chung quanh.

Trong nháy mắt liền đem Diệp Vân Phi chìm không ở tại bên trong.

Cổ Yêu tộc cao tầng nhiều năm tích lũy, chuyên môn lấy ra hiến cho Tổ Giới đại nhân bảo vật, vô luận là chất lượng vẫn là số lượng, đều là hết sức kinh người!

Hô

Thao Thiết theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, bắt đầu thôn tính những tu luyện này tài nguyên.

Cửu Cung đồ đằng vòng chín cái thần thú, duy chỉ có Thao Thiết là không kén ăn, năng lượng gì đều có thể hấp thu tiêu hóa.

Coi như là ẩn chứa yêu lực năng lượng bảo vật, một dạng có khả năng!

Vù vù...

Theo hấp thu tài nguyên tu luyện số lượng càng ngày càng nhiều, Thao Thiết cái kia khổng lồ thân thể phía trên thả ra khí tức, không ngừng tăng cường, thực lực không ngừng tăng lên!

Một tháng sau, Thao Thiết nắm chất đống tại Diệp Vân Phi chung quanh hết thảy tài nguyên tu luyện toàn bộ hấp thu tiêu hóa hoàn tất.

Thao Thiết thực lực, lần nữa tăng lên rất nhiều!

"Hiện tại, ta đơn là dựa vào Thao Thiết, đã có khả năng dễ dàng đánh giết Tố Thần cảnh trung kỳ.

Coi như là chính diện đối đầu Tố Thần cảnh hậu kỳ, cũng có thể miễn cưỡng đánh một trận."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Thao Thiết khí tức, thầm nghĩ trong lòng.

"Ta cuối cùng đem cái kia đạo yêu hồn toàn bộ hấp thu."

Váy vàng đột nhiên mở lời nói ra.

Chỉ gặp, váy vàng Quỷ thể nhìn qua đen bóng phát sáng, từng đạo Quỷ đạo pháp tắc từ phía trên phát ra, khiến cho chung quanh hắn một mảnh quỷ khí âm trầm, quỷ khóc sói gào, như một mảnh quỷ vực.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn phát hiện, váy vàng Quỷ thể phía trên thế mà còn ẩn chứa từng đạo yêu lực pháp tắc.

"Hoàng lão, xem ra ngươi trong khoảng thời gian này hấp thu yêu tộc linh hồn thể số lượng nhiều lắm, đến mức trên người của ngươi, nhiễm lên nồng đậm yêu lực pháp tắc."

Diệp Vân Phi không khỏi nhịn không được cười lên.

"Không sai."

Váy vàng cười nói.

"Chủ nhân, ta cũng nắm những cái kia tài nguyên tu luyện toàn bộ hấp thu luyện hóa hoàn tất."

Hồ Diệu đi tới.

Nhìn ra được, thực lực của nàng có tăng lên.

Hưu

Ánh vàng lóe lên, Kim Giác Long Tằm cũng tới đến Diệp Vân Phi bên cạnh, bò nằm ở Diệp Vân Phi trên bờ vai.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lướt qua Kim Giác Long Tằm, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Bởi vì, Diệp Vân Phi phát hiện mình cũng không cách nào thấy rõ, đầu này Kim Giác Long Tằm thực lực chân chính!

"Chủ nhân, ta làm sao bây giờ?"

Hồ Diệu hỏi.

"Trực tiếp giết ra ngoài."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tại Cổ Yêu giới bên trong, tàn sát một trận, trắng trợn phá hư một phiên, sau đó trở về Bắc Hoang vực.

Thần Vẫn Địa cởi mở ngày sắp đến, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, ngươi bây giờ có lòng tin, đánh thắng được ba Đại Yêu vương cùng mấy cái kia Tố Thần cảnh hậu kỳ lão yêu quái sao?

Còn có, nếu như bọn hắn lại bày ra lần trước đại trận kia, chủ nhân ngươi có lòng tin hay không ứng đối?"

Hồ Diệu có chút lo lắng, nói ra.

"Không sao.

Coi như ta đánh không lại bọn hắn, thế nhưng, bọn hắn hiện tại cũng không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Bởi vì, ta có cái này."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một Phương Yêu Ấn bay ra, toát ra ngàn vạn đạo cao minh cực điểm yêu lực pháp tắc.

"Chủ nhân, ngươi đem nó luyện hóa sao!

Đây chính là yêu loại pháp bảo, chủ nhân ngươi là nhân loại, thế mà cũng có thể luyện hóa nó!"

Hồ Diệu kinh hỉ kêu lên.

"Nếu như là những nhân loại khác võ giả, là rất khó luyện hóa một kiện yêu loại pháp bảo, thế nhưng, trong thiên hạ không có pháp bảo gì, là ta không luyện hóa được.

Huống chi, chẳng qua là không quan trọng một kiện Tiên Thiên pháp bảo."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Phải biết, năm đó Diệp Vân Phi liền Đế bảo cũng có được một đống lớn, huống chi chẳng qua là một kiện Tiên Thiên pháp bảo.

Chỉ cần đối pháp bảo tài liệu, cấu tạo, thuộc tính chờ ở bên trong đồ vật, hiểu đầy đủ khắc sâu, Diệp Vân Phi có khả năng tuỳ tiện luyện hóa trong thiên hạ phần lớn pháp bảo.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, lại thêm một kiện Tiên Thiên pháp bảo  có thể tại Cổ Yêu giới đại náo một trận, nhường Cổ Yêu tộc thương cân động cốt."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Quá tốt rồi!

Có khả năng hung hăng trút cơn giận, đi, chủ nhân, chúng ta giết ra ngoài!"

Hồ Diệu hét lớn, kích động.

Lúc này.

Không gian thông đạo bên ngoài, Thiên Cổ sư gia, ba Đại Yêu vương cùng còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao tầng, toàn bộ đều còn tại.

Từng cái lộ ra mười điểm không cam tâm.

Ban đầu, lần này Cổ Yêu tộc có cơ hội lấy được một kiện Tiên Thiên pháp bảo đó a!

Nghĩ không ra, hiện tại, chẳng còn gì nữa!

Đồng thời, trong lòng của bọn hắn, còn mang một tia hi vọng cuối cùng, hi vọng cái kia Tổ Giới đại nhân còn không hề rời đi, đột nhiên lại cùng bọn hắn liên hệ.

Cho nên, này chút Cổ Yêu tộc cao tầng, một mực tại quảng trường chỗ này  chờ cơ hồ suốt cả ngày.

Có thể để cho bọn họ thất vọng là, đầu kia không gian truyền tống trong thông đạo, không còn có bất cứ động tĩnh gì truyền ra.

"Xem ra, cái kia Tổ Giới đại nhân hồn lực phân thân, nếu như không phải xảy ra chuyện, liền là trở về Tổ Giới.

Chúng ta Cổ Yêu tộc bỏ lỡ một cái cơ hội tốt!"

Cuối cùng, Thiên Cổ sư gia thất vọng cảm thán nói.

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo a!

Này chút Cổ Yêu tộc cao tầng, từng cái tâm như Tích Huyết!

"Các ngươi còn đang chờ cái kia lão yêu hồn lực phân thân sao?

Không nên chờ nữa, hắn đã bị ta thủ tiêu."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đạo mang theo trào phúng bình thản thanh âm vang lên.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Đạo thanh âm này mặc dù bình thản, thế nhưng tại những Cổ Yêu đó tộc cao tầng trong tai nghe tới, nhưng thật giống như sấm sét giữa trời quang vang dội lọt vào tai.

"Là ai tại nói chuyện? !"

Lập tức, hết thảy Cổ Yêu tộc tầm mắt đều là lần theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, tế đàn phía trên cái không gian kia lỗ hổng!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng, chậm rãi theo không gian lỗ hổng chi đi ra.

"Diệp Vân Phi!"

Giờ khắc này, ba Đại Yêu vương, Thiên Cổ sư gia, còn có còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc, đều là đồng thời kêu lên sợ hãi.

Mỗi một cái, đều là triệt để bối rối, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, đầu này không gian thông đạo, là chúng ta Cổ Yêu uốn lưỡi hình chứ V thông Tổ Giới lối đi, ngươi vì sao lại từ bên trong ra tới? !"

Mộng sau một lát, Thiên Cổ sư gia mới rốt cục phản ứng lại, tức đến nổ phổi giận dữ hét.

"Ta vì cái gì từ bên trong ra tới, không có nhất định phải nói cho ngươi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Cuồng vọng!

Diệp Vân Phi, ngươi mới vừa nói, cái kia Tổ Giới đại nhân, bị ngươi giết chết?"

Thiên Cổ sư gia nhớ tới Diệp Vân Phi lời mới vừa nói.

"Không sai.

Ta tại đây đầu truyền tống trong thông đạo, gặp một cái lão yêu hồn lực phân thân, nhìn hắn không thuận mắt, tiện tay thủ tiêu.

Cho nên, các ngươi không nên chờ nữa hắn hồi âm."

Diệp Vân Phi đáp.

"Làm sao có thể!

Theo Tổ Giới tới đại nhân, coi như chẳng qua là một đạo hồn lực phân thân, cũng khẳng định là yêu lực vô biên, làm sao có thể bị ngươi giết chết!

Diệp Vân Phi, ngươi tại nói hươu nói vượn!"

Áo Nguyệt yêu vương giận dữ hét.

"Ta nói chính là sự thật, các ngươi không tin cũng được."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng..