Chương 839: Tiên Thiên pháp bảo uy lực

Chương 839: Tiên Thiên pháp bảo uy lực

"Mọi người cùng nhau động thủ, tạo thành bách yêu trận, oanh sát hắn!"

Tại nói chuyện đồng thời, Thiên Cổ sư gia đã âm thầm hướng mặt khác Cổ Yêu tộc cao tầng gửi đi truyền âm.

Thế là, từng cái lão yêu quái lặng lẽ di chuyển thân hình, bắt đầu tạo thành bách yêu trận.

"Còn muốn lợi dụng trận pháp kia đối phó ta sao."

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, không khỏi cười lạnh.

"Động thủ!"

Sau một khắc, bách yêu trận thành hình, trong sân rộng một trăm cái thực lực cường đại nhất Cổ Yêu tộc, đồng thời thôi động trận pháp hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Một cỗ biển động yêu lực năng lượng, rung động toàn bộ thiên địa, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi oanh đến, giống như là sóng thần ngập trời.

Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm bình tĩnh, ống tay áo vung lên, một phương điêu khắc Nhật Nguyệt sơn sông cổ ấn bay ra, đột nhiên phóng to.

Phanh

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm năng lượng, theo cái kia cổ ấn phía trên ầm ầm mà ra, không gian tại thời khắc này tựa hồ bị đánh nát, loạn thạch băng vân, thiên địa thất sắc.

Ầm ầm...

Bách yêu trận công kích cùng này phương cổ ấn thả ra năng lượng, hai bên bạo đụng vào nhau, tạo thành mười điểm đáng sợ hiệu quả.

Vô cùng vô tận năng lượng không ngừng phát sinh nổ lớn, cơ hồ đem phụ cận hết thảy đều nổ thành bột mịn, cái này màu đen quảng trường ban đầu bị tầng tầng trận pháp bảo hộ lấy, giờ phút này bị lột một nửa.

"Đây là cái gì pháp bảo?"

Những Cổ Yêu đó tộc cao tầng đều ngây ngẩn cả người.

Một trăm cái lão yêu quái tạo thành bách yêu trận, cùng một chỗ phát động công kích, uy lực là đáng sợ cỡ nào, coi như là ba Đại Yêu vương cũng không dám chính diện mạnh mẽ chống đỡ, nhưng là bây giờ lại bị một món pháp bảo dễ dàng đỡ được.

Những Cổ Yêu đó tộc cao tầng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trước người cổ ấn, đều là kiêng kị cực điểm.

"Hiệu quả không tệ, không hổ là Tiên Thiên pháp bảo."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Y

Món pháp bảo này..."

Đột nhiên, Thiên Cổ sư gia tầm mắt đánh giá cái kia Phương Huyền lơ lửng ở Diệp Vân Phi trước người cổ ấn, nghi ngờ không thôi.

"Diệp Vân Phi, món pháp bảo này ngươi là từ đâu mà có được!

Đây là thuộc tại chúng ta yêu tộc pháp bảo!"

Thiên Cổ sư gia hướng Diệp Vân Phi quát hỏi.

"Chúng ta yêu tộc pháp bảo?"

Còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao tầng nghe vậy, đều là sững sờ.

"Món pháp bảo này rõ ràng là của ta, ai nói thuộc cho các ngươi yêu tộc."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Này phương cổ ấn phía trên, vậy mà ẩn chứa chúng ta yêu tộc yêu lực pháp tắc, mà lại, còn điêu khắc chúng ta yêu tộc Đồ Đằng!

Tuyệt đối là thuộc tại chúng ta yêu tộc pháp bảo!

Chẳng lẽ, món pháp bảo này, liền là vị kia Tổ Giới đại nhân truyền đưa qua đến cho chúng ta Cổ Yêu tộc món kia Tiên Thiên pháp bảo? !"

Thiên Cổ sư gia nói ra.

Tổ Giới đại nhân truyền đưa tới Tiên Thiên pháp bảo!

Những Cổ Yêu đó tộc cao tầng nghe xong, từng cái tầm mắt, đều là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trước người cổ ấn.

"Không sai!

Đây là một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Chỉ có Tiên Thiên pháp bảo mới có thể có được uy năng như thế!"

Rất nhanh, ba Đại Yêu vương đều là nói ra.

Nguyên lai vị kia Tổ Giới đại nhân truyền đưa tới Tiên Thiên pháp bảo, rơi vào Diệp Vân Phi trong tay!

Giờ khắc này, này chút Cổ Yêu tộc cao tầng cuối cùng suy nghĩ minh bạch!

Rống rống...

Lập tức, từng đạo phẫn nộ tiếng rống, không ngừng vang lên.

Hết thảy Cổ Yêu tộc cao tầng nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng bắt đầu biến đến đỏ bừng.

Cuồn cuộn lửa giận, theo mỗi một cái Cổ Yêu tộc cao tầng thân thể phía trên bay lên.

Đây chính là một kiện Tiên Thiên pháp bảo a!

Thế mà bị người nửa đường đoạt đi!

Mà lại, người này hay là Diệp Vân Phi, Cổ Yêu tộc đại địch!

Loại cảm giác này thật sự là quá oan uổng!

"Diệp Vân Phi, món pháp bảo này là thuộc tại chúng ta Cổ Yêu tộc, lập tức đem nó trả lại!

Bằng không, chúng ta Cổ Yêu tộc cùng ngươi không chết không thôi!"

Thiên Cổ sư gia tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Ta lặp lại lần nữa, món pháp bảo này là của ta.

Huống chi, liền coi như các ngươi Cổ Yêu tộc nghĩ xong hưu, ta cũng cùng các ngươi Cổ Yêu tộc không chết không thôi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Động thủ, nắm Tiên Thiên pháp bảo cướp về!"

Ba Đại Yêu vương nộ tới cực điểm, đồng thời rống to.

Sau một khắc.

Này chút Cổ Yêu tộc cao tầng, lần nữa thôi động bách yêu trận, từng đạo cuồng bạo yêu lực năng lượng, xé rách không gian, giống như như mưa rơi hướng Diệp Vân Phi bạo lướt tới.

Lần này, Diệp Vân Phi không có có lợi dụng cái kia phương cổ ấn chống cự.

Mà là thi triển ra không gian năng lượng, trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Côn Bằng tại không gian kia thiếu trong miệng tu luyện sau một thời gian ngắn, không gian năng lượng tăng lên rất nhiều.

Hiện tại, cho dù là tại Cổ Yêu giới này loại tràn ngập yêu lực pháp tắc không gian bên trong, Diệp Vân Phi cũng có thể tại không gian chỗ sâu ngây ngốc một đoạn thời gian rất dài.

Huống chi, còn có Kim Giác Long Tằm dạng này không gian năng lượng cao thủ tại, Diệp Vân Phi lực lượng đủ rất nhiều, sẽ không bao giờ lại giống tại Cổ Yêu giới Bắc khu lúc chật vật như vậy!

"Ta tới đem hắn bức đi ra, các ngươi thôi động bách yêu trận đối phó hắn!"

Thiên Cổ sư gia dự định lập lại chiêu cũ, lợi dùng tới một lần thủ đoạn đối phó Diệp Vân Phi.

Chỉ gặp hắn một đôi yêu trảo tốc độ cao kết ấn, từng đạo Yêu đạo phù văn theo pháp ấn chi bên trong bay ra, xâm nhập không gian bên trong.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Không gian chỗ sâu, đại lượng yêu lực pháp tắc bắt đầu sôi trào lên, gầm thét hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Oanh

Côn Bằng xuất hiện, nắm Diệp Vân Phi thân thể bao phủ ở bên trong, những cái kia mãnh liệt mà đến yêu lực pháp tắc đâm vào Côn Bằng thân thể phía trên, bị bắn ngược ra ngoài.

Diệp Vân Phi không có có nhận đến bao lớn ảnh hưởng!

"Giống như không có có hiệu quả."

Thiên Cổ sư gia thi pháp trong chốc lát, phát hiện không có thể đem Diệp Vân Phi theo không gian chỗ sâu bức đi ra.

Mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi đột nhiên hiện thân, xuất hiện tại mấy cái Cổ Yêu tộc cao tầng sau lưng.

Oanh

Diệp Vân Phi kích hoạt cổ ấn, hướng về phía trước đánh tới.

Lập tức, năng lượng kinh khủng sóng cả mãnh liệt, giống một đạo lại một đạo kinh lôi không ngừng nổ tung.

Cổ ấn chỗ đến, mấy cái kia Cổ Yêu tộc cao tầng thân thể trong nháy mắt hóa thành bột!

"Đáng chết!"

Còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao tầng, từng cái tức đến nổ phổi, bộc phát ra từng đạo cuồng bạo công kích, hướng Diệp Vân Phi vị trí oanh tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi tay nâng cổ ấn, thi triển ra không gian năng lượng, vừa bước một bước vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi xuất hiện tại một vị trí khác, trong tay cổ ấn oanh ra, cuồn cuộn năng lượng mãnh liệt khuấy động.

Lần này, tổng cộng có bảy cái Tố Thần cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao tầng, thân thể bị oanh đến sụp đổ, hình thần câu diệt.

Không thể không nói, một kiện Tiên Thiên pháp bảo uy lực, thực sự quá kinh khủng.

Căn bản cũng không phải là Tố Thần cảnh có khả năng ngăn cản!

"Đáng chết!"

"Dừng tay!"

Còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao tầng, từng cái thấy muốn rách cả mí mắt, gầm thét liên tục, liều mạng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, lần nữa biến mất không thấy.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi xuất hiện lần nữa tại một cái khác vị trí, đem trong tay cổ ấn ném ra đi.

Ầm ầm...

Một đạo lại một đạo năng lượng tại bạo tạc, lại có năm sáu cái Tố Thần cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao tầng, bị tại chỗ đánh nát.

Đến tận đây, bách yêu trận tương đương bị phá hết.

Coi như không có phá, cũng không làm gì được Diệp Vân Phi.

Bởi vì, Diệp Vân Phi tùy thời có khả năng xuyên qua tiến vào không gian, tránh đi bách yêu trận công kích.

Rống

Đáng chết, cái này Tiên Thiên pháp bảo, là thuộc tại chúng ta Cổ Yêu tộc!

Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà dùng nó tới giết ta Cổ Yêu tộc cao thủ!"

"Tiểu súc sinh, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ba Đại Yêu vương nổi trận lôi đình, còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao thủ, cũng là từng cái nộ tới cực điểm.

"Đi chết!"

Áo Nguyệt yêu vương thân hình như một đạo Yêu Mang, mười điểm tốc độ cao, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Áo Nguyệt lão yêu, là thời điểm gặp một lần ngươi!"

Diệp Vân Phi nhìn xông tới Áo Nguyệt yêu vương, tầm mắt mãnh liệt..