Chương 840: Đánh cho tàn phế Áo Nguyệt yêu vương

Chương 840: Đánh cho tàn phế Áo Nguyệt yêu vương

Chỉ thấy Áo Nguyệt yêu vương mắt mang sát khí, con ngươi nở rộ đen kịt ô quang, toàn thân đều đang cuộn trào sát cơ.

Hắn quá hận Diệp Vân Phi!

Giờ phút này toàn thân đều trùng trùng điệp điệp phun dũng mãnh tiến ra đáng sợ yêu lực năng lượng, như một tòa đang đang phun trào núi lửa.

Ầm ầm...

Đủ loại yêu quang lấp lánh, lại có hơn một trăm kiện tôn khí từ trên người Áo Nguyệt yêu vương bay ra, đồng thời kích hoạt, như từng cái màu đen mặt trời nhỏ, theo phương hướng khác nhau hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Này chút tôn khí mặc dù đại đa số là hạ phẩm, nhưng vừa ra tay liền là hơn một trăm kiện, cũng chỉ có tọa trấn một phương Áo Nguyệt yêu vương, có thể ra tay như thế hào khí.

Ầm ầm...

Thả ra hơn một trăm kiện tôn khí về sau, Áo Nguyệt yêu vương trong tay xuất hiện một thanh đại kiếm màu đen, dài đến mười trượng, đột nhiên giơ lên, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Áo Nguyệt yêu vương không hổ là một cái chân chính yêu lực vô biên lão yêu quái, chiến lực của hắn so với bình thường Tố Thần cảnh hậu kỳ, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Hắn hai tay nắm chặt chuôi này đại kiếm màu đen, làm cho cả thiên địa đều đi theo chấn động lên.

"Cùng ta đấu pháp bảo đúng không."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét về phía cái kia hơn một trăm kiện đang ở oanh tới tôn khí, mặt lộ cười lạnh.

Oanh

Diệp Vân Phi trong tay cổ ấn oanh ra, nương theo lấy cuồn cuộn năng lượng, tựa hồ muốn ép dịch hư không.

Phanh phanh phanh...

Áo Nguyệt yêu vương oanh tới cái kia hơn một trăm kiện tôn khí, chỉ cần hơi bị cổ ấn đụng lau tới, liền lập tức nổ nát vụn, hóa thành đầy trời mảnh vụn, khắp nơi bắn lên.

Oanh

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, thôi động cổ ấn hướng Áo Nguyệt yêu vương ném tới.

Coong

Cổ ấn cùng Áo Nguyệt yêu vương trong tay đại kiếm màu đen bạo đụng vào nhau.

Trong nháy mắt cả phiến thiên địa đều chấn động lên, như gióng lên thần trống.

Áo Nguyệt yêu vương tại chỗ sắc mặt kịch biến, thân hình cấp tốc rút lui, trong miệng liên tục bắn ra mấy ngụm máu tươi.

Hắn chẳng qua là Tố Thần cảnh hậu kỳ, nơi nào có năng lực mạnh mẽ chống đỡ một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

"Cùng tiến lên!"

Vô Khuyết Yêu Vương, Bạch Cốt Yêu Vương, Thiên Cổ sư gia chờ tám chín cái Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ đồng thời chạy tới, dồn dập rống to.

Rầm rầm rầm...

Này chút lão yêu quái cùng một chỗ động thủ, hoặc tế ra yêu loại pháp bảo, hoặc thi triển ra đủ loại Cổ Yêu tộc tuyệt sát đại chiêu, đánh phía Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi thôi động cổ ấn, không tránh không né, hướng về phía trước ngăn trở.

Ầm ầm...

Đủ loại năng lượng, tại vùng không gian này kịch liệt va chạm, vô cùng vô tận năng lượng sóng xung kích không ngừng khuếch tán.

Giống như là toàn bộ thiên địa đều muốn bị lật ngược, đáng sợ năng lượng sóng xung kích, nắm hết thảy đều hóa thành bột mịn.

Cái kia phương cổ ấn nắm những Cổ Yêu đó tộc cao thủ công kích, dễ dàng ngăn lại!

"Thật là đáng sợ!"

Ba Đại Yêu vương, Thiên Cổ sư gia, còn có mấy cái khác Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, đều là bị cái kia phương cổ ấn uy năng chấn động đến không ngừng lùi lại.

"Ha ha...

Ta và các ngươi Cổ Yêu tộc sổ sách, hôm nay nên thật tốt tính một thoáng!"

Diệp Vân Phi cười to, nhanh chân xông về phía trước.

Cái kia phương cổ khắc ở Diệp Vân Phi thôi động phía dưới, không ngừng phóng to, giống như là một tòa uy năng vô biên Thần Sơn, ầm ầm hướng về phía trước ném tới.

Phốc

Một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực lão yêu quái né tránh không kịp, tại chỗ bị đụng trúng, hóa thành một đoàn sương máu, hình thần câu diệt.

"Đại gia tránh mau!"

Vô Khuyết Yêu Vương hét lớn.

Vù vù...

Từng cái Cổ Yêu tộc cao tầng dọa vẻ mặt trắng bệch, liều mạng né tránh.

Diệp Vân Phi chiến lực, bản thân liền đã tiếp cận Tố Thần cảnh hậu kỳ, hiện tại lại nắm trong tay một kiện Tiên Thiên pháp bảo, coi như là ba Đại Yêu vương cũng không dám ở trước mặt liều mạng!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, lập tức ở giữa liền truy bên trên một cái Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực Cổ Yêu tộc cao tầng.

Phốc

Cổ ấn hướng về phía trước chấn động, cái này Cổ Yêu tộc cao tầng liền kêu thảm cũng không kịp, ngay tại chỗ bị chấn động đến hình thần câu diệt.

Sau đó, Diệp Vân Phi liền hạ sát thủ, không ngừng oanh sát cái này đến cái khác Cổ Yêu tộc cao cao thủ.

Trận này đại chiến đánh đến bây giờ, cái kia màu đen quảng trường sớm đã bị hủy đi!

Chỉ còn lại có trong sân rộng cái kia cổ lão tế đàn, bị đại lượng yêu lực pháp tắc bảo hộ lấy, bay lên trời, trôi nổi ở đàng kia.

"Không thể lại ham chiến!

Đại gia mau bỏ đi đi, hồi trở lại tổ miếu!"

Thiên Cổ sư gia đột nhiên kêu lớn lên.

Hắn nhìn ra được, còn như vậy đánh xuống, Cổ Yêu tộc cao tầng sợ rằng sẽ toàn quân bị diệt a!

"Lập tức rút về tổ miếu!"

Ba Đại Yêu vương cũng là dồn dập rống to.

Thế là, còn lại những Cổ Yêu đó tộc cao tầng, từng cái liều mạng giương ra thân hình, cấp tốc rời đi.

"Lập tức hạ lệnh, nhường hết thảy mọi người ngựa, toàn bộ hồi trở lại tổ miếu!"

Ba Đại Yêu vương còn ra lệnh, nhường tất cả Cổ Yêu tộc nhân ngựa, toàn bộ rút về tổ miếu.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại triển hiện ra khủng bố chiến lực, không có bất kỳ cái gì Cổ Yêu tộc nhân ngựa có thể ngăn cản hắn!

"Trốn chỗ nào!"

Lúc này, Diệp Vân Phi để mắt tới Áo Nguyệt yêu vương, nhanh chân đuổi theo.

Tại Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc phía dưới, Diệp Vân Phi thân pháp nhanh đến cực điểm, không ngừng tới gần Áo Nguyệt yêu vương.

"Đi chết đi!"

Diệp Vân Phi rống to, kích hoạt cổ ấn, nhắm ngay Áo Nguyệt yêu vương đập tới.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp khủng bố năng lượng, như một phiến hải dương hướng về phía trước mãnh liệt gào thét mà đi.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Áo Nguyệt yêu vương lão xấu hổ thành buồn bực, hai tay nắm một thanh dài đến mười trượng đại kiếm màu đen, hướng về sau bổ hồi trở lại.

Coong

Chuôi này đại kiếm màu đen lần nữa cùng cổ ấn đụng vào nhau.

Phanh

Áo Nguyệt yêu vương thân thể bị chấn động đến hướng về phía trước ném đi, mà lại liên tục phun máu.

Càng làm cho hắn tức đến nổ phổi chính là, chuôi này đại kiếm màu đen thế mà bị đánh rách tả tơi, xuất hiện từng cái lỗ hổng.

Rống rống...

Áo Nguyệt yêu vương giận đến gầm thét liên tục, cảm giác biệt khuất tới cực điểm.

Cho tới nay, đều là hắn phái người đuổi theo giết Diệp Vân Phi, bây giờ lại trái ngược, Diệp Vân Phi đang đuổi giết hắn!

Hết lần này tới lần khác hắn lại vô lực phản kháng!

Oanh

Tại Áo Nguyệt yêu vương trong tiếng rống giận dữ, Diệp Vân Phi lần nữa thôi động cổ ấn, lại từ phía sau hướng hắn đập tới.

Ầm ầm...

Cổ ấn dày nặng như núi, tràn ngập năng lượng kinh khủng, thế không thể đỡ.

Ầm

Áo Nguyệt yêu vương lần nữa bị đánh bay.

Lần này, cái kia cao lớn yêu thể bị to lớn bị thương, nhỏ nửa người bị chấn nát, yêu huyết cuồng tung tóe.

"Lão yêu quái, hôm nay kết thúc tính mạng của ngươi!"

Diệp Vân Phi hét lớn, tay nâng cổ ấn, cấp tốc đuổi theo, như cực nhanh.

Đồng thời, Diệp Vân Phi trong lòng cũng không khỏi âm thầm tán thưởng.

Cái này Áo Nguyệt yêu vương mặc dù chỉ là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, cảnh giới không tính là cao bao nhiêu, thế nhưng một thân yêu lực sôi trào mãnh liệt, hùng hậu cực điểm.

Mà lại, cái kia cao lớn yêu thể đi qua thiên chuy bách luyện, sức chịu đòn mười điểm cường hãn, bị cổ ấn đánh mấy lần, thế mà còn có thể gượng chống.

"Cái này Áo Nguyệt yêu vương bản thân thiên phú cực cao, chỉ bất quá bị giới hạn cái này Cổ Yêu giới cùng Huyền Hoàng tinh vực hoàn cảnh, cho nên thành tựu có hạn.

Nếu như hắn thân ở chân chính Yêu giới, tất nhiên sẽ trưởng thành là một phương Cự yêu!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Oanh

Diệp Vân Phi trong tay cổ ấn lần nữa ném ra đi.

A

Lần này, Áo Nguyệt yêu vương một tiếng hét thảm, thụ thương mười điểm nghiêm trọng.

Bờ vai của hắn phía dưới bộ phận, đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có bả vai trở lên bộ phận!

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ta thề, tất báo thù này!"

Áo Nguyệt yêu vương phát ra thê liệt tiếng kêu.

Sau đó.

Oành

Áo Nguyệt yêu vương thân thể còn lại bộ phận, bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn đang thiêu đốt yêu lực bản nguyên.

Hưu

Đang thiêu đốt yêu lực bản nguyên tình huống phía dưới, tốc độ của hắn đột nhiên tăng tốc, hóa thành một đạo Yêu Mang, trong nháy mắt đi xa.

"Trốn chỗ nào!"

Diệp Vân Phi chỗ nào chịu thả, gấp đuổi sát theo.

Mấy hơi thở sau.

Phía trước xuất hiện một tòa màu đen yêu miếu.

Hưu một tiếng, Áo Nguyệt yêu vương xông vào toà kia yêu trong miếu.

Cùng một thời gian, còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cao tầng mang theo từng đám nhân mã, cũng dồn dập xông vào toà kia yêu trong miếu..