Chương 841: Cướp sạch

Chương 841: Cướp sạch

Này tòa yêu miếu lại là do đại lượng màu đen xương cốt tạo thành.

Một cây lại một cây xương cốt, lít nha lít nhít đắp lên tại cùng một chỗ, còn có thật nhiều đầu lâu xương xen lẫn ở giữa.

Này chút màu đen xương cốt, toàn bộ đều là Cổ Yêu tộc những cái kia đã chết đi tổ tông lưu lại, mà lại, nhất định phải có địa vị khá cao địa vị, sau khi chết mới có tư cách nắm yêu cốt lưu lại, trở thành tổ miếu một bộ phận.

Đây là một tòa Yêu Cốt Miếu!

Ầm ầm...

Toà kia xương miếu bị mãnh nhiên kích hoạt, mỗi một cây yêu cốt bên trong, đều tỏa ra sáng chói yêu lực pháp tắc.

Đại lượng yêu lực pháp tắc không ngừng đan xen, tạo thành một cái thật dày ô dù, cái này ô dù tựa hồ nắm bên ngoài ngăn cách ra, khiến cho yêu trong miếu, tựa hồ hình thành một cái độc lập tiểu không gian.

"Không sai.

Thế mà lợi dụng yêu lực pháp tắc, cấu tạo ra tới một cái tiểu không gian.

Không cần hỏi, loại thủ đoạn này, khẳng định cũng là theo Yêu giới bên kia truyền thụ tới."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Oanh

Diệp Vân Phi giơ lên trong tay cổ ấn, hướng về phía trước ném tới.

Ầm ầm...

Cổ ấn không ngừng nện ở toà kia xương miếu phía trên.

Toà kia xương miếu run không ngừng, lung la lung lay, có thể là, cũng không có bị hư hao.

Ba Đại Yêu vương, Thiên Cổ sư gia, mang theo một nhóm lớn Cổ Yêu tộc nhân mã trốn ở yêu trong miếu, dọa đến run như cầy sấy.

Bởi vì, trong lòng bọn họ không chắc, không biết Đạo Tổ miếu có thể hay không ngăn cản được Diệp Vân Phi thế công.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, Diệp Vân Phi công không phá được này tòa tổ miếu!

Cuối cùng, này chút Cổ Yêu tộc cao tầng từng cái thở dài một hơi.

"Diệp Vân Phi, ngươi hôm nay đối ta làm, ngày nào đó chắc chắn ngàn vạn lần hoàn trả!"

Yêu trong miếu, Áo Nguyệt yêu vương tiếng rống giận dữ truyền ra ngoài.

Lần này, hắn thương đến quá nặng đi.

Nếu như không phải kịp thời bùng cháy yêu lực bản nguyên, chạy đến này tòa yêu miếu, hắn đoán chừng đã vẫn lạc!

"Ha ha...

Ta chờ ngươi!"

Diệp Vân Phi cười to.

"Vậy thì tốt, tạm thời liền để cho các ngươi co đầu rút cổ tại nơi này đi.

Cổ Yêu giới lớn như vậy, ta phá hư một phiên."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, không phá được này tòa yêu miếu.

Xem ra lần này vô pháp đem Cổ Yêu tộc triệt để tiêu diệt.

Dù sao, Cổ Yêu tộc có thể câu thông Yêu giới, vẫn là có một chút nội tình.

Hưu

Diệp Vân Phi bước nhanh mà rời đi.

"Hắn đi."

Toà kia yêu trong miếu, một cái Cổ Yêu tộc cao tầng nói ra.

Cổ Yêu giới là một cái tiểu thế giới, diện tích so với Thiên Huyền đại lục, còn muốn lớn hơn nhiều!

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, nắm Cổ Yêu giới đông khu cùng Nam Khu, tất cả thành trì lớn nhỏ, toàn bộ diệt đi, cướp sạch hết sạch.

Thu hoạch mười điểm phong phú!

Đặc biệt là đông khu, đông khu là Cổ Yêu tộc cao tầng cùng quý tộc ở khu vực.

Cổ Yêu tộc thường xuyên phái ra đại quân đối ngoại chinh chiến xâm lược, là một cái mười điểm giàu có chủng tộc.

Đông khu những cái kia thành trì, mỗi một tòa đều giàu đến chảy mỡ.

Kết quả bị Diệp Vân Phi đám người, vơ vét không còn gì, chỉ cần là thứ đáng giá, toàn bộ cướp sạch!

Phàm là gặp được phản kháng Cổ Yêu tộc, hết thảy đánh giết, không chút lưu tình.

Một ngày này, toàn bộ Cổ Yêu giới một mảnh tình cảnh bi thảm, vạn yêu kêu rên!

Mà Cổ Yêu tộc những cái kia cao tầng mang theo một nhóm tinh anh nhân mã một mực trốn ở tổ trong miếu, căn bản cũng không dám ra đây đối chiến Diệp Vân Phi.

Báo

Yêu quang thành bị diệt!"

"Hắc Huyết Thành bị diệt!"

"Thiên Sát Thành bị diệt!"

...

Ba Đại Yêu vương trốn ở tổ trong miếu, không ngừng thu đến cái này đến cái khác báo cáo.

"Xong, chúng ta Cổ Yêu giới xong, hơn phân nửa căn cơ bị hủy diệt..."

Thiên Cổ sư gia ngồi liệt tại một cái bồ đoàn phía trên, thất hồn lạc phách, tự lẩm bẩm.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh, ngươi thật là ác độc!"

Ba Đại Yêu vương từng cái nghiến răng nghiến lợi, lửa giận thao thiên.

Có thể là vô luận cỡ nào phẫn nộ, bọn hắn đều chỉ có thể liều mạng nhẫn nhịn, căn bản cũng không dám lao ra tìm Diệp Vân Phi liều mạng.

"Lần này, chúng ta Cổ Yêu giới tổn thất, thật sự là quá lớn!

Diệp Vân Phi cơ hồ suy yếu chúng ta một nửa thực lực a!

Chẳng lẽ, Thiên muốn diệt chúng ta Cổ Yêu tộc sao?"

Một cái niên kỷ thoạt nhìn cùng Thiên Cổ sư gia một dạng già nua Cổ Yêu tộc cao tầng, ngửa mặt lên trời thở dài.

Lần này, Cổ Yêu tộc cơ hồ có một nửa Tố Thần cảnh cao thủ bị Diệp Vân Phi giết chết.

Mà lại, Cổ Yêu giới bên trong tất cả đại thành trì, cũng toàn bộ bị Diệp Vân Phi diệt đi!

Tính toán ra, Cổ Yêu tộc tổn thất thật sự là quá lớn!

Một ngày sau.

"Thần Vẫn Địa sắp mở ra.

Ta phải chạy trở về Bắc Vực."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng ở Cổ Yêu giới đại địa trên không, tự nói nói ra.

"Lần này, trước hết cho này chút giáo huấn các ngươi Cổ Yêu tộc, lần sau, coi ta lại đến thời điểm, liền là các ngươi Cổ Yêu tộc diệt tộc thời điểm."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Cổ Yêu tộc tổ miếu phương hướng, từ tốn nói.

Tại linh lực gia trì phía dưới, cuồn cuộn tiếng gầm cách xa khoảng cách xa, truyền lại đến Cổ Yêu tộc tổ trong miếu.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi quay người hướng Cổ Yêu giới bên ngoài đi ra ngoài.

"Cái này Tiểu Ma Vương cuối cùng đã đi!"

Tất cả Cổ Yêu tộc cao tầng nghe vậy, trong lòng không khỏi buông lỏng.

"Diệp Vân Phi thật rời đi Cổ Yêu giới."

Lớn sau nửa canh giờ, một cái Cổ Yêu tộc cao tầng nói ra.

"Đi ra xem một chút."

Vô Khuyết Yêu Vương nói ra.

Sau đó, từng cái Cổ Yêu tộc cao tầng theo tổ trong miếu đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Cổ Yêu giới cơ hồ trở thành một vùng phế tích!

Đặc biệt là đông khu bị phá hư đến nghiêm trọng nhất, không có bất kỳ cái gì một tòa hoàn chỉnh kiến trúc!

Bất luận cái gì một chút xíu thứ đáng giá, đều đã bị vơ vét không còn gì!

"Diệp Vân Phi!"

Ba Đại Yêu vương tiếng rống giận dữ, tại toàn bộ Cổ Yêu giới bên trong, cuồn cuộn quanh quẩn.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp tìm Diệp Vân Phi báo thù!

Bằng không, ta nuốt không nổi khẩu khí này!"

Áo Nguyệt yêu vương cơ hồ đem răng đều cắn nát.

Hắn hơn nửa bên yêu thể bị đánh tàn, nếu như muốn khôi phục không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian cùng tài vật!

Không

Diệp Vân Phi cướp đi món kia Tiên Thiên pháp bảo, chúng ta bây giờ không có năng lực tìm hắn báo thù.

Mà lại, gần một quãng thời gian bên trong, chúng ta không thể lại đi trêu chọc Diệp Vân Phi.

Bằng không, chúng ta còn sẽ phải gánh chịu càng thêm tổn thất lớn."

Thiên Cổ sư gia lắc đầu nói ra.

"Chẳng lẽ cứ tính như thế sao!"

Áo Nguyệt yêu vương không cam tâm cực điểm.

Không

Sâu như vậy thù rất hận, dĩ nhiên sẽ không như vậy được rồi.

Bất quá, thời gian kế tiếp, chúng ta Cổ Yêu tộc phải tận lực điệu thấp, âm thầm phát triển, tranh thủ sớm ngày khôi phục nguyên khí.

Mà lại, các vị không cần uể oải, chúng ta còn có một hy vọng!"

Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Cái gì hi vọng?"

Mặt khác Cổ Yêu tộc cao tầng tầm mắt đều là Hướng Thiên Cổ sư gia nhìn sang.

"Tổ Giới!

Sau đó, ta sẽ tranh thủ lần nữa cùng Tổ Giới bắt được liên lạc.

Các vị, các ngươi ngẫm lại, Tổ Giới vị đại nhân kia hồn lực phân thân bị Diệp Vân Phi tiêu diệt, vị kia Tổ Giới đại nhân nhất định giận dữ.

Chỉ cần có thể lần nữa cùng vị đại nhân kia bắt được liên lạc, ta nghĩ, hắn nhất định sẽ toàn lực trợ giúp chúng ta, đi tìm Diệp Vân Phi báo thù!

Đến lúc đó, nếu như vị này Tổ Giới đại nhân lần nữa truyền đưa tới mấy món Tiên Thiên pháp bảo, chúng ta liền không cần sợ hãi Diệp Vân Phi!"

Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Không sai!

Diệp Vân Phi tiêu diệt vị kia Tổ Giới đại nhân hồn lực phân thân, cướp đi món kia Tiên Thiên pháp bảo, vị kia Tổ Giới đại nhân khẳng định mười điểm phẫn nộ, muốn tìm Diệp Vân Phi báo thù!

Chỉ cần chúng ta có thể lần nữa cùng vị kia Tổ Giới đại nhân bắt được liên lạc, hắn nhất định sẽ toàn lực ủng hộ chúng ta!"

"Vị kia Tổ Giới đại nhân đã từng nói, Tiên Thiên pháp bảo đối với hắn mà nói, chẳng qua là một chút rác rưởi.

Nói không chừng, lần sau, vị đại nhân này truyền đưa qua đến cho chúng ta Tiên Thiên pháp bảo, không đến một kiện, mà là mấy kiện!"

"Chúng ta Cổ Yêu tộc nếu như có thể có được mấy kiện Tiên Thiên pháp bảo, tất sẽ chân chính quật khởi!"

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng nghe xong, mỗi một cái đều là tinh thần đại chấn, trong mắt phát sáng, kích động.

"Thiên Cổ sư gia, từ giờ trở đi, ngươi toàn lực nếm thử lần nữa câu thông Tổ Giới!

Nhất định phải lần nữa cùng vị kia Tổ Giới đại nhân bắt được liên lạc!"

Ba Đại Yêu vương đều là cực kỳ hưng phấn, đối Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Ba vị Yêu Vương, các ngươi yên tâm, ta sẽ cố hết sức!"

Thiên Cổ sư gia trọng trọng gật đầu..