Chương 842: Tự do

Chương 842: Tự do

Lúc này, Diệp Vân Phi đã rời đi Yêu Vực, mang theo Hồ Diệu đám người ngồi tại trong phi thuyền, hướng về Bắc Hoang vực trở về.

Đồng thời, Cổ Yêu giới bên trong phát sinh sự tình, cũng bắt đầu bằng tốc độ kinh người truyền bá.

Diệp Vân Phi còn sống!

Diệp Vân Phi cùng Cổ Yêu tộc cao từng phát sinh sống mái với nhau!

Cổ Yêu tộc cơ hồ có một nửa Tố Thần cảnh cao thủ bị Diệp Vân Phi giết chết!

Cổ Yêu tộc cao tầng bị Diệp Vân Phi truy sát đến tập thể trốn vào tổ trong miếu, không dám ló đầu!

Cổ Yêu giới bên trong tất cả đại thành trì đều bị Diệp Vân Phi hủy đi!

Cái này đến cái khác làm cho không người nào có thể tin tin tức, không ngừng theo Cổ Yêu giới bên trong truyền tới.

Làm nghe được những tin tức này một khắc này, vô số người choáng váng, phản ứng đầu tiên đều là không tin, cho rằng đây là tin tức giả.

"Làm sao có thể!

Nếu như nói Diệp Vân Phi còn sống, ta tin tưởng, dù sao hắn am hiểu không gian năng lượng, xác thực rất khó bị giết chết.

Có thể là, hắn một cái hậu bối tiểu tử, làm sao có thể giết chết Cổ Yêu tộc một nửa Tố Thần cảnh cao thủ!"

"Nói bậy, những tin tức này quá không đáng tin cậy!

Cổ Yêu tộc cao tầng lại bị một cái hậu bối tiểu tử giết đến tập thể trốn vào tổ trong miếu, đây quả thực giống đùa giỡn đồng dạng, ta không tin Diệp Vân Phi có dạng này năng lực!

Mọi người đều biết, ba Đại Yêu vương từng cái Yêu Vương vô biên, thuộc về cùng giai vô địch!

Nghe nói, những cái kia bình thường thực lực Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, tại ba Đại Yêu vương trước mặt không chịu nổi một kích!"

Vô số người đang chất vấn những tin tức này tính chân thực.

"Ban đầu ta cũng không tin, có thể là, ta cùng Cổ Yêu tộc một cái chấp sự giao tình cực sâu, ta tự mình gửi đi tin tức hướng hắn hỏi thăm, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn.

Những chuyện này, đều là thật!"

"Những tin tức này đúng là thật, rất nhiều Cổ Yêu tộc đều chính miệng thừa nhận!"

Rất nhanh, những tin tức này được chứng thực là thật!

Toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, triệt để sôi trào.

"Diệp Vân Phi cũng quá cường hãn đi!"

"Một người ép nhất tộc, đây mới thực là một người ép nhất tộc a!"

...

Vô số người đang điên cuồng nghị luận.

Diệp Vân Phi cái tên này, lại một lần nữa truyền khắp toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực!

"Chuyện này có gì đó quái lạ.

Cái kia Diệp Vân Phi xác thực yêu nghiệt, có thể là, hắn mong muốn dùng lực lượng một người, ép tới toàn bộ Cổ Yêu tộc không hề có lực hoàn thủ, tuyệt đối không thể."

"Không sai, ở trong đó, nhất định xảy ra biến cố gì."

Thánh Vực những cái kia cổ lão đại giáo đại tộc, một chút cao tầng nghe được tin tức về sau, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Trắng Vân trưởng lão, Diệp Vân Phi quả nhiên không có chết!

Ngươi tính được quá chuẩn!"

Thiên Cơ tông tổng bộ, một cái chấp sự vội vã đi vào Bạch Vân tôn giả trước người báo cáo.

"Ta đã biết, người trẻ tuổi này không đơn giản a."

Bạch Vân tôn giả khẽ gật đầu.

"Ha ha...

Tốt, quá tốt rồi!

Diệp công tử còn sống!"

Bắc Hoang vực, dưới mặt đất hang động bầy bên trong, Đường Ngũ trưởng lão cùng giáo chủ nhận được tin tức về sau, đều là xúc động cực điểm.

"Ha ha, thật không nghĩ tới a, Diệp Vân Phi thế mà nắm Cổ Yêu giới náo thành cái dạng này.

Hắn là làm sao làm được đâu?

Người trẻ tuổi này thật sự là quá thần bí!"

Thiên Đạo học viện bên trong, Tư Mã viện trưởng cùng Mạnh Thiên Chính nhận được tin tức về sau, đều là thoải mái cười to.

"Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, chúng ta ngàn tháng giáo người, không thể trêu chọc Diệp Vân Phi!

Muốn đối Diệp Vân Phi trốn tránh!"

"Chúng ta Hồ Tộc tử đệ ghi nhớ, về sau hành tẩu tại bên ngoài, nếu như gặp phải Diệp Vân Phi, nhất định phải nhượng bộ lui binh!

Bằng không, tộc quy xử trí!"

...

Huyền Hoàng trong tinh vực, có thật nhiều nhị tam lưu thế lực, bắt đầu lặng lẽ tại bản thế lực bên trong ra lệnh, nghiêm lệnh không được trêu chọc Diệp Vân Phi!

Bởi vì, Cổ Yêu tộc liền là một cái ví dụ sống sờ sờ!

Đặc biệt là Bắc Hoang vực bên trong, đại bộ phận thế lực cao tầng, đều là nghe Diệp Vân Phi tên mà biến sắc.

Dám giết tiến vào Cổ Yêu giới, đem Cổ Yêu tộc cao tầng đánh cho tập thể tránh né, dạng này tiểu ma đầu, thử hỏi, ai dám trêu chọc?

Ngay tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, khắp nơi đều đang nghị luận Diệp Vân Phi thời điểm.

Một chiếc phi thuyền tiến vào Bắc Hoang vực, tại trong trời cao tốc độ cao chạy.

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Tại Cổ Yêu giới bên trong, liên tục kịch chiến, khiến cho Diệp Vân Phi có một ít thể xác tinh thần mỏi mệt.

"Đoán chừng, Cổ Yêu tộc có tốt một quãng thời gian, không dám lại tới tìm ta gây phiền phức.

Sau đó, liền chuẩn bị đi Thần Vẫn Địa nhìn một chút."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Cuối cùng.

Phi thuyền hồi trở lại xuống đất hang động bầy vùng trời.

Diệp Vân Phi nắm phi thuyền cất kỹ, thân hình lóe lên, liền đã xuất hiện tại dưới mặt đất hang động bầy bên trong.

"Diệp công tử, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Đường Ngũ trưởng lão đầu tiên cảm giác được, xúc động cực điểm, giương ra thân hình đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Đường Ngũ trưởng lão, chúc mừng ngươi, đột phá đến Tố Thần cảnh."

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng Đường Ngũ trưởng lão khí tức, vừa cười vừa nói.

Đường Ngũ trưởng lão trước đây không lâu thành công đột phá, hiện tại đã là Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực.

"Diệp Thánh Tử, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Giáo chủ cũng đi tới Diệp Vân Phi trước người.

Rất nhiều Hậu Thổ giáo cùng Đường tộc cao tầng, cũng là dồn dập đi vào.

Thấy Diệp Vân Phi bình an trở về, mỗi một cái đều là hết sức kích động.

"Yên tâm đi.

Ta mệnh rất cứng, sẽ không dễ dàng xảy ra chuyện."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đúng rồi, ta mang về một nhóm người.

Thật tốt an trí một thoáng bọn hắn."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới một nhóm người.

Toàn bộ đều là Diệp Vân Phi tại Cổ Yêu giới Bắc khu cứu ra!

"Đây là địa phương nào?"

Này chút bị cứu ra người, từng cái dùng kinh nghi bất định tầm mắt, đánh giá trước mắt cái này dưới mặt đất hang động bầy.

"Các vị, chúng ta đã rời đi Cổ Yêu giới.

Nơi này là Bắc Hoang vực.

Từ giờ trở đi, các ngươi an toàn."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

Rời đi Cổ Yêu giới!

Những người kia nghe xong, mỗi một cái đều là mừng rỡ.

Những người này ở đây Cổ Yêu giới bên trong, hàng năm bị Cổ Yêu tộc nô dịch, vô luận thể xác vẫn là tinh thần, trạng thái đều là kém tới cực điểm, ở vào một loại chết lặng trạng thái.

Hiện tại, nghe được mình đã rời đi Cổ Yêu giới, từng đôi vẩn đục ánh mắt đờ đẫn, đều là trong nháy mắt có thần thái.

"Thật sao?

Diệp công tử, chúng ta đã rời đi Cổ Yêu giới sao!"

Hết thảy mọi người tầm mắt đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi, tràn đầy chờ mong.

Bọn hắn là bị Diệp Vân Phi cứu ra, tự nhiên là coi Diệp Vân Phi là thành chủ tâm cốt.

"Các vị, ta hướng các ngươi cam đoan, các ngươi đã rời đi Cổ Yêu giới, hoàn toàn tự do!"

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Nghe Diệp Vân Phi khẳng định lời, những người kia đều là dồn dập cuồng hoan lên, từng cái lệ nóng doanh tròng.

"Bá Quang? !"

Đường Ngũ trưởng lão ở một bên, tầm mắt một mực đang quan sát một cái tóc trắng xoá lão giả, đánh giá một lát, cuối cùng mở lời kêu lên.

Ông lão tóc trắng kia chính là Đường Bá Quang trưởng lão!

"Lão Ngũ!"

Đường Bá Quang tầm mắt cũng là tập trung vào Đường Ngũ trưởng lão.

"Bá Quang, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Đường Ngũ trưởng lão xông lên phía trước, đỡ lấy Đường Bá Quang, run giọng nói ra.

Phải biết, năm đó cái này Đường Bá Quang tại Đường tộc bên trong địa vị, so Đường Ngũ trưởng lão cao hơn, thực lực cũng so Đường Ngũ trưởng lão còn muốn càng mạnh!.