Chương 843: Ta cũng là Thiên Huyền đại lục

Chương 843: Ta cũng là Thiên Huyền đại lục

"Nghĩ không ra, ta còn có thể sống được trở về!"

Đường Bá Quang lệ rơi đầy mặt.

Sau đó, từng cái Đường tộc người vượt qua đám người ra, tiến lên nhận nhau.

Lần này, Diệp Vân Phi theo Cổ Yêu giới cứu ra người, mười khoảng một vạn người.

Ở trong đó, Đường tộc người có chừng hơn năm ngàn!

Mà lại, này hơn năm ngàn Đường tộc người bên trong, có thật nhiều là năm đó Bắc Hoang vực Đường tộc lực lượng trung kiên!

Thậm chí có mấy cái năm đó ở Đường tộc bên trong địa vị, cùng Đường Ngũ trưởng lão không sai biệt lắm!

Đường Ngũ trưởng lão, cùng những cái kia ở trong lòng đất hang động bầy bên trong Đường tộc người, cùng này hơn năm ngàn cái vừa mới bị cứu trở về Đường tộc người, từng cái tiến hành nhận nhau, tràng diện mười điểm náo nhiệt.

Đến mức còn lại mấy cái bên kia người, thì là đứng ở một bên.

Những người này, có một ít đến từ Huyền Hoàng tinh vực, có một ít đến từ một ít tiểu thế giới.

"Các ngươi có ai là đến từ Thiên Huyền đại lục?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn tới, cao giọng hỏi.

"Hồi Diệp công tử, ta là tới từ Thiên Huyền đại lục."

Một cái gầy còm lão giả vượt qua đám người ra, cung kính nói với Diệp Vân Phi.

"Trong các ngươi, có nhiều ít cái là đến từ Thiên Huyền đại lục."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Diệp công tử có lệnh, đến từ Thiên Huyền đại lục người, toàn bộ đều đứng ra!"

Cái kia gầy còm lão giả nói ra.

Rất nhanh, có chừng hơn ba vạn người đứng dậy.

"Diệp công tử, kỳ thật năm đó Cổ Yêu tộc theo Thiên Huyền đại lục bắt mấy 100 ngàn con người, mang về Cổ Yêu giới cho bọn hắn làm nô lệ.

Chỉ bất quá, sau này phần lớn người, bị Cổ Yêu tộc trưởng kỳ nô dịch ép buộc, sống sờ sờ hành hạ chết, chỉ còn lại có chúng ta những thứ này."

Gầy còm lão giả nói ra.

Ừm

Lão nhân gia, ngươi năm đó là động thiên thất cảnh thực lực, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, hẳn là một cái so sánh nhân vật nổi danh, ngươi tên là gì?"

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, hỏi.

"Hồi Diệp công tử, ta gọi Tào Quang."

Cái kia gầy còm lão giả kinh hãi, vội vàng trả lời.

Hắn năm đó đúng là động thiên thất cảnh thực lực, tại Thiên Huyền đại lục thuộc về một cái là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Chỉ bất quá, đan điền của hắn sớm đã bị Cổ Yêu tộc phế bỏ, trở thành phế nhân một cái, hắn nghĩ không ra Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra hắn năm đó cảnh giới.

"Như vậy đi, các ngươi ở chỗ này an định lại.

Nếu như các ngươi muốn trở về Thiên Huyền đại lục, ta tìm một cái thời gian, đem các ngươi đưa trở về."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng cái kia hơn ba vạn cái Thiên Huyền đại lục người quét nhìn đi qua, cao giọng nói ra.

"Đem chúng ta đưa trở về Thiên Huyền đại lục? !"

Những Thiên Huyền đại lục đó người, mỗi một cái đều là lộ ra không thể tin được biểu lộ.

Mọi người đều biết, Huyền Hoàng tinh vực cùng Thiên Huyền đại lục là ngăn cách, lẫn nhau không liên thông, muốn từ Huyền Hoàng tinh vực trở về Thiên Huyền đại lục, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

"Các ngươi yên tâm.

Muốn trở về Thiên Huyền đại lục, hết sức dễ dàng.

Ta chính là theo Thiên Huyền đại lục ra tới, ta cũng là Thiên Huyền đại lục người."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nghe Diệp Vân Phi, những Thiên Huyền đại lục đó người, đều là dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Diệp công tử, ngươi nói, là thật?

Ngươi cũng là Thiên Huyền đại lục người?"

Tào Quang run giọng hỏi.

"Không sai.

Ta đích xác là Thiên Huyền đại lục người.

Ta là Trung Châu Hộ Đạo học viện người."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Thì ra là thế!"

Những Thiên Huyền đại lục đó người, nghe Diệp Vân Phi, lại không hoài nghi.

"Diệp công tử, ta cũng là Hộ Đạo học viện người!

Ta gọi Long Huy Lâm, năm đó là Hộ Đạo học viện một cái chấp sự, có một lần cùng Cổ Yêu tộc đại quân tác chiến, lỡ tay bị bắt."

Một cái xanh xao vàng vọt nhưng bộ xương thô to nam tử trung niên, vượt qua đám người ra, kích động nói ra.

"Nguyên lai là Long chấp sự."

Diệp Vân Phi gật đầu mỉm cười.

Tiếp theo, lại có mấy trăm Hộ Đạo học viện người, dồn dập tiến lên, cùng Diệp Vân Phi nhận nhau.

Này mấy trăm Hộ Đạo học viện người, năm đó đều là Hộ Đạo học viện tinh anh lực lượng!

Có thể nói, Cổ Yêu tộc chỗ nuôi nhốt nô lệ, tuyệt đại bộ phận năm đó đều là võ giả!

Thậm chí, trong đó có không ít là những cái kia bị Cổ Yêu tộc diệt đi thế lực nhân vật cao tầng!

Ngoại trừ Đường tộc cùng Thiên Huyền đại lục người bên ngoài, còn có hơn tám vạn người đứng ở một bên.

"Các ngươi đều chuẩn bị cẩn thận một thoáng, ta cho mỗi người các ngươi một bút tài vật, sau đó phái người đưa các ngươi trở về."

Diệp Vân Phi hướng cái kia hơn tám vạn người nhìn lại, cao giọng nói ra.

"Diệp công tử, chúng ta đến từ Huyền Hoàng tinh vực Thiên Hàn vực Lâm gia, chỉ bất quá, Lâm gia chúng ta năm đó đã bị Cổ Yêu tộc triệt để diệt đi.

Chúng ta đã không có nhà để về.

Diệp công tử, là ngươi đem chúng ta cứu ra, chúng ta nguyện ý lưu ở bên cạnh ngươi, cho ngươi làm nô bộc, vĩnh viễn phục thị ngươi."

Một cái thấp bé lão giả mang theo hơn một ngàn người, vượt qua đám người ra, quỳ rạp xuống Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Thỉnh Diệp công tử thu lưu chúng ta!"

Cái kia hơn một ngàn người đều là lớn tiếng kêu lên.

"Diệp công tử, chúng ta cũng giống vậy.

Chúng ta đến từ Tây Lăng vực Trần gia, Trần gia đã diệt, chúng ta về sau nguyện ý cho Diệp công tử làm trâu làm ngựa."

"Diệp công tử, chúng ta đến từ vắng vẻ Thiên Mộc tinh, hiện tại Thiên Mộc tinh đã là trở thành Cổ Yêu tộc một cái cứ điểm, chúng ta vô pháp trở về, nguyện ý lưu tại Diệp công tử bên cạnh, cho Diệp công tử bưng trà dâng nước."

...

Liên tục có mười mấy tốp người đi tới, cho Diệp Vân Phi quỳ xuống, yêu cầu lưu tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Những người này chỗ thế lực, đã bị Cổ Yêu tộc diệt đi.

Mà lại, bọn hắn hiện tại tu vi đã mất, vô pháp tu võ  chẳng khác gì là phế nhân một cái, xác thực không biết đi hướng nơi nào.

"Được a.

Đã các ngươi muốn giữ lại, liền tạm thời lưu lại đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đa tạ Diệp công tử thu Lưu Chi Ân.

Từ nay về sau, chúng ta liền là Diệp công tử nô bộc, vĩnh viễn tùy tùng Diệp công tử!"

Những người kia mừng rỡ, từng cái lần nữa hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống.

Diệp Vân Phi có năng lực đem bọn hắn theo Cổ Yêu giới bên trong cứu ra, thực lực mạnh, có thể nghĩ, bọn hắn có thể tùy tùng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tự nhiên là thiên đại hỉ sự.

Cũng có mấy vạn người, là muốn trở về.

"Đường Ngũ trưởng lão, giáo chủ, các ngươi an bài một chút.

Muốn trở về, phát một bút tài vật cho bọn hắn, phái người đưa bọn hắn trở về.

Muốn giữ lại, liền thích đáng an bài."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nhường Đường Ngũ trưởng lão cùng giáo chủ tới xử lý.

"Chỉ bất quá, có một chút phải chú ý.

Không thể tiết lộ này phiến lòng đất hang động vị trí, đem bọn hắn đưa ra ngoài thời điểm, trước phong ấn cảm giác của bọn hắn năng lực."

Diệp Vân Phi căn dặn nói.

"Diệp công tử, ngươi yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

Đường Ngũ trưởng lão gật đầu nói.

"Đúng rồi.

Diệp công tử, ngươi xem, Bá Quang tu vi có hay không có thể khôi phục?"

Đường Ngũ trưởng lão đột nhiên hỏi.

Trước đó, Diệp Vân Phi giúp Tuyết Nhi cùng Lý Trung chữa trị đan điền sự tình, Đường Ngũ trưởng lão trí nhớ khắc sâu.

"Có khả năng.

Không chỉ Đường Bá Quang trưởng lão, Đường tộc tuyệt đại bộ phận người tu vi, đều có thể khôi phục."

Diệp Vân Phi trực tiếp gật đầu.

"Thật sao? !"

Đường Ngũ trưởng lão nghe vậy, không khỏi thân thể chấn động.

"Đương nhiên là thật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Đối Diệp Vân Phi tới nói, trên nhục thể thương thế, tính không được bao lớn sự tình.

"Quá tốt rồi!"

Đường Ngũ trưởng lão xúc động cực điểm.

Phải biết, Diệp Vân Phi cứu trở về này hơn năm ngàn cái Đường tộc người, đại bộ phận đều là năm đó Đường tộc tinh anh!

Này hơn năm ngàn Đường tộc người nếu như có thể khôi phục tu vi, như vậy, Đường tộc thực lực tổng hợp, trong nháy mắt lật ra gấp bội!

Tốt

Đường Ngũ trưởng lão, giáo chủ, ta muốn đi bế quan một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu luyện đan..