Chương 844: Hồi trở lại Thiên Đạo học viện

Chương 844: Hồi trở lại Thiên Đạo học viện

Diệp Vân Phi nắm váy vàng cùng Đan Quân gọi tới, cùng một chỗ hỗ trợ luyện đan.

Váy vàng hiện tại đã có thể sơ bộ luyện chế nhất phẩm đạo đan.

Đan Quân tại Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, luyện đan trình độ tăng lên hết sức nhanh chóng.

Hắn hiện tại đã có thể luyện chế cửu phẩm Bảo Đan!

Trên thực tế, Đan Quân luyện đan thiên phú, so với váy vàng muốn cao minh được nhiều!

Chỉ bất quá, váy vàng đi theo Diệp Vân Phi bên người thời gian dài, cho nên, tạm thời luyện đan trình độ càng hơn một bậc.

Bất quá, về sau Đan Quân tại phương diện luyện đan thành tựu, khẳng định phải so váy vàng càng cao.

Diệp Vân Phi cũng là cố ý bồi dưỡng Đan Quân, ngày sau rất nhiều đan dược có khả năng do hắn đến giúp đỡ luyện chế, không cần Diệp Vân Phi tự làm tất cả mọi việc.

Lần này đi Cổ Yêu giới, Diệp Vân Phi nắm Yêu Vực cùng Cổ Yêu giới, tất cả đại thành trì cơ hồ đều đoạt lần.

Cổ Yêu tộc cao tầng hiến cho cái kia Tổ Giới đại nhân mấy trăm không gian giới chỉ, cũng toàn bộ rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Thu hoạch quá phong phú!

Có khả năng không nói khoa trương chút nào, Cổ Yêu tộc một phần ba của cải, đã mất vào Diệp Vân Phi trong tay!

Cổ Yêu tộc mặc dù chỉ là một cái Nhị lưu thế lực, thế nhưng, cho tới nay dùng giàu có lấy xưng.

Có thể nghĩ, Diệp Vân Phi hiện tại có tài vật, đến cùng là cỡ nào kinh người.

Trong đó, đan dược số lượng, nhiều vô số kể.

Vẻn vẹn là đạo dược, liền chất đầy hơn vạn cái không gian giới chỉ.

Đương nhiên, trong đó đại bộ phận đều là vừa tới tứ phẩm đạo đan.

Ngũ phẩm đạo dược cũng có một chút.

Thậm chí, còn có chút ít lục phẩm đạo dược!

Đến mức bảo dược cùng linh dược số lượng, vậy liền đơn giản vô pháp tính toán!

Cho nên, Diệp Vân Phi bây giờ căn bản liền không thiếu thảo dược.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Ước chừng hai tháng, luyện chế ra tới đại lượng đan dược.

Một bình lại một bình đan dược, như từng đống núi nhỏ, số lượng rất nhiều.

"Không sai biệt lắm đủ."

Diệp Vân Phi dừng lại luyện đan.

Sau đó, Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, nắm cứu trở về những Thiên Huyền đại lục đó, Đường tộc, còn có tự nguyện lưu lại đi theo Diệp Vân Phi người, toàn bộ mang vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Có chừng năm vạn người!

Sau đó, Diệp Vân Phi đúng bệnh hốt thuốc, nắm này hai tháng luyện chế đan dược, tiến hành phân phát.

"Các vị, những đan dược này có thể chữa trị đan điền của các ngươi.

Đại gia lập tức ăn đan dược, sau đó bế quan tĩnh dưỡng!"

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

Lập tức, tất cả mọi người là kích động.

Những người này bị bắt vào Cổ Yêu giới làm nô lệ, toàn bộ đều bị phế sạch tu vi, trở thành phế nhân.

Có thể một lần nữa tu luyện, một lần nữa trở thành võ giả, là bọn hắn sâu trong đáy lòng, lớn nhất một cái khát vọng!

Sau đó, Diệp Vân Phi khiến cái này người ngu tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, ăn đan dược, bế quan tĩnh dưỡng.

"Thần Vẫn Địa sắp cởi mở.

Ta là thời điểm đi một chuyến Thiên Đạo học viện."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, tìm được đại địa đạo trưởng.

Diệp Vân Phi đi Cổ Yêu giới trong khoảng thời gian này, đại địa đạo trưởng một mực tại bế quan tu luyện.

"Không sai.

Đã là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ.

Xem ra, không bao lâu, liền có cơ hội đột phá đến Nguyên Hồn cảnh.

Đại quang minh Thần thuật, ngươi cũng tu luyện tới thứ tam trọng cảnh giới."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng đại địa đạo trưởng thân bên trên phát ra năng lượng khí tức, vừa cười vừa nói.

"Cùng ngươi không cách nào so sánh được.

Liền Tố Thần cảnh cao thủ, ngươi cũng có thể chém giết."

Đại địa đạo trưởng lắc đầu cảm thán nói.

Đi

Chúng ta hồi trở lại Thiên Đạo học viện."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng rời đi dưới mặt đất hang động bầy, hướng về Thiên Đạo học viện tổng bộ mà đi.

Hơn nửa ngày về sau, đi tới Thiên Đạo học viện.

Lần này, Diệp Vân Phi mang theo đại địa đạo trưởng, nghênh ngang theo Thiên Đạo học viện sơn môn đi vào.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng át chủ bài, tại Bắc Hoang vực bên trong, đã có khả năng quang minh chính đại hành tẩu!

Xem

Là Diệp Vân Phi cùng Đỗ Phàm!

Bọn hắn hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng vừa vừa đi vào Thiên Đạo học viện, liền bị nhận ra.

Phải biết, lúc trước Diệp Vân Phi tại Thiên Đạo học viện bên trong, có thể là một cái nhân vật phong vân.

Đặc biệt là Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng nắm nhiệm vụ đường tầng thứ hai nhiệm vụ toàn bộ bao xuống, sau đó toàn bộ hoàn thành sự tình, đến nay còn tại Thiên Đạo học viện chi bên trong lưu truyền, bị rất nhiều học viên nói chuyện say sưa.

"Nghe nói, Diệp Vân Phi đại náo Cổ Yêu giới, dọa đến Cổ Yêu tộc cao tầng tập thể trốn vào tổ trong miếu, co đầu rút cổ không ra!"

"Nghe nói, hắn giết chết Cổ Yêu tộc một nửa Tố Thần cảnh cao thủ!"

...

Rất nhanh, liền có một nhóm lớn học viên, xa xa vây xem Diệp Vân Phi, từng cái dùng kính sợ cùng sùng bái ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Không có cách, võ đạo thế giới, cường giả vĩnh viễn có thụ quan tâm cùng chú mục.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã trở thành rất nhiều học viên thần tượng!

"Diệp sư huynh thật là thần tượng của ta a!

Ta nhất định phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ có một ngày, cũng có thể giống như Diệp sư huynh!"

Rất nhiều nam học viên nhìn Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

"Diệp sư huynh thật rất đẹp a!"

Càng thêm có không ít nữ học viên, dùng hoa si đồng dạng tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tại rất nhiều học viên chen chúc phía dưới, một đường hướng về Thiên Đạo học viện tổng bộ chỗ sâu đi vào.

"Tư Mã viện trưởng bọn hắn tại đại thính nghị sự, chúng ta trực tiếp đi tìm bọn họ."

Tiến vào Thiên Đạo học viện về sau, Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, lập tức liền phát hiện Tư Mã viện trưởng cùng Mạnh Thiên Chính vị trí.

Cùng một thời gian.

Thiên Đạo học viện trong nghị sự đại sảnh.

Tư Mã viện trưởng, Mạnh Thiên Chính, cùng với một nhóm lớn học viện cao tầng đều tại.

"Tư Mã viện trưởng, Thần Vẫn Địa còn có ba ngày liền mở ra.

Lần này, chúng ta Thiên Đạo học viện đem phái ra năm mươi cái tinh anh học viên, tiến vào Thần Vẫn Địa thám hiểm.

Cụ thể ứng cử viên, đã đại khái xác định."

Một cái chấp sự cao giọng nói ra.

"Được rồi.

Lưu hai cái danh ngạch cho Diệp Vân Phi cùng Đỗ Phàm."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Tư Mã viện trưởng, ta phản đối.

Diệp Vân Phi cùng Đỗ Phàm đã không phải là chúng ta Thiên Đạo học viện người, nếu như cho hai cái danh ngạch bọn hắn, đối mặc khác học viên không công bằng."

Trâu Nghĩa lập tức mở lời nói ra.

"Ai nói Diệp Vân Phi cùng Đỗ Phàm không phải chúng ta Thiên Đạo học viện người?

Bọn hắn bị khai trừ sao?

Ta làm sao không biết."

Mạnh Thiên Chính lớn tiếng nói.

Hừ

Hai người bọn họ một mực không có trở về lại Thiên Đạo học viện, rõ ràng không đem mình làm chúng ta Thiên Đạo học viện người.

Chúng ta Thiên Đạo học viện cần gì phải lại nhận hai người bọn họ đây.

Huống chi, lần này Diệp Vân Phi cùng Cổ Yêu tộc kết thù kết oán sâu như thế, ta tin tưởng, tiếp xuống Cổ Yêu tộc nhất định sẽ điên cuồng tìm Diệp Vân Phi trả thù, chúng ta Thiên Đạo học viện nhất định phải kịp thời cùng Diệp Vân Phi phân rõ giới tuyến!"

Trâu Nghĩa hừ lạnh nói ra.

"Ha ha, Trâu Nghĩa lão thất phu, ngươi sai.

Cổ Yêu tộc hiện tại nhưng không có dũng khí tìm ta trả thù."

Đột nhiên, một đạo lạnh tiếng cười vang lên.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo đại địa đạo trưởng, đã từ bên ngoài đi vào đại thính nghị sự.

"Diệp Vân Phi!"

Thiên Đạo học viện tất cả cao tầng, đều là mười điểm chấn kinh.

"Diệp Vân Phi!

Đây là đại thính nghị sự, là chúng ta Thiên Đạo học viện trọng địa, ngươi thân phận gì địa vị, có tư cách gì tiến vào nơi này!

Còn không lập tức lăn ra ngoài!"

Đột nhiên, Trâu Nghĩa lớn rống lên..