Chương 845: Chiến Trâu Nghĩa

Chương 845: Chiến Trâu Nghĩa

Hưu

Trâu Nghĩa vừa dứt lời, Diệp Vân Phi liền thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trực tiếp đánh vào hắn hồn hải bên trong.

Trâu Nghĩa chỗ nào liệu đến Diệp Vân Phi sẽ như này dứt khoát trực tiếp động thủ với hắn, sắc mặt kịch biến, cấp tốc lui lại.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám động thủ với ta!"

Trâu Nghĩa xấu hổ thành giận, quát.

"Ta giết tiến vào Cổ Yêu giới cũng dám, chẳng lẽ cần phải khách khí với ngươi?"

Diệp Vân Phi cười lạnh, tầm mắt quét về phía Trâu Nghĩa, chẳng thèm ngó tới.

"Tư Mã viện trưởng, ngươi cũng nghe đến!

Diệp Vân Phi làm một cái học viên, lại dám trước mặt mọi người động thủ với ta, đây quả thực là không biết lễ phép, phạm thượng.

Theo chúng ta Thiên Đạo học viện viện quy, nên lập tức bắt lại, giao cho Chấp Pháp đường xử trí!"

Trâu Nghĩa giận dữ nói ra.

Tư Mã viện trưởng nghe Trâu Nghĩa, lại là yên lặng không nói.

Trâu Nghĩa một mực bức bách hắn đối phó Diệp Vân Phi, trong lòng của hắn đã sớm không vui.

Trên thực tế, tại trong lòng của hắn, đã là khuynh hướng Diệp Vân Phi càng nhiều.

Đặc biệt là Diệp Vân Phi đại náo Cổ Yêu giới về sau, Tư Mã viện trưởng biết, dùng Thiên Đạo học viện thực lực, nếu như nắm Diệp Vân Phi bức đến mặt đối lập trở thành địch nhân, là một loại mười điểm không khôn ngoan cách làm.

"Ha ha...

Lão thất phu, trước ngươi không phải luôn miệng nói ta đã không phải là Thiên Đạo học viện học viên sao?

Làm sao, hiện tại lại coi ta là học viên à.

Uy phong thật to a, ta có phải hay không Thiên Đạo học viện học viên, toàn bằng ngươi một câu?

Thật sự là thật là tức cười."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi lại dám nhiều lần như thế trước mặt mọi người chống đối ta!

Phải bị tội gì!"

Trâu Nghĩa giận dữ hét.

"Ha ha, chống đối ngươi lại như thế nào.

Lão thất phu, ta và ngươi ban đầu không cừu không oán, thế nhưng ngươi nhiều lần khó xử tại ta, tại Phá Toái Cốc bên trong càng thêm là chủ động tham gia vây giết ta, thật coi ta là dễ khi dễ phải không.

Ta Diệp Vân Phi làm người tôn chỉ, liền là người không chọc ta, ta không làm cho người ta, người như chọc ta, nhất định gấp bội hoàn trả.

Trâu Nghĩa lão thất phu, ngươi nếu nhiều lần chọc ta, ta và ngươi ở giữa, chắc chắn không thể tuỳ tiện bỏ qua!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Tốt, tốt, hôm nay ta liền thử một chút ngươi tên tiểu súc sinh này đến cùng có nhiều ít Cân Lượng!"

Dưới con mắt mọi người, bị Diệp Vân Phi như thế chống đối, Trâu Nghĩa đơn giản nộ tới cực điểm, ở vào một loại bạo tẩu trạng thái.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn linh lực uy áp theo Trâu Nghĩa thân thể phía trên bạo phát ra tới, một thanh trường đao màu xanh theo hắn trong cơ thể lao ra, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Đây là một kiện sơ cấp tôn khí!

Trâu Nghĩa làm Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng, có được Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, một thân thực lực không kém.

"Nhăn Phó viện trưởng, đừng muốn xúc động!"

Tư Mã viện trưởng liền vội vàng kêu lên.

"Trâu Nghĩa!

Đối mặt một cái hậu bối, ngươi sính cái gì hung!"

Mạnh Thiên Chính phẫn nộ quát.

Trong lúc nói chuyện, Mạnh Thiên Chính bước chân nâng lên, dự định ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi động tác nhanh hơn hắn được nhiều.

Oanh

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm cuồn cuộn trảm ra, như năm cái sáng chói Giao Long, chém về phía trước.

"Mạnh viện trưởng, ngươi yên tâm, chỉ bằng lão thất phu này còn không làm gì được ta.

Ngươi đứng ở một bên nhìn xem là được."

Diệp Vân Phi nói với Mạnh Thiên Chính.

Làm coong...

Năm chuôi linh kiếm cùng trường đao màu xanh không ngừng đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

"Cái gì? !"

Trâu Nghĩa sắc mặt đại biến, hắn phát hiện, mấy lần sau khi đụng, hắn chuôi này trường đao màu xanh lại bị đánh rách tả tơi mười mấy cái lỗ hổng, lưỡi đao phía trên mấp mô.

Phải biết, Diệp Vân Phi Ngũ Hành Linh kiếm đã dung luyện tiến vào mấy chục chuôi tôn khí, phẩm chất so Trâu Nghĩa chuôi này trường đao màu xanh muốn cao hơn nhiều.

Nếu như không phải Trâu Nghĩa bản thân linh lực hùng hậu, gia trì tại trên trường đao, chuôi này trường đao màu xanh chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị chấn thành mảnh vỡ.

Tốt

Mạnh Thiên Chính đặt ở trong mắt, mười điểm hả giận.

Hắn cùng Trâu Nghĩa mặc dù đều là Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng, nhưng đã sớm thế như nước với lửa, đã từng nhiều lần công khai trở mặt.

Ầm ầm...

Trâu Nghĩa trong cơn giận dữ, trong cơ thể lao ra một thanh màu bạc đại chùy, hai tay đủ nắm, hướng Diệp Vân Phi đập tới.

Oanh

Màu bạc đại chùy không ngừng phóng to, như một tòa ngọn núi lớn màu bạc.

Rống

Thao Thiết theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, thân thể khổng lồ phóng xuất ra năng lượng cường đại uy áp, hướng về phía trước đánh giết.

Ầm ầm...

Thao Thiết cùng Trâu Nghĩa đại chiến tại cùng một chỗ.

Tại Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong, Thao Thiết thực lực là cường đại nhất, đã có thể cùng Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ một trận chiến!

Đồng thời, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào Trâu Nghĩa hồn hải bên trong, khiến cho Trâu Nghĩa không thể không điều động hồn lực, đi ngăn cản Thiên Hồn kiếm.

Cứ như vậy, hắn có thể thi triển ra chiến lực, chính là đánh một cái chiết khấu.

Trong lúc nhất thời, hai bên đánh cho không thắng không phụ.

"Khó trách, Diệp Vân Phi có thể đại náo Cổ Yêu giới.

Tuổi còn trẻ, thực lực như vậy, quá kinh người!"

Đại thính nghị sự bên trong, mặt khác những Thiên Đạo học viện đó cao tầng, thấy Diệp Vân Phi thế mà có thể cùng Trâu Nghĩa chiến đến loại trình độ này, không khỏi âm thầm tắc lưỡi.

Phải biết, Trâu Nghĩa thân là Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng, thuộc về uy tín lâu năm Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ.

Nghĩ không ra, bây giờ lại có một cái hậu bối có thể cùng hắn đối chiến, mà lại đánh cho khó hoà giải, cái này thật sự là kinh người.

"Đủ rồi!"

Tư Mã viện trưởng đột nhiên thân hình lóe lên, ngăn tại Diệp Vân Phi cùng Trâu Nghĩa ở giữa.

Ầm ầm...

Một cỗ cường hãn linh lực uy áp còn như núi lửa bùng nổ, theo Tư Mã viện trưởng thân thể phía trên phóng lên tận trời, phân biệt hướng Diệp Vân Phi cùng Trâu Nghĩa hai người chấn đè tới.

Diệp Vân Phi cùng Trâu Nghĩa đồng thời lui lại một bước.

"Nơi này là Thiên Đạo học viện đại thính nghị sự, các ngươi dạng này náo, giống kiểu gì!

Một người lui một bước đi."

Tư Mã viện trưởng trầm giọng nói ra.

"Trâu Nghĩa lão thất phu, hôm nay ta cho một lần mặt mũi Tư Mã viện trưởng, lần sau, ta nhất định chém ngươi!"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Trên thực tế, chỉ cần Diệp Vân Phi lấy ra món kia Tiên Thiên pháp bảo, nghĩ oanh sát Trâu Nghĩa hết sức dễ dàng.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi muốn thử xem chính mình chiến lực chân chính, đồng thời, cũng xem như cho một lần mặt mũi Tư Mã viện trưởng, cho nên không có ngay tại chỗ đánh giết Trâu Nghĩa.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá cuồng vọng!

Tốt, liền nhìn một chút lần sau, đến cùng là ai trảm ai!"

Trâu Nghĩa giận dữ hét.

Hắn biết, có Tư Mã viện trưởng cùng Mạnh Thiên Chính tại đây bên trong, hắn khẳng định không làm gì được Diệp Vân Phi.

Rống xong sau, Trâu Nghĩa ống tay áo phất một cái, nổi giận đùng đùng rời đi đại thính nghị sự.

"Tư Mã viện trưởng, ta lần này đến, là vì chứng thực hai cái tiến vào Thần Vẫn Địa danh ngạch."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Tư Mã viện trưởng, nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta đã đồng ý sự tình, liền sẽ không đổi ý.

Các ngươi hai cái chuẩn bị cẩn thận một thoáng, hai ngày sau đó xuất phát."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Được rồi.

Đa tạ Tư Mã viện trưởng."

Diệp Vân Phi cười nói.

Trong nghị sự đại sảnh, còn lại mấy cái bên kia cao tầng đều là yên lặng, không có người phản đối nữa.

Bọn hắn biết, Tư Mã viện trưởng đã làm ra quyết định, coi như phản đối cũng vô dụng.

Huống chi, vừa rồi Diệp Vân Phi vừa rồi chỗ hiện ra chiến lực, để cho bọn họ vô cùng kiêng kỵ.

Rất nhanh, những Thiên Đạo học viện đó cao tầng dồn dập rời đi.

Trong nghị sự đại sảnh, chỉ còn lại có Tư Mã viện trưởng, Mạnh Thiên Chính, còn có Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng.

"Đại Lục Hợp Hoàn Dương Đan cần có đạo dược, ta đã thu thập đủ.

Chuẩn bị đi Thánh Vực cầu đan."

Đột nhiên, Tư Mã viện trưởng nói với Diệp Vân Phi.

Hắn theo Diệp Vân Phi nơi nào đạt được Đại Lục Hợp Hoàn Dương Đan đan phương về sau, liền lập tức không tiếc bất cứ giá nào, đi thu thập cần có đạo dược, tại hao tốn giá cả to lớn về sau, cuối cùng thu thập đủ cần có đạo dược.

Mạnh Thiên Chính đứng ở một bên, nghe ti lời của Mã viện trưởng, cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì, Tư Mã viện trưởng đã đem sự tình nói cho hắn.

"Vậy liền chúc mừng Tư Mã viện trưởng.

Chỉ cần ăn Đại Lục Hợp Hoàn Dương Đan, thương thế của ngươi liền sẽ triệt để khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ai, cũng không biết Thánh Vực bên trong những Luyện Đan đại sư đó, có chịu ra tay hay không giúp ta luyện đan.

Bất quá, dù như thế nào, ta cũng muốn thử một lần."

Tư Mã viện trưởng nhẹ nhàng thở dài.

Hắn mặc dù là Thiên Đạo học viện viện trưởng, tại Bắc Hoang vực bên trong, thuộc về số một số hai đại nhân vật, có thể là, nếu như đi đến Thánh Vực, thực sự không tính là cái gì.

Thánh Vực bên trong những Luyện Đan đại sư đó, cái nào không phải hết sức cao ngạo.

Một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ, muốn cho những cái kia ngũ phẩm đạo đan sư xuất tay luyện đan, độ khó rất lớn.

"Như vậy đi.

Tư Mã viện trưởng, nếu như ngươi tin được ta.

Ngươi bây giờ đem ngươi thu thập những cái kia đạo dược giao cho ta."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đột nhiên nói ra.

Diệp Vân Phi đối cái này Tư Mã viện trưởng ấn tượng không tệ, cho nên, không ngại ra tay giúp một thoáng hắn.

Luyện chế ngũ phẩm đạo đan, đối với Diệp Vân Phi tới nói, việc rất nhỏ..