Chương 846: Đại ân không lời nào cảm tạ hết được

Chương 846: Đại ân không lời nào cảm tạ hết được

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn làm cái gì?"

Tư Mã viện trưởng nghi hoặc hỏi.

"Tư Mã viện trưởng, nếu như ngươi tin tưởng ta, liền theo ta nói tới làm.

Đối ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Tư Mã viện trưởng nhìn chăm chú lấy Diệp Vân Phi tầm mắt, một lát sau, cong ngón búng ra, đem một mai không gian giới chỉ đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

Cái mai không gian giới chỉ này bên trong, chứa luyện chế Đại Lục Hợp Hoàn Dương Đan cần có ngũ phẩm đạo dược.

"Tư Mã viện trưởng, ngươi chờ một chút."

Diệp Vân Phi cầm qua không gian giới chỉ về sau, thân hình lóe lên, rời đi đại thính nghị sự, bay lên trời.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi về tới chính mình trước kia tại Thiên Đạo học viện tu luyện ngọn núi bên trên.

Tư Mã viện trưởng đã từng phân phó xuống tới, ngọn núi này muốn giữ lại cho Diệp Vân Phi, cho nên một mực không có người chiếm dụng.

Diệp Vân Phi tiến vào trong mật thất, tiện tay bố trí mấy cái ngăn cách trận pháp, sau đó lấy ra Đan Đỉnh bắt đầu luyện đan.

Diệp Vân Phi nắm Huyễn Ảnh Tháp lưu dưới mặt đất hang động bầy bên trong, cho nên, không có cách nào tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong luyện đan.

Trong nghị sự đại sảnh.

"Diệp Vân Phi hắn nắm ta thu thập đạo dược cầm lấy đi, đến cùng muốn làm gì?"

Tư Mã viện trưởng y nguyên có chút nghi hoặc.

"Ta cũng không biết, Diệp Vân Phi quá thần bí.

Chỉ bất quá, ta tin tưởng hắn sẽ không gây bất lợi cho ngươi.

Chúng ta chờ xem đi."

Mạnh Thiên Chính cười khổ nói.

"Này còn phải hỏi sao.

Diệp Vân Phi khẳng định muốn đi luyện đan."

Lúc này, đại địa đạo trưởng cũng chờ lấy trong nghị sự đại sảnh, không khỏi bĩu môi.

Ước chừng một nén hương thời gian sau.

Diệp Vân Phi luyện đan hoàn tất, lần nữa về tới trong nghị sự đại sảnh.

"Tư Mã viện trưởng, cho."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một cái bình ngọc bay ra, rơi vào Tư Mã viện trưởng trước người.

"Ngũ phẩm đạo đan!"

Làm Tư Mã viện trưởng mở ra bình ngọc thời điểm, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, dùng kinh ngạc tầm mắt nhìn chằm chằm trong bình ngọc.

Trong bình ngọc, trang bị mười khỏa ngũ phẩm đạo đan!

"Diệp Vân Phi, những này là..."

Tư Mã viện trưởng tựa hồ nghĩ tới điều gì, thân thể không bị khống chế run rẩy lên, hô hấp cũng là trong nháy mắt thô trọng.

"Mười khỏa ngũ phẩm đạo đan!

Diệp Vân Phi, ngươi là từ đâu đạt được nhiều như vậy ngũ phẩm đạo đan!"

Bên cạnh, Mạnh Thiên Chính cũng là kinh ngạc cực điểm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong bình ngọc đạo đan, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Phải biết, coi như đối tại Thiên Đạo học viện cao tầng tới nói, ngũ phẩm đạo đan cũng là trân quý cực điểm.

Có cơ hội lấy được một khỏa, cũng muốn trân trọng!

Mà bây giờ, Diệp Vân Phi lập tức, liền lấy ra tới mười khỏa, tự nhiên là hết sức kinh người!

"Này chút liền là Đại Lục Hợp Hoàn Dương Đan.

Tư Mã viện trưởng, này một bình Đại Lục Hợp Hoàn Dương Đan, đầy đủ chữa cho tốt thương thế của ngươi có thừa."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đại Lục Hợp Hoàn Dương Đan!

Diệp Vân Phi, ngươi nói là sự thật sao?

Này chút liền là Đại Lục Hợp Hoàn Dương Đan?"

Tư Mã viện trưởng nghe xong, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, nhìn chằm chằm trong bình những cái kia đạo đan, hai mắt hào quang doạ người.

"Là thật.

Tư Mã viện trưởng, ngươi bây giờ lập tức ăn, liền biết."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Mạnh viện trưởng, Diệp Vân Phi, các ngươi thay ta hộ pháp, ta hiện tại lập tức ăn!"

Tư Mã viện trưởng đơn giản không kịp chờ đợi.

Hắn bị thương thế bên trong cơ thể hành hạ mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, quá khát vọng có thể đem thương thế chữa cho tốt!

Thế là, Tư Mã viện trưởng khoanh chân ngồi xuống, lập tức uống vào một khỏa đạo đan.

Oanh

Một cỗ khổng lồ dược lực tại hắn trong cơ thể bùng nổ.

Ước chừng nửa nén hương sau.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi nói không sai, bình này Đại Lục Hợp Hoàn Dương Đan tuyệt đối có thể chữa cho tốt thương thế của ta!

Diệp Vân Phi, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi phần ân tình này, ta nhớ kỹ!"

Tư Mã viện trưởng đột nhiên vươn người đứng dậy, mặt mày hớn hở, cất tiếng cười to, nói ra.

Hắn giống như là tháo xuống một cái gánh nặng, cảm giác toàn thân dễ dàng dễ chịu!

Ăn một khỏa đạo đan về sau, hắn thương thế bên trong cơ thể, cơ hồ tốt ba phần một trong!

"Tư Mã viện trưởng, ngươi nói quá lời.

Chúng ta cáo từ trước."

Diệp Vân Phi mang theo đại địa đạo trưởng đi ra đại thính nghị sự, bay lên trời.

"Tư Mã viện trưởng, vừa rồi, Diệp Vân Phi đem ngươi thu thập những cái kia ngũ phẩm đạo dược cầm lấy đi, một lát sau, liền đem một bình ngũ phẩm đạo đan cho ngươi.

Ngươi nói, này chút ngũ phẩm đạo đan, có phải hay không là Diệp Vân Phi luyện?"

Nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi, Mạnh Thiên Chính đột nhiên suy đoán nói ra.

"Này chút ngũ phẩm đạo đan là Diệp Vân Phi luyện chế? !"

Tư Mã viện trưởng nghe Mạnh Thiên Chính, không khỏi giật nảy mình.

"Làm sao có thể, Thánh Vực bên trong những cái kia ngũ phẩm đạo đan sư, một cái kia không là sống năm tháng dài đằng đẵng lão già.

Diệp Vân Phi tuổi tác như thế nhẹ, coi như biết luyện đan, cũng tuyệt không có khả năng là một cái ngũ phẩm đạo đan sư!"

Tiếp theo, Tư Mã viện trưởng lập tức lắc đầu phủ định Mạnh Thiên Chính lời giải thích.

"Bất quá.

Dù như thế nào, từ giờ trở đi, chúng ta Thiên Đạo học viện muốn giao hảo Diệp Vân Phi!

Dùng Diệp Vân Phi thiên phú tư chất, ngày sau nhất định sẽ đi đến một cái chúng ta không cách nào tưởng tượng độ cao!

Như vậy đi, lập tức tuyên bố, Diệp Vân Phi cùng Đỗ Phàm trở thành chúng ta Thiên Đạo học viện tinh anh học viên."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Có thể là, Trâu Nghĩa nhất định sẽ ngăn cản, mà lại hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đối phó Diệp Vân Phi."

Mạnh Thiên Chính nhíu mày nói ra.

Hừ

Trâu Nghĩa cùng Cổ Yêu tộc âm thầm tư thông, cho là ta không biết sao.

Hắn đã sớm không ta đây viện trưởng để vào trong mắt.

Rất nhanh, thương thế của ta liền có thể khỏi hẳn.

Đến lúc đó, Trâu Nghĩa nếu như dám làm cái gì tiểu động tác, cũng đừng trách ta không khách khí!

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Chúng ta Thiên Đạo học viện, là thời điểm thật tốt chỉnh đốn một chút.

Ta cái này chính viện trưởng, cũng là thời điểm, thật tốt dựng nên một thoáng uy tín!"

Tư Mã viện trưởng tầm mắt mãnh liệt, lạnh cười nói.

Hắn trước kia bởi vì thân thể thụ thương, có chút nản lòng thoái chí, sự tình gì cũng không quá nguyện ý đi quản, cho nên, khiến cho Thiên Đạo học viện bên trong bè cánh san sát, làm theo ý mình.

Mà bây giờ, thương thế của hắn sắp khỏi hẳn, hào khí tỏa ra, muốn dựng nên tự thân uy tín!

"Không sai.

Là nên thật tốt chỉnh đốn một chút."

Mạnh Thiên Chính gật đầu.

Hơn nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng hồi trở lại xuống đất hang động bầy.

Vù vù...

Đột nhiên, một đạo lăng lệ bức người đao mang, bỗng nhiên bùng nổ, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ dưới mặt đất hang động bầy.

Ồ

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng đao mang nhấp nhoáng vị trí nhìn lại, có chút kinh hỉ.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào một cái bát ngát dưới mặt đất trong đại sảnh.

Chỉ gặp, Độc Cô Hoan tay cầm đơn đao, trảm ra từng đạo đao mang.

Hắn mỗi một đao, đều như nhấc lên nhất trọng thuỷ triều, một đao lại một đao, tầng tầng lớp lớp thuỷ triều, không ngừng chồng chất, đao thế càng ngày càng doạ người.

Ầm ầm...

Trận trận tiếng nổ vang rền, không ngừng vang lên, như vạn mã bôn đằng, lại giống như đại quân tại giao chiến.

Độc Cô Hoan ánh mắt sắc bén, thân eo thẳng tắp, cả người như một thanh ra khỏi vỏ bảo đao, phong mang tất lộ, bá khí vô hạn!

Xùy

Một đạo đao mang đột nhiên hướng lên trên phương chém đi tới, xuyên thấu tầng tầng bùn đất, cuối cùng lao ra mặt đất, phóng lên tận trời.

Ầm ầm...

Đạo này đao mang một mực Hướng Thiên Khung chỗ sâu chém đi tới, tựa hồ muốn thiên địa cắt thành hai phần, nổ vang thanh âm, rõ ràng truyền khắp phương viên mấy chục dặm!

"Không sai!

Ngươi đã có thể trảm ra bốn trăm đao!

Chỉ bằng vào này một đao, có thể bức lui Tố Thần cảnh sơ kỳ.

Thậm chí, Tố Thần cảnh trung kỳ, cũng không nhất định dám đón đỡ ngươi này một đao!"

Diệp Vân Phi không khỏi kinh ngạc tán thán.

Không thể không nói, Độc Cô Hoan đúng là một cái Đao đạo kỳ tài, hắn tại Đao đạo bên trên thiên phú quá cao.

Trong khoảng thời gian ngắn, dựa vào chính hắn tìm tòi tu luyện, thế mà nắm ngàn Tuyệt Đao tu luyện đến loại trình độ này, thứ bốn trăm đao!

Ngàn Tuyệt Đao tổng cộng một ngàn đao, càng về sau, càng khó tu luyện, uy lực cũng là càng lớn!

"Trong khoảng thời gian này xem như có một chút tiến bộ."

Độc Cô Hoan thu hồi trường đao, đi vào Diệp Vân Phi trước người nói ra.

"Ngoại trừ ta, tiến bộ của mọi người đều rất lớn."

Độc Cô Hoan nói ra.

"Có đúng không.

Vậy ngươi đem đại gia gọi tới, để cho ta nhìn một chút."

Diệp Vân Phi có chút chờ mong.

Một lát sau.

Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng, Ôn Tử, Long Oánh Oánh, Diệp Tuyết đám người, đều là đi tới Diệp Vân Phi trước người.

Khương Yên Nhiên cũng tới.

"Lão Đại, nghe nói ngươi giết tiến vào Cổ Yêu giới, nắm những Cổ Yêu đó tộc dọa đến đều trốn đi, thật sự là quá thoải mái, quá hết giận!

Lão Đại, ngươi quá bá khí, thật là thần tượng của ta a!"

Ngô Hắc Sơn thấy một lần Diệp Vân Phi, liền kêu lớn lên.

Mấy ngày nay thời gian, Diệp Vân Phi đại náo Cổ Yêu giới sự tình, đã sớm truyền khắp này một phiến lòng đất hang động bầy, người người đều biết.

"Thực lực của hắn vậy mà trưởng thành đến một bước này!

Liền Cổ Yêu tộc ba Đại Yêu vương, cũng muốn trốn tránh hắn!"

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, nhớ tới liên quan tới Diệp Vân Phi đại náo Cổ Yêu giới đủ loại tin tức, y nguyên cảm giác được kinh ngạc cực điểm.

"Đại biến thái, như thế phong cách sự tình, ngươi làm sao không mang theo ta cùng đi!

Loại chuyện này, mọi người cùng nhau tài năng có ý tứ mà!

Ta đã sớm xem Cổ Yêu tộc những cái kia yêu quái không vừa mắt, nghĩ tìm cơ hội hung hăng đánh một trận bọn hắn!"

Ôn Tử oán giận nói.

Tốt

Bớt nói nhiều lời.

Các ngươi đều để ta nhìn một chút, trong khoảng thời gian này tu luyện hiệu quả như thế nào.

Chỉ muốn các ngươi có thể nỗ lực tu luyện, nắm thực lực tăng lên, về sau, ta có khả năng mang các ngươi đi làm càng thêm phong cách sự tình."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi khiến cái này người từng cái biểu hiện ra bọn hắn thực lực.

Kết quả nhường Diệp Vân Phi hết sức kinh hỉ.

Mỗi một cái chiến lực, đều tiến bộ mười điểm lớn!.