Chương 847: Khôi Phục đan ruộng

Chương 847: Khôi Phục đan ruộng

Ngô Hắc Sơn vượt lên trước biểu hiện, thi triển ra sao trời đại pháp, lập tức, dài đằng đẵng sáng chói tinh mang cuồn cuộn ầm ầm mà xuống, nắm này một cái dưới đất phòng khách chiếu rọi mắt rõ ràng rành mạch.

Từng viên hư ảo đại tinh, lượn lờ tại Ngô Hắc Sơn chung quanh thân thể, rung động ầm ầm.

Giờ khắc này, Ngô Hắc Sơn khí chất có nói không hết xuất trần phiêu dật, đứng ở đầy trời trong ánh sao, đem hắn làm nổi bật như sao trời con trai, chiếu sáng rạng rỡ, khí chất mê người.

"Ừm, còn có khả năng.

Ngô Hắc Sơn, mặc dù cảnh giới của ngươi còn không có bắt kịp, thế nhưng chiến lực của ngươi tối thiểu nhất tương đương với Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ!

Mà lại, ngươi cả người đều biến đến anh tuấn rất nhiều."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

Từ khi tu luyện sao trời đại pháp về sau, Ngô Hắc Sơn bề ngoài và khí chất biến đến càng ngày càng anh tuấn, thân hình rất cao, mắt như rực rỡ Tinh, khí chất hơn người.

"Không sai.

Ngô huynh hiện tại mười điểm chịu đám nữ hài tử hoan nghênh.

Đặc biệt là Hậu Thổ giáo những cái kia nữ đệ tử, cũng không có việc gì, tổng yêu tìm đến Ngô huynh, nói là muốn tâm sự nhân sinh đây."

Viên Đại Dũng nói ra.

"Ngươi cái tên này, ta truyền cho ngươi công pháp, mục đích chủ yếu là vì nhường ngươi tăng cao thực lực.

Ngươi cũng không nên cả ngày vội vàng theo đuổi con gái."

Diệp Vân Phi có chút im lặng, nói ra.

"Lão Đại, ngươi yên tâm!

Ta hiểu rõ một cái đạo lý, nam nhân hẳn là dùng sự nghiệp làm trọng, ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện!

Lại nói, ta hiện tại mục tiêu, là Bắc Hoang vực bên trong những cái kia đại giáo đại tộc Thánh nữ, đối với bình thường nữ nhân, ta sẽ không tùy tiện như vậy."

Ngô Hắc Sơn nói ra.

Cút

Diệp Vân Phi tức giận nói ra.

Hóa ra cái tên này trong đầu cả ngày nghĩ, vẫn là truy Thánh nữ.

Sau đó, Ôn Tử thi triển ra lục giáp Vô Cực công.

Trong cơ thể nàng Thái Ất Thiên Cương tinh khí, cùng thân thể nàng dung hợp đến càng ngày càng hoàn mỹ.

Khi nàng vận chuyển công pháp thời điểm, từng sợi Thái Ất Thiên Cương tinh khí không ngừng theo da thịt ở giữa tỏa ra, hình thành một tầng màng bảo hộ.

Này chút màng bảo hộ tương đương cho Ôn Tử thân thể phủ thêm một tầng áo giáp, để cho nàng mười điểm kháng đánh!

Mà lại, Ôn Tử mỗi một chiêu mỗi một thức, uy lực đều bị Thái Ất Thiên Cương tinh khí phóng to, chỗ tăng cường chiến lực, tối thiểu nhất là gấp mấy chục lần!

Diệp Vân Phi đoán chừng, Ôn Tử hiện tại chiến lực, nếu như đang toàn lực phát huy tình huống dưới  có thể sơ bộ đối chiến Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ!

Phải biết, Độc Cô Hoan, Ngô Hắc Sơn, Ôn Tử đám người, mặc dù đi vào Bắc Hoang vực thời gian mười điểm ngắn.

Thế nhưng, bọn hắn thường xuyên tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong thời gian, là ngoại giới gấp trăm lần!

Cho nên, bọn hắn chân thực thời gian tu luyện, kỳ thật cũng không ngắn, tối thiểu nhất cũng có đến mấy năm!

Có thể có được chiến lực như vậy, không có gì lạ.

Phải biết, Diệp Vân Phi truyền thụ cho Độc Cô Hoan đám người công pháp võ kỹ, mỗi một loại đều rất là cao cấp.

Tuyệt đối không phải Huyền Hoàng trong tinh vực, bất kỳ một cái nào giáo phái thế lực công pháp võ kỹ đủ khả năng so sánh!

Cho nên, cái này khiến Ngô Hắc Sơn đám người chiến lực, đều tăng nhanh như gió!

Sau đó, Viên Đại Dũng thi triển Hậu Thổ thần công, từng mặt dày nặng tường đất bay lên khỏi mặt đất, hóa thành từng mặt tấm chắn, cản ở xung quanh hắn.

Viên Đại Dũng mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều lộ ra dày nặng như núi, đại khí bàng bạc.

"Không sai.

Cái môn này Hậu Thổ thần công, ngươi xem như sơ bộ nhập môn."

Diệp Vân Phi gật đầu khen ngợi.

"Nhìn một chút tu luyện của ta hiệu quả!"

Long Oánh Oánh đánh một bộ quyền pháp, mỗi một quyền đả ra, đều chấn động đến không gian kịch liệt run lên, như một đầu man thú hình người, uy không thể đỡ.

"Không sai.

Long sư tỷ, ngươi kích hoạt lên Chiến tộc huyết mạch về sau, thực lực tiến triển mười điểm tốc độ cao, ngươi bây giờ chiến lực, tối thiểu nhất tương đương với một cái Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ!"

Diệp Vân Phi thấy âm thầm kinh hãi.

Long Oánh Oánh chiến lực, tiến bộ Thái Thần nhanh, trong khoảng thời gian ngắn thế mà đuổi kịp Ngô Hắc Sơn đám người!

Diệp Tuyết thực lực tạm thời nhỏ yếu một chút, chỉ có Động Thiên cảnh thực lực.

Bất quá, Diệp Vân Phi chuyên môn truyền một bộ thích hợp công pháp của nàng, gọi Lạc Thần quyết, nàng tựa hồ đã đã tìm được cảm giác, Diệp Vân Phi tin tưởng không bao lâu, thực lực của nàng liền thực hiện một cái bay vọt.

"Khương sư tỷ, ngươi đã là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Khương Yên Nhiên, vừa cười vừa nói.

"Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cũng còn kém rất rất xa ngươi."

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

Nàng mới vừa quen Diệp Vân Phi thời điểm, Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái mới vừa tiến vào Thiên Đạo học viện học viên mới, kết quả trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà trưởng thành đến loại trình độ này!

"Khương sư tỷ, ngươi tốt nhất mài giũa một chút linh lực cơ sở, tại thích hợp thời điểm, ta trợ giúp ngươi đột phá đến Tố Thần cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi.

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi."

Khương Yên Nhiên gật đầu, lộ ra vẻ mong đợi, nàng biết, dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn, khẳng định có thể giúp nàng đột phá đến Tố Thần cảnh.

"Những đan dược này, các ngươi cầm lấy đi."

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, một bình lại một bình đan dược bay ra, rơi vào Ngô Hắc Sơn, Ôn Tử đám người trước người, mỗi người đều có bốn năm bình.

Những đan dược này là Diệp Vân Phi chuyên môn thay bọn hắn luyện chế, đối tu luyện có lợi ích cực kỳ lớn.

Nhìn xem này chút hảo hữu từng cái thực lực đều có chỗ tiến bộ, Diệp Vân Phi trong lòng rất cảm thấy vui mừng.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Đột nhiên, này phiến lòng đất hang động bầy bên trong, mỗ một chỗ ngồi, một cỗ linh lực bùng nổ.

"Ha ha...

Đan điền của ta cuối cùng khôi phục!

Mà lại, tối thiểu nhất khôi phục năm đó một nửa thực lực!"

Một cái tóc trắng xoá lão giả xúc động cười to.

Lão giả này, chính là Đường Bá Quang!

Sau đó.

Rầm rầm rầm...

Này phiến lòng đất hang động bầy bên trong, từng đạo linh lực tiếng nổ vang rền, không ngừng vang lên.

"Quá tốt rồi!

Đan điền của ta khỏi hẳn!

Ta lại có thể tu luyện!"

"Ha ha...

Ta khôi phục thực lực!"

"Từ giờ trở đi, ta lại là một võ giả!

Ta không còn là một cái vô pháp tu luyện phế nhân!"

...

Khắp nơi đều là xúc động vui sướng tiếng cười to.

"Diệp công tử, tin tức tốt, ngươi theo Cổ Yêu giới cứu trở về những người kia, đại bộ phận đan điền đều khỏi hẳn, thực lực cũng bắt đầu khôi phục!"

Đường Ngũ trưởng lão vọt tới đến Diệp Vân Phi trước người, xúc động cực điểm.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Loại tình huống này, tại Diệp Vân Phi trong dự liệu.

"Diệp công tử!

Đan điền của ta tốt!

Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Đường Bá Quang đại ân nhân!"

Đường Bá Quang nhanh chân tới, thật sâu hướng Diệp Vân Phi làm một đại lễ.

Trận trận linh lực ba động theo trên thân thể hắn phát ra.

Hắn hiện tại là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực!

Hắn năm đó đỉnh phong nhất thực lực, là Tố Thần cảnh hậu kỳ!

Hiện tại, khôi phục một bộ phận, mà lại theo không ngừng tu luyện, thực lực của hắn không sớm thì muộn sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Diệp công tử, đa tạ!"

"Diệp công tử, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

"Diệp công tử, ngươi đối ta có tái tạo chi ân, từ giờ trở đi, ta sẽ vĩnh viễn tùy tùng tại bên cạnh của ngươi!"

...

Sau đó, cái này đến cái khác Khôi Phục đan ruộng người, xa xa vọt tới, kích động hướng Diệp Vân Phi nói lời cảm tạ.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, liền chen chúc mấy vạn người.

"Diệp công tử, này mấy vạn người khôi phục thực lực về sau, chúng ta thực lực tổng hợp tăng gấp mấy lần!"

Đường Ngũ trưởng lão kích động nói ra.

Phải biết, Diệp Vân Phi theo Cổ Yêu giới bên trong cứu ra này mấy vạn người, đại bộ phận năm đó đều là thực lực cường hãn võ giả.

Một khi bọn hắn thực lực triệt để khôi phục, chính là một cỗ cường đại thực lực!

"Đường Ngũ trưởng lão, giáo chủ, từ giờ trở đi, các ngươi có khả năng lấy tay chuẩn bị thành lập Thanh Vân cung công tác.

Chờ ta đi Thần Vẫn Địa sau khi trở về, đem chính thức đối ngoại tuyên bố, thành lập Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

"Những tư nguyên này, làm Thanh Vân cung tài nguyên tu luyện, phân phối theo nhu cầu cho đại gia tu luyện sử dụng, do các ngươi hai cái bảo quản."

Diệp Vân Phi vung tay lên, mấy trăm mai không gian giới chỉ bay ra, mỗi một cái miếng trong không gian giới chỉ, đều chứa đại lượng tài nguyên tu luyện.

Liên quan tới thành lập Thanh Vân cung sự tình, Diệp Vân Phi trước đó đã cùng hai người bọn họ thương lượng qua.

"Được rồi.

Chúng ta hiểu rõ."

Đường Ngũ trưởng lão cùng giáo chủ, đều là gật đầu trả lời.

"Còn có, từ giờ trở đi  có thể nhường chúng ta người, sơ bộ tại Bắc Hoang vực đi lại.

Ta tin tưởng, tại Bắc Hoang vực, hiện tại không có có người nào thế lực dám lại trêu chọc ta Diệp Vân Phi người."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai!"

Đường Ngũ trưởng lão cùng giáo chủ nghe vậy, đều là mừng rỡ.

Diệp Vân Phi đại náo Cổ Yêu giới, đánh cho Cổ Yêu tộc cao tầng tập thể trốn vào tổ trong miếu, tin tức này sau khi truyền ra, Bắc Hoang vực tất cả thế lực cùng võ giả, đều đối Diệp Vân Phi nghe hổ biến sắc!

Xác thực không có có người nào thế lực cùng võ giả, dám trêu chọc Diệp Vân Phi!

Tốt

Từ giờ trở đi, ta sẽ nhường chúng ta người, bắt đầu ở Bắc Hoang vực chi bên trong hành tẩu!

Đại gia cũng xác thực cần muốn đi ra ngoài đi động đậy, lịch luyện một thoáng, thời gian dài ngốc dưới mảnh đất này hang động bầy bên trong, bất lợi cho bọn hắn sau này phát triển."

Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta cũng là thời điểm xuất phát, đi Thần Vẫn Địa."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra..