Chương 848: Sắp xuất phát

Chương 848: Sắp xuất phát

"Chỉ bất quá, tại trước khi lên đường, ta còn muốn đối này phiến lòng đất hang động bầy làm một phiên bố trí."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Giáo chủ, ngươi điều một chút tinh thông tướng địa học người, hiệp trợ ta bố trí một chút trận pháp."

Diệp Vân Phi đối giáo chủ nói ra.

"Được rồi."

Giáo chủ gật đầu.

Rất nhanh, giáo chủ liền mang theo một nhóm Hậu Thổ giáo cao tầng đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn ẩn chứa Thổ thuộc tính tài nguyên, dẫn đầu giáo chủ và Hậu Thổ giáo cao tầng, còn có năm cái Địa Long, dưới mảnh đất này hang động bầy, một hơi bố trí mấy trăm trận!

Cái gọi là trận, liền là tướng địa học bên trong ghi lại đủ loại đại trận, đại bộ phận đều là lợi dụng đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, phối hợp sơn xuyên đại địa hình dáng tướng mạo, bố trí ra tới đại trận.

Diệp Vân Phi tin tưởng, có này mấy trăm trận, coi như là ba Đại Yêu vương đi vào, cũng rất khó lập tức ở giữa công phá này một phiến lòng đất hang động bầy!

Ừm

Vì càng thêm bảo hiểm, nắm món kia Tiên Thiên pháp bảo, cũng ở lại đây đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lẩm bẩm.

Thế là, Diệp Vân Phi tìm một chỗ vắng vẻ địa phương, ngồi xếp bằng xuống.

Ước chừng nửa ngày sau.

Hưu

Một đạo thân ảnh theo Diệp Vân Phi đầu bên trong lao ra.

Đây là Diệp Vân Phi một đạo hồn lực phân thân!

Diệp Vân Phi ngưng luyện ra tới này Đạo Hồn lực phân thân, là vì để nó điều khiển món kia Tiên Thiên pháp bảo.

Bởi vì, món kia Tiên Thiên pháp bảo đã bị Diệp Vân Phi luyện hóa, lợi dụng hồn lực phân thân, là có thể hoàn toàn chưởng khống.

Oanh

Diệp Vân Phi vung tay lên, một phương cổ ấn bay ra, trôi nổi tại cái kia Đạo Hồn lực phân thân trước đó, phát ra năng lượng kinh khủng uy áp.

Này phương cổ ấn, chính là Diệp Vân Phi tại Cổ Yêu giới bên trong cướp được món kia Tiên Thiên pháp bảo!

Diệp Vân Phi động thủ mở ra tới một cái lỗ nhỏ, nhường này Đạo Hồn lực phân thân mang theo cổ ấn, xếp bằng ở cái lỗ nhỏ này bên trong.

Một khi có ngoại địch xâm lấn, này Đạo Hồn lực phân thân liền sẽ mang theo cổ ấn, ra ngoài nghênh địch!

"Có cái này Tiên Thiên pháp bảo trấn áp, coi như là ba Đại Yêu vương tự mình đến đến, cũng không làm gì được này phiến lòng đất hang động bầy!"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Có thể nói, có mấy trăm trận cùng cái này Tiên Thiên pháp bảo bảo hộ, này phiến lòng đất hang động động, đã là vững như thành lũy!

Coi như là ba Đại Yêu vương mang theo Cổ Yêu tộc đại quân tự mình đến đến, cũng không cần sợ!

Diệp Vân Phi sở dĩ phải làm phen này bố trí, là bởi vì này phiến lòng đất hang động bầy bên trong những người này, đối Diệp Vân Phi tới nói, quá trọng yếu.

Diệp Vân Phi nhất định phải cam đoan an toàn của bọn hắn!

"Còn thừa lại thời gian một ngày.

Luyện thêm một điểm đan dược đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thế là, tiếp xuống một ngày, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, dẫn theo váy vàng cùng Đan Quân hai cái, cùng một chỗ luyện đan.

Bên ngoài một ngày, Huyễn Ảnh Tháp bên trong không sai biệt lắm ba tháng.

Diệp Vân Phi bỏ ra một tháng thời gian, luyện một nhóm lớn đan dược.

Những đan dược này, Diệp Vân Phi dự định đem một bộ phận lưu lại, một bộ phận mang ở trên người chính mình sử dụng.

Bởi vì, tiến vào Thần Vẫn Địa thám hiểm, hung hiểm không biết, nhiều chuẩn bị một chút luôn là không sai.

Còn lại hai tháng, Diệp Vân Phi bắt đầu ở Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan tu luyện.

Diệp Vân Phi đầu tiên là bỏ ra một bộ phận tài nguyên, tu luyện Thao Thiết, khiến cho Thao Thiết thực lực lần nữa tăng lên.

Sau đó, Diệp Vân Phi ăn một nhóm chuyên môn tăng lên hồn lực đan dược, nhường hồn lực tăng cường một đoạn.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi chuyên môn tu luyện Cửu Dương Kinh.

Một mực nắm Cửu Dương Kinh bên trong đệ nhị dương, tu luyện tới đường kính chừng một trăm mét!

Tốt

Đến thời gian xuất phát."

Diệp Vân Phi dừng lại tu luyện, đứng lên.

"Chúng ta muốn lên đường."

Diệp Vân Phi tới đến đại địa đạo trưởng trước người.

Đại địa đạo trưởng cũng tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan tu luyện.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo đại địa đạo trưởng, rời đi dưới mặt đất hang động bầy, hướng về Thiên Đạo học viện mà đi.

Cùng một thời gian.

Thần Vẫn Địa sắp cởi mở tin tức, truyền khắp toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực.

Thần Vẫn Địa là một cái tiểu thế giới, sáu trăm năm cởi mở một lần!

Nghe nói, Thần Vẫn Địa là cổ đại thần linh ngã xuống chỗ, lưu lại rất nhiều cơ duyên và bảo vật.

Truyền thuyết Thần Vẫn Địa bên trong, trân quý nhất bảo vật liền là Bán Thần dược!

Đồng thời  ấn Thiên Cơ tông Bạch Vân tôn giả suy tính, Thiên Đạo Tháp có khả năng nhất tồn tại hai mươi cái địa phương, bên trong một cái liền là Thần Vẫn Địa!

Bán Thần dược lại thêm Thiên Đạo Tháp!

Khiến cho Thần Vẫn Địa tràn đầy hấp dẫn cực lớn lực!

Cho nên, Huyền Hoàng Tinh bảy cái khu vực, mỗi một cái đại giáo đại tộc, đều tại tích cực chuẩn bị phái ra đệ tử đi tới Thần Vẫn Địa thám hiểm.

Chỉ bất quá, Thần Vẫn Địa bị Huyền Hoàng tinh vực bên trong mấy cái thế lực lớn nắm trong tay, cũng không là tất cả thế lực đều có tư cách phái ra đệ tử tiến vào Thần Vẫn Địa!

Chỉ có mỗi một cái khu vực bên trong thực lực cường đại nhất mấy cái thế lực, mới có tư cách phái ra số lượng nhất định đệ tử tiến đến Thần Vẫn Địa.

Tại Huyền Hoàng tinh vực bảy cái khu vực trong, Thánh Vực thực lực tổng hợp là mạnh nhất, cho nên, Thánh Vực bên trong có càng nhiều hơn thế lực có tư cách phái ra đệ tử, tiến vào Thần Vẫn Địa.

Đặc biệt là Thánh Vực bên trong mấy cái kia Cổ lão đại giáo đại tộc, càng thêm là phái ra đại lượng đệ tử, tiến vào Thần Vẫn Địa.

Thậm chí có thể nói, lần này Thần Vẫn Địa thám hiểm, mấy cái này Cổ lão đại giáo đại tộc đệ tử, mới thật sự là nhân vật chính!

Thánh Vực, Võ Tộc tổng bộ.

Võ Tộc trong tổng bộ, trải rộng từng đầu to lớn dãy núi, xa xa nhìn lại, như từng đầu Cự Long bò nằm ở đại địa phía trên, uy vũ cực điểm.

Đại lượng sương mù dày bao phủ tại vùng này, hào quang nở rộ, thụy khí vạn đạo, vô số linh cầm tường thú ẩn hiện, giống như thần Tiên Cư chỗ.

Một cái nào đó trong sân rộng.

"Lần này, chúng ta Võ Tộc phái ra bảy trăm cái tên đệ tiến vào Thần Vẫn Địa.

Tiến vào Thần Vẫn Địa về sau, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu nhất có hai cái, thứ nhất tìm kiếm Bán Thần dược, cái thứ hai tìm kiếm Thiên Đạo Tháp.

Nếu có ai có thể nắm Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp mang về, như vậy chính là chúng ta Võ Tộc đại công thần, đem đạt được tộc bên trong trọng điểm bồi dưỡng!

Đồng thời, đại gia phải nhớ kỹ, lần này, không nhưng chúng ta Huyền Hoàng tinh vực, liền phụ cận mấy cái tinh vực thế lực lớn cũng phái ra đệ tử, muốn đi vào Thần Vẫn Địa, cho nên cạnh tranh sẽ mười điểm kịch liệt.

Các ngươi đại biểu là chúng ta Võ Tộc, tuyệt không thể cho chúng ta Võ Tộc mất mặt!

Nhớ chưa!"

Một cái lão giả cao giọng nói ra.

"Chúng ta nhớ kỹ!"

Mấy trăm Võ Tộc tử đệ đứng tại lão giả này trước người, cùng kêu lên trả lời.

"Võ côn, thực lực của ngươi tối cường, lần này hành động do ngươi dẫn đội."

Lão giả tầm mắt nhìn về phía một cái thân hình rất cao nam tử trẻ tuổi, nói ra.

"Trưởng lão yên tâm, ta hiểu được."

Nam tử trẻ tuổi này gật đầu, đạm thanh nói ra.

Cửu Lê hoàng triều.

Cửu Lê hoàng triều chiếm cứ lấy một mảnh bát ngát đại địa, là một cái lưu truyền xa xưa hoàng triều, cũng là Thánh Vực bên trong, cường đại nhất cổ lão thế một trong!

Cửu Lê hoàng triều hoàng đô.

"Các vị, ta nhận được tin tức, lần này chẳng những có chúng ta Huyền Hoàng tinh vực người trẻ tuổi tiến vào Thần Vẫn Địa, phụ cận mấy cái tinh vực thế lực, cũng phái ra nhân mã, cũng muốn đi vào Thần Vẫn Địa.

Cho nên, lần này Thần Vẫn Địa thám hiểm, cạnh tranh sẽ mười điểm kịch liệt.

Đại gia muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt!

Còn có, đại gia nhớ kỹ, Thần Vẫn Địa bên trong trân quý nhất hai loại bảo vật, Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp, tận lực tìm tới chúng nó, mang về!"

Một quảng trường khổng lồ bên trong, một cái Hoàng Đế cao giọng nói ra.

Vị hoàng đế này toàn thân tản mát ra lớn lao uy nghiêm, có một loại thôn tính Bát Hoang, quân lâm thiên hạ khí chất.

Hắn chính là Cửu Lê hoàng triều đương kim Hoàng Đế!

Cùng một thời gian.

Thánh Vực chi bên trong từng cái thế lực lớn cao tầng, đều tại đối những cái kia sắp tiến vào Thần Vẫn Địa đệ tử tiến hành phát biểu..