Chương 849: Thiên Đạo Tháp hạ lạc

Chương 849: Thiên Đạo Tháp hạ lạc

Thiên Cơ tông tổng bộ.

Một cái trong sân rộng.

"Các vị, trong khoảng thời gian này, ta một mực tại thôi diễn Thiên Đạo Tháp hạ lạc, thôi diễn ra Thiên Đạo Tháp có khả năng nhất ở ba cái địa phương, Thần Vẫn Địa liền là bên trong một cái!

Cho nên, lần này, các ngươi tiến vào Thần Vẫn Địa về sau, nhất định phải lưu ý nhiều.

Nếu có thể, tận năng lực lớn nhất, nắm Thiên Đạo Tháp mang về!"

Một cái khô gầy lão giả cao giọng nói ra, hơn một trăm cái Thiên Cơ tông đệ tử cung kính đứng tại lão giả này trước người.

Lão giả này chính là Bạch Vân tôn giả!

"Chúng ta hiểu rõ!"

Hơn một trăm cái đệ tử đồng thời trả lời.

"Trắng Vân trưởng lão, Thiên Đạo Tháp thật sự có khả năng tại Thần Vẫn Địa bên trong sao?

Năm đó Thiên Đạo Tháp có thể là rơi vào Chân Huyền Tử trong tay, sau này Chân Huyền Tử bị đông đảo thế lực hợp lại truy sát, bản thân bị trọng thương, không biết kết cuộc ra sao.

Theo đạo lý, nếu quả thật Huyền Tử còn sống, Thiên Đạo Tháp hơn phân nửa ở trên người hắn, nếu quả thật Huyền Tử chết rồi, Thiên Đạo Tháp cũng vô cùng có khả năng còn sót lại tại Chân Huyền Tử tử vong địa điểm.

Làm sao lại tại Thần Vẫn Địa bên trong đâu?

Chẳng lẽ, Chân Huyền Tử trốn vào Thần Vẫn Địa bên trong?"

Một cái toàn thân khí tức mênh mông cường giả, đứng tại Bạch Vân tôn giả bên cạnh, nhịn không được hỏi.

Cường giả này chính là Thiên Cơ tông Tông chủ!

"Theo ta trong khoảng thời gian này thôi diễn ra tới quẻ tượng, Thần Vẫn Địa đúng là Thiên Đạo Tháp có khả năng nhất ở một chỗ.

Về phần tại sao, người nào có thể nói rõ được đây.

Chuyện thế gian, không thiếu cái lạ.

Nói không chừng, Chân Huyền Tử thật liền trốn vào Thần Vẫn Địa đây."

Bạch Vân tôn giả từ tốn nói.

Cùng một thời gian.

Tử Vi tinh vực.

Tử Vi tinh là Tử Vi tinh vực hạch tâm nhất một khỏa tinh cầu.

Giờ phút này, tại Tử Vi tinh phía trên, một quảng trường khổng lồ bên trong.

Một người tướng mạo nho nhã áo trắng nam tử, trước người lít nha lít nhít đứng vững một nhóm lớn người trẻ tuổi.

Những người tuổi trẻ này, từng cái khí vũ hiên ngang, tài hoa xuất chúng, vừa nhìn liền biết là thiên phú bất phàm tuổi trẻ thiên tài.

"Các vị tuổi trẻ tài tuấn, các ngươi đều là chúng ta Tử Vi tinh vực ưu tú nhất tuổi trẻ thiên tài một trong.

Lần này, các ngươi đem đại biểu chúng ta Tử Vi tinh vực, tiến vào Thần Vẫn Địa thám hiểm!

Thần Vẫn Địa bên trong, trải rộng bảo vật cùng cơ duyên, là các ngươi tiến hành lịch luyện một cái đất lành nhất phương, cho nên, ta hi vọng các ngươi phải thật tốt nắm bắt một cơ hội này.

Còn có, các ngươi phải nhớ kỹ, phải dùng tâm tìm kiếm hai loại bảo vật.

Loại thứ nhất, Bán Thần dược, loại thứ hai, Thiên Đạo Tháp.

Đặc biệt là Thiên Đạo Tháp, thuộc tại chúng ta cái vũ trụ này, trân quý nhất bảo vật một trong!

Theo Thần Toán Tử đại sư thôi diễn, Thiên Đạo Tháp vô cùng có khả năng ngay tại Thần Vẫn Địa bên trong!

Tốt, liên quan tới Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp tư liệu, ta đã ghi vào trong những ngọc giản này, ta đem cho mỗi người các ngươi phân phát một viên, các ngươi kỹ càng nhìn một chút liền biết."

Áo trắng nam tử cao giọng nói ra.

Thần Toán Tử đại sư!

Làm cái này áo trắng nam tử nâng lên Thần Toán Tử đại sư cái danh xưng này thời điểm, trong sân rộng hết thảy người trẻ tuổi, đều lộ ra vô cùng tôn kính tầm mắt.

Bởi vì, Thần Toán Tử đại sư là tử vi trong tinh vực, danh xưng có thể biết quá khứ tương lai, thấm nhuần thế gian thiên cơ, thần bí nhất cường giả!

Vù vù...

Áo trắng nam tử vung tay lên, từng khối ngọc giản bay ra, có chừng mấy ngàn khối ngọc giản, phân biệt rơi tại những người tuổi trẻ kia trước người.

Cùng một thời gian, Huyền Hoàng tinh vực xung quanh mấy cái tinh vực, tỉ như sừng túc tinh vực, quá Hằng Tinh vực các loại, đều phát sinh cảnh tượng giống nhau.

Này chút trong tinh vực, từng đám tuổi trẻ thiên tài, tinh thần vô cùng phấn chấn, chờ xuất phát, chuẩn bị tiến vào Thần Vẫn Địa!

Tinh vực bên trong cường giả, đang ở đối cái này tuổi trẻ thiên tài tiến hành trước khi đi nói chuyện.

Bắc Hoang vực, Thiên Đạo học viện trong tổng bộ.

Một cái trong quảng trường.

Năm mươi cái tinh anh học viên chỉnh tề đứng tại trong sân rộng.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng cũng ở bên trong.

Tư Mã viện trưởng, Mạnh Thiên Chính, còn có mặt khác một chút học viện cao tầng, cũng đều đi tới trong sân rộng.

Thiên Đạo học viện cao tầng đối lần này Thần Vẫn Địa thám hiểm, vẫn là hết sức coi trọng.

"Các vị, lần này, các ngươi đem đại biểu chúng ta Thiên Đạo học viện tiến vào Thần Vẫn Địa thám hiểm.

Thần Vẫn Địa bên trong, kỳ ngộ cùng hung hiểm cùng tồn tại.

Cho nên, ta đối đại gia yêu cầu là, an toàn là số một, tầm bảo thu hoạch cơ duyên, đặt ở vị thứ hai!

Hi vọng tất cả mọi người có thể an toàn trở về.

Minh bạch chưa."

Tư Mã viện trưởng tầm mắt từng cái quét mắt năm mươi cái tinh anh học viên, cao giọng nói ra.

"Hiểu rõ!"

Những cái kia tinh anh học viên từng cái cùng kêu lên trả lời.

"Nghe nói, Thần Vẫn Địa bên trong trân quý nhất bảo vật, liền là Bán Thần dược.

Mà lại, ta nhận được tin tức, Thiên Cơ tông Bạch Vân tôn giả đi qua thôi diễn, cho rằng Thiên Đạo Tháp có khả năng lại ở Thần Vẫn Địa bên trong.

Cho nên, các ngươi tiến vào Thần Vẫn Địa về sau, đối hai loại bảo vật, lưu ý nhiều."

Tư Mã viện trưởng nói tiếp.

"Thiên Đạo Tháp có khả năng tại Thần Vẫn Địa bên trong?"

Diệp Vân Phi nghe ti lời của Mã viện trưởng, không khỏi trong lòng hơi động.

Nếu như nói, thế gian này có người chuẩn xác biết Thiên Đạo Tháp hạ lạc, cái kia chính là Diệp Vân Phi!

Năm đó, Chân Huyền Tử đạt được Thiên Đạo Tháp về sau, bị rất nhiều thế lực truy sát, bản thân bị trọng thương, chạy đến Thiên Huyền đại lục cái kia khe hở không gian bên cạnh trong một cái tiểu không gian, cuối cùng vẫn lạc tại nơi nào.

Mà Diệp Vân Phi tại trong lúc vô tình xông vào cái kia tiểu không gian, đạt được Chân Huyền Tử lưu lại một cái ngọc giản, trong ngọc giản có Chân Huyền Tử di ngôn!

Theo Chân Huyền Tử di ngôn, Thiên Đạo Tháp đã bị hắn giấu ở một khỏa gọi thiên Hoang Tinh thần tinh cầu phía trên, đồng thời Chân Huyền Tử còn tại trong ngọc giản lưu lại một bức bản đồ, cái kia bức trên bản đồ kỹ càng tiêu chú Thiên Đạo Tháp cất giấu cụ thể địa điểm!

Có thể nói, chỉ cần dựa vào Chân Huyền Tử lưu lại cái kia cái ngọc giản, liền có khả năng tìm tới Thiên Đạo Tháp.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Cái kia cái ngọc giản Diệp Vân Phi một mực mang ở trên người!

Diệp Vân Phi định tìm một cái thích hợp thời điểm, tự mình đi lấy Thiên Đạo Tháp.

"Tư Mã viện trưởng, Thần Vẫn Địa ở nơi nào?"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hướng Tư Mã viện trưởng hỏi.

"Thần Vẫn Địa tại Thiên Hoang sao trời phía trên."

Tư Mã viện trưởng hồi đáp.

"Chẳng lẽ, Chân Huyền Tử vậy mà đem Thiên Đạo Tháp giấu vào Thần Vẫn Địa bên trong sao?"

Diệp Vân Phi nghe xong, có chút giật mình.

"Vậy thì tốt, nếu Thần Vẫn Địa ngay tại Thiên Hoang sao trời phía trên, như vậy lần này, tiện tay đem Thiên Đạo Tháp vào tay tay."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi tin tưởng, mặc kệ Thiên Đạo Tháp là tại Thần Vẫn Địa bên trong, vẫn là tại Thần Vẫn Địa bên ngoài, có Chân Huyền Tử lưu lại cái kia cái ngọc giản, hẳn là đều có thể tìm được.

"Diệp Vân Phi, tiến vào Thần Vẫn Địa về sau, làm phiền ngươi chiếu cố một chút chúng ta Thiên Đạo học viện học viên."

Tư Mã viện trưởng tầm mắt đột nhiên hướng Diệp Vân Phi nhìn sang, nói ra.

Hắn biết, Diệp Vân Phi thực lực xa mạnh hơn xa còn lại mấy cái bên kia tinh anh học viên.

"Được rồi.

Ta cũng là Thiên Đạo học viện một phần tử."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Vậy thì tốt."

Tư Mã viện trưởng rất hài lòng Diệp Vân Phi thái độ.

Hắn đã quyết định toàn lực giao hảo Diệp Vân Phi.

Nghe Diệp Vân Phi, còn lại mấy cái bên kia tinh anh học viên đều là nhịn không được hướng Diệp Vân Phi tới gần mấy bước, tiềm thức, coi Diệp Vân Phi là thành chỗ dựa.

Mặc dù, Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng mấy ngày nay vừa mới vừa được đề thăng trở thành tinh anh học viên, thế nhưng, còn lại mấy cái bên kia tinh anh học viên, không có bất kỳ người nào dám xem thường Diệp Vân Phi!

Đây chính là một cái giết đến Cổ Yêu tộc cao tầng đều tập thể tránh né mãnh nhân a!

Có thể nói, hiện tại, Thiên Đạo học viện bên trong, bất kỳ một cái nào học viên đều đối Diệp Vân Phi tràn đầy kính sợ!

Tốt

Các vị, Mạnh viện trưởng đem sẽ đích thân đem các ngươi đưa đến Thiên Hoang sao trời.

Hiện tại, bắt đầu lên đường đi."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

Mạnh Thiên Chính tiến lên, vung tay lên, một chiếc phi thuyền xuất hiện tại trong sân rộng, lớn lên theo gió.

Sau đó, Mạnh Thiên Chính mang theo năm mươi cái tinh anh học viên tiến vào trong phi thuyền.

Phi thuyền phóng lên tận trời, hướng về xa xa chân trời mà đi, trong chốc lát liền tan biến ở chân trời phần cuối..