Chương 850: Ca ca

Chương 850: Ca ca

Cùng một thời gian.

Huyền Hoàng Tinh phía trên, từng chiếc từng chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, tiến vào tinh không bên trong.

Huyền Hoàng Tinh bảy cái khu vực, ngoại trừ Thánh Vực bên ngoài, cái khác sáu cái vực, mỗi một cái đều có ba bốn thế lực lớn phái ra đệ tử, xuất phát đi Thần Vẫn Địa.

Thánh Vực bên trong, thì là có mười cái thế lực phái ra đệ tử tiến đến Thần Vẫn Địa.

"Thiên Hoang sao trời tại Huyền Hoàng tinh vực rìa vị trí, đại khái muốn hai ngày thời gian mới có thể đến đạt, đại gia kiên nhẫn chờ đợi đi."

Trong phi thuyền, Mạnh Thiên Chính nói ra.

Sau đó, Mạnh Thiên Chính tìm một vị trí, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nhắm mắt tĩnh dưỡng.

Trong phi thuyền, những cái kia tinh anh học viên cũng là dồn dập đều tự tìm chỗ ngồi xuống.

Diệp Vân Phi cùng đại địa đạo trưởng tại một cái góc chỗ khoanh chân ngồi xuống.

Hưu

Một đạo kim mang lóe lên, một đầu màu vàng kim Tiểu Long xuất hiện tại Diệp Vân Phi trên bờ vai, sau đó lười biếng bò ép xuống tới.

Chính là Kim Giác Long Tằm.

Lần này, Kim Giác Long Tằm, Hồ Diệu cùng váy vàng đều đi theo Diệp Vân Phi tới.

Đồng thời, Diệp Vân Phi nắm Huyễn Ảnh Tháp cũng mang đến.

Bởi vì, tại lúc cần thiết, Huyễn Ảnh Tháp là giấu kín chạy trối chết một kiện tốt pháp bảo!

Lúc này, phi thuyền đã rời đi Huyền Hoàng Tinh, tiến nhập trong tinh không mịt mờ.

Bao la vô biên tinh không bên trong, điểm xuyết lấy một chút sáng lạn sao trời, lộ ra mênh mông như vậy.

Ngoại trừ những cái kia sáng lạn sao trời bên ngoài, tinh không bên trong mang theo rất nhiều cái khác khác biệt phong cảnh, thậm chí, còn ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm.

Có một ít băng lãnh đen kịt khu vực, tràn ngập cuồng bạo cương phong tầng, thiên thạch tầng, trọng lực tầng khí quyển, những nguy hiểm này đều có thể đem trong lúc vô tình xông vào sinh linh xé thành phấn vụn.

Thậm chí, còn sẽ có một chút đáng sợ vết nứt không gian, hư không Lôi Bạo, không biết không gian hắc động các loại.

Coi như là Tố Thần cảnh cao thủ, đối diện với mấy cái này mối nguy, cũng có nguy hiểm có thể chết đi.

Cho nên  bình thường thực lực võ giả, là không dám bằng thực lực bản thân, trong tinh không bay lượn, như thế quá nguy hiểm, đơn giản cửu tử nhất sinh.

Muốn tiến vào tinh không bên trong đi, liền nhất định phải ngồi chuyên môn tinh không phi thuyền.

Tinh không phi thuyền giá trị so với bình thường phi thuyền muốn trân quý rất nhiều.

Đột nhiên.

"Đại gia cẩn thận, phi thuyền của chúng ta tiếp cận một vùng vũ trụ cương phong tầng!

Bất quá, đại gia không cần lúng túng, ta biết điều khiển phi thuyền, tránh đi những cái kia cương phong."

Một mực xếp bằng ở nhắm mắt dưỡng thần Mạnh Thiên Chính mở choàng mắt, trầm giọng quát.

Ầm ầm...

Quả nhiên, khoảng cách phi thuyền cách đó không xa, từng đạo khổng lồ cương phong, cuồn cuộn gầm thét, khắp nơi gào thét bừa bãi tàn phá lấy.

Những cái kia cương phong, có dài đến trăm trượng, có dài đến ngàn trượng, thậm chí vạn trượng...

Mạnh Thiên Chính sắc mặt nghiêm túc, lập tức thao túng phi thuyền Hướng Viễn chỗ cực tốc đi vòng.

Ầm ầm...

Từng đạo thô to cương phong, cuồn cuộn hướng phi thuyền phương hướng đuổi theo tới.

Trong phi thuyền, những cái kia tinh anh học viên từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Mọi người đều biết, một khi phi thuyền bị cuốn tiến vào này chút cương phong tầng bên trong, chỉ sợ trong chốc lát liền sẽ bị xé thành phấn vụn.

Cũng may, Mạnh Thiên Chính thực lực mạnh mẽ, mà lại tinh không đi kinh nghiệm mười điểm phong phú, một lát sau liền thao túng phi thuyền tránh ra thật xa cái kia một mảnh cương phong tầng.

Mọi người lúc này mới thở dài một hơi.

Sau đó, phi thuyền tiếp tục đi tới.

Mấy canh giờ sau.

"Đại gia cẩn thận, phía trước là một mảnh phá toái không gian, tràn ngập đại lượng vết nứt không gian."

Phi thuyền bỗng nhiên dừng lại, Mạnh Thiên Chính sắc mặt nghiêm túc nói.

Chỉ gặp, phía trước xuất hiện một mảng lớn che kín màu đen vết nứt không gian không gian.

Một đạo khe hở không gian, lít nha lít nhít, bất quy tắc lan tràn.

Này chút vết nứt không gian, nhỏ chỉ có cọng tóc kích cỡ tương đương, lớn có mấy trăm mét, thậm chí hơn ngàn mét rộng.

"Phiến khu vực này quá nguy hiểm.

Chúng ta vô pháp đi xuyên qua đi, chỉ có thể quay đầu lại, theo hắn phương hướng của nó đường vòng đi qua."

Mạnh Thiên Chính quan sát trong chốc lát về sau, lắc đầu nói ra.

"Không cần.

Mạnh viện trưởng, ta tới chỉ đường là được."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ồ

Mạnh Thiên Chính nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Bất quá, hắn biết Diệp Vân Phi am hiểu không gian năng lượng, trước mắt này mảnh tràn ngập vết nứt không gian phá toái không gian, đối người khác mà nói mười phần nguy hiểm, thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại là như giẫm trên đất bằng!

"Mạnh viện trưởng, ngươi điều khiển phi thuyền  ấn chỉ thị của ta tiến lên, không có nguy hiểm."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, liền rời đi phi thuyền.

Ầm ầm...

Côn Bằng theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, chấn động không gian.

Sau đó, Diệp Vân Phi đứng ở Côn Bằng trên lưng, Côn Bằng vỗ một đôi rủ xuống thiên chi cánh, hướng về phía trước mà đi, trong nháy mắt liền vọt vào phía trước cái kia mảnh phá toái không thể tả không gian bên trong, đi xuyên qua từng đầu vết nứt không gian bên trong.

Vù vù...

Đại lượng không gian năng lượng, theo bốn phương tám hướng hướng Côn Bằng điên cuồng vọt tới, liên tục không ngừng bị Côn Bằng hấp thu luyện hóa.

Đối với người khác mà nói, này mảnh phá toái không gian mười phần nguy hiểm.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại là một chỗ tu luyện không gian năng lượng tuyệt hảo chỗ!

"Quá lợi hại!"

Trong phi thuyền, từng cái tinh anh học viên nhìn về phía trước đầu kia Côn Bằng, không khỏi dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Xác thực rất lợi hại."

Mạnh Thiên Chính không khỏi lắc đầu cười khổ.

Sau đó, Mạnh Thiên Chính tại Diệp Vân Phi chỉ dẫn phía dưới, thao túng phi thuyền, thoải mái mà đi xuyên qua này mảnh phá toái không gian bên trong.

Cùng một thời gian.

Vũ trụ tinh không chỗ sâu.

Một mảnh phồn vinh trung ương trong tinh vực.

Phiến tinh vực này, linh khí nồng đậm, pháp tắc cao minh, là một mảnh võ đạo văn minh độ cao phát triển tinh vực.

Trong tinh vực, có một khỏa khổng lồ vô cùng sao trời.

Này ngôi sao thể tích, tối thiểu nhất là Huyền Hoàng Tinh gấp mấy vạn, vắt ngang trong tinh không, tản ra mênh mông uy năng!

Từng đạo vô hình to lớn đạo tắc, như từng đầu Cự Long, trôi nổi tại đây ngôi sao vùng trời, rung động ầm ầm.

Này ngôi sao phía trên, có một tòa xuyên thẳng mây xanh cao ngọn núi lớn.

Mỏm núi nội bộ, có một cái đen như mực không gian.

Cái không gian này nhưng thật ra là một tòa ngục giam!

Cái này trong ngục giam giam giữ lấy hai người.

Một cái trung niên mỹ phụ, một cái mười tuổi bộ dáng tựa hồ phấn điêu ngọc xây đồng dạng đáng yêu tiểu nữ hài.

"Mụ mụ, ngươi nói cho ta nghe một chút đi thế giới bên ngoài đi."

Tiểu nữ hài đối trung niên mỹ phụ nói ra.

"Được a.

Ta nói với ngươi nói."

Trung niên mỹ phụ yêu chiều sờ lên tiểu nữ hài đầu, trong ánh mắt tràn đầy thương tiếc, nói ra.

"Thế giới bên ngoài, có sáng lạn ánh nắng, có bầu trời trong xanh, có tươi đẹp đóa hoa, có yêu mến ca hát chim nhỏ..."

Trung niên mỹ phụ ngồi xuống, nhường tiểu nữ hài nửa nằm xuống, dựa vào đầu gối của nàng phía trên, sau đó dùng hiền hòa ngữ khí, bắt đầu nói.

"Mụ mụ, hoa tươi là cái dạng gì, chim nhỏ là cái dạng gì..."

Tiểu nữ hài thỉnh thoảng đặt câu hỏi, tựa hồ đối với thế giới bên ngoài, tràn đầy vô hạn hướng tới.

Trên thực tế, tiểu nữ hài này đã là vô số lần nhường mụ mụ cho nàng miêu tả phía ngoài đặc sắc thế giới.

Nàng đối thế giới bên ngoài, vô hạn hướng tới.

Bởi vì, nàng là tại đây cái trong ngục giam ra đời, theo xuất sinh đến bây giờ, nàng chưa từng có bước ra này tòa ngục giam nửa bước!

Cho nên, nàng căn bản cũng không có cơ hội, tận mắt xem xét thế giới bên ngoài.

"Mụ mụ, ngươi trước kia nói qua, ta còn có một người ca ca, là thật sao?

Ca ca hẳn là sinh hoạt tại thế giới bên ngoài đi, hắn khẳng định gặp qua ánh nắng, hoa tươi, chim nhỏ..."

Tiểu nữ hài đột nhiên nhẹ giọng hỏi.

Trung niên mỹ phụ nghe vậy, không khỏi thân thể chấn động, giống như là bị mở ra mỗ Đoàn Trần phong đã lâu trí nhớ, trong ánh mắt đã là chứa đầy nước mắt.

"Không sai, ca ca của ngươi, hắn sinh hoạt tại thế giới bên ngoài."

Trung niên mỹ phụ gật gật đầu.

"Ca ca tên gọi là Diệp Vân Phi sao?"

Tiểu nữ hài hỏi.

"Đúng thế."

Trung niên mỹ phụ gật đầu.

"Mụ mụ, ngươi nói, ta về sau có cơ gặp được ca ca sao?"

Tiểu nữ hài lại hỏi.

Trung niên mỹ phụ nghe vậy, ngẩn người, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào..