Chương 851: Cạnh tranh kịch liệt

Chương 851: Cạnh tranh kịch liệt

"Mụ mụ, ngươi không cao hứng sao?

Ta đây không hỏi liên quan tới ca ca sự tình."

Tâm tư của cô gái nhỏ mười điểm tinh tế tỉ mỉ, lập tức phát hiện mẫu thân tựa hồ rất thương cảm, nói ra.

"Ta không hề không vui.

Tiểu Phỉ, ca ca ngươi cùng phụ thân sự tình, là giữa chúng ta bí mật, chỉ có thể hai chúng ta ở giữa nói, về sau tại trước mặt của người khác, không thể nhấc lên ca ca của ngươi cùng phụ thân."

Trung niên mỹ phụ sờ lên tiểu nữ hài đầu, nói ra.

"Mụ mụ, ngươi yên tâm, ta nhớ kỹ."

Tiểu Phỉ dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ha ha...

Ta thân yêu đường muội, ngươi cho rằng ngươi không nói, chúng ta Miêu gia cũng không biết ngươi tại bên ngoài có một cái gian phu cùng một cái dã chủng à.

Hừ, quả thực là lừa mình dối người!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đạo lớn tiếng cười vang lên.

Một cái Hoàng Bào nam tử trung niên chẳng biết lúc nào đã đi tới, đứng tại cách đó không xa, cười lạnh nhìn xem trung niên mỹ phụ cùng Tiểu Phỉ.

"Huy thúc!"

Trung niên mỹ phụ cùng Tiểu Phỉ đều là lấy làm giật mình, đồng thời đứng lên, tiểu nữ hài mở lời kêu lên.

"Đừng kêu đến thân thiết như vậy.

Ta có thể chưa từng có thừa nhận qua ngươi là cháu của ta.

Một cái không rõ lai lịch con hoang, còn chưa có tư cách trở thành chúng ta Miêu gia người."

Cái kia Hoàng Bào nam tử trung niên ánh mắt chán ghét, nhìn lướt qua Tiểu Phỉ, lạnh cười nói.

"Miêu Huy, ngươi có ý tứ gì!

Tiểu Phỉ là vô tội, lại không trêu chọc ngươi, ngươi nói chuyện có thể nhất định như thế ác độc!"

Trung niên mỹ phụ nắm Tiểu Phỉ hộ tại sau lưng, cả giận nói.

"Không có gọi ta chọc ta?

Đường muội, ngươi chẳng lẽ không biết à, bởi vì ngươi năm đó tùy hứng, không nghe theo gia tộc an bài, không để ý liêm sỉ, tại bên ngoài một mình làm quen một cái gian phu, hơn nữa còn sinh ra hai cái con hoang.

Chuyện này, để cho chúng ta Miêu tộc mất hết mặt mũi.

Mà lại, Bàng tộc cũng bởi vì việc này, nhiều năm qua một mực đối với chúng ta Miêu tộc không vừa lòng, làm cho chúng ta Miêu tộc bỏ lỡ rất nhiều phát triển cơ hội tốt.

Đường muội, ngươi là gia tộc tội nhân, ngươi sinh ra hai cái con hoang, càng thêm là gia tộc tội nhân!

Hừ, nếu như không phải cái này tiểu tiện nhân người mang Chu Tước thần mạch, đối với chúng ta Miêu tộc còn có chút dùng, Thái Thượng trưởng lão sớm liền hạ lệnh xử tử nàng!

Những năm gần đây, Bàng tộc có thể là nhiều lần yêu cầu chúng ta Miêu tộc xử tử cái này tiểu tiện nhân.

Phải biết, ngươi năm đó đã dự định là Bàng tộc đại thiếu gia người vợ, kết quả ngươi tại bên ngoài cấu kết dã hán tử, sinh ra cái này tiểu tiện nhân, đối với Bàng tộc tới nói là một cái to lớn sỉ nhục.

Chờ lấy xem đi, cái này tiểu tiện nhân nhất định phải chết!"

Miêu Huy lạnh cười nói.

"Các ngươi ai dám động đến Tiểu Phỉ, ta và các ngươi liều mạng!"

Trung niên mỹ phụ triệt để nổi giận.

"Ha ha...

Đường muội, ngươi cho rằng còn là năm đó cái kia cao cao tại thượng Miêu tộc công chúa sao?

Ngươi lấy cái gì cùng chúng ta liều mạng?

Đơn giản ngây thơ!"

Miêu Huy lớn cười nói.

Tốt

Đại trưởng lão để cho ta tới nhìn một chút, cái này tiểu tiện nhân trong cơ thể Chu Tước thần mạch, ôn dưỡng tới trình độ nào."

Miêu Huy nói ra.

Nói chuyện đồng thời, hắn nhắm ngay Tiểu Phỉ vung tay lên.

Oanh

Tiểu Phỉ cái kia nhỏ gầy nhu nhược trong thân thể, vậy mà truyền tới thao thiên tiếng nổ vang rền, tại đây cái Hắc Ám trong ngục giam quanh quẩn.

Sau đó.

Một đạo cao vút tiếng kêu to vang lên, một đầu hư ảo Chu Tước từ nhỏ phỉ trong cơ thể lao ra.

Cuồn cuộn biển lửa không ngừng sinh ra, đầu kia Chu Tước bay lượn tại trong biển lửa, phóng xuất ra trận trận mênh mông năng lượng uy áp, khiến cho cái này ngục giam cũng hơi lay động.

"Không hổ là Chu Tước thần mạch!

Miêu Nhất Phàm thế tử thiên phú ban đầu liền yêu nghiệt cực điểm, thế gian hiếm thấy, lại thêm này loại Chu Tước thần mạch, tương lai đã định trước sẽ quật khởi mạnh mẽ!"

Miêu Huy nhìn xem đầu kia tắm gội tại trong biển lửa Chu Tước, kích động nói ra.

"Những tư nguyên này, là cho cái này tiểu tiện nhân ăn, dùng tới ôn dưỡng Chu Tước thần mạch.

Bất quá, đường muội ngươi phải nhớ kỹ, tuyệt đối không thể để cho cái này tiểu tiện nhân tu luyện bất kỳ công pháp võ kỹ, một khi bị phát hiện, gia tộc đem sẽ lập tức xử tử cái này tiểu tiện nhân!"

Miêu Huy vung tay lên, mười mấy mai không gian giới chỉ bay ra, rơi tại trung niên mỹ phụ trước người.

Này chút không gian giới chỉ, mỗi một miếng đều chứa đại lượng trân quý tài nguyên tu luyện, giá trị liên thành!

Miêu Huy xoay người rời đi.

Đột nhiên.

"Đúng rồi, đường muội, có một việc suýt nữa quên mất nói cho ngươi, Bàng tộc giống như đã phát hiện ngươi cái kia gian phu cùng con hoang hạ lạc.

Ta đoán chừng, Bàng tộc chẳng mấy chốc sẽ phái ra nhân mã, đi tiến hành truy sát.

Đường muội, tin tưởng ngươi cũng hiểu rõ, dùng Bàng tộc thực lực cùng thủ đoạn, một khi bị để mắt tới, tại trong vũ trụ này, có thể không có bao nhiêu cá nhân, có thể thoát khỏi Bàng tộc truy sát!

Ha ha..."

Miêu Huy đột nhiên bước chân dừng lại, mở lời nói ra, sau khi nói xong, cười to mà đi.

Trung niên mỹ phụ nghe vậy, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm.

"Không được.

Ta phải nghĩ một cái biện pháp thông tri bọn hắn, để cho bọn họ tiến hành tránh né."

Trung niên mỹ phụ mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Nàng hiểu rõ, Miêu Huy theo như lời nói không có sai, Bàng tộc thực lực thật là đáng sợ, thuộc về cái vũ trụ này tinh không, cường đại nhất siêu cấp thế lực một trong!

Một khi bị Bàng tộc để mắt tới, toàn bộ vũ trụ, không có bao nhiêu sinh linh có thể trốn được!

"Mụ mụ, bọn hắn tại sao phải giết ta, còn muốn giết ca ca cùng ba ba?"

Tiểu Phỉ ngẩng mặt lên hỏi, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy ủy khuất biểu lộ.

"Bởi vì, bọn hắn là người xấu."

Trung niên mỹ phụ khẽ thở dài một hơi, nói ra.

Cùng một thời gian.

Thiên Huyền đại lục, Hộ Đạo học viện bên trong, tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Một người trung niên nam tử một mình đứng ở đỉnh núi phía trên, nhìn ra xa bầu trời.

Người trung niên này chính là Diệp Thiên Bằng.

"Không biết Phi Nhi hiện tại thế nào.

Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng, kỳ thật, làm vì phụ thân, lại làm sao không lo lắng đây."

Diệp Thiên Bằng thở dài nói ra.

"Không biết nàng hiện tại, thế nào..."

Một lát sau, Diệp Thiên Bằng trong óc, đột nhiên hiển hiện một đạo xinh đẹp vô song thân ảnh, trong lúc nhất thời, lâm vào si mê bên trong.

Huyền Hoàng tinh vực tinh không bên trong.

"Quá tốt rồi, chúng ta cuối cùng an toàn xuyên qua qua này mảnh phá toái không gian khu vực!"

Trong phi thuyền, Mạnh Thiên Chính có chút xúc động.

Tại Diệp Vân Phi chỉ dẫn phía dưới, phi thuyền tại đây mảnh phá toái không gian bên trong, cẩn thận từng li từng tí phi hành mấy canh giờ về sau, cuối cùng thành công xuyên qua.

Phía trước, Diệp Vân Phi thu hồi Côn Bằng, thân hình khẽ động, trở lại trong phi thuyền.

Này mấy canh giờ, Côn Bằng hấp thu đại lượng không gian năng lượng, thực lực tăng lên rất nhiều.

"Còn có nửa ngày thời gian, chúng ta là có thể đến Thiên Hoang tinh thần.

Đại gia chuẩn bị sẵn sàng."

Mạnh Thiên Chính nói ra.

Trong phi thuyền những cái kia tinh anh học viên đều là mừng rỡ.

Sau đó, phi thuyền tiếp tục trong tinh không mịt mờ tiếp tục bay lượn tiến lên.

Phía trước tiến vào quá trình bên trong, bắt đầu thấy càng ngày càng nhiều phi thuyền, không ngừng xuất hiện trong tinh không, đều là hướng phía cùng một cái phương hướng mà đi.

Không cần hỏi, những chiếc phi thuyền này bên trong nhân mã, nhất định cũng là muốn đi Thiên Hoang sao trời, chuẩn bị tiến vào Thần Vẫn Địa thám hiểm!

Từ từ, tinh không bên trong phi thuyền càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, rung động ầm ầm, tranh nhau chen lấn bay lượn trong tinh không.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng chiếc từng chiếc phi thuyền chật ních toàn bộ tinh không, như cá diếc sang sông đồng dạng!

"Nghĩ không ra lần này, sẽ có nhiều người như vậy tiến vào Thần Vẫn Địa!"

Diệp Vân Phi chỗ trong phi thuyền, Thiên Đạo học viện những cái kia tinh anh học viên, nhìn tinh không bên trong, khắp nơi đều chen lấn lít nha lít nhít phi thuyền, mỗi một cái đều là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Tiến vào Thần Vẫn Địa càng nhiều người, liền mang ý nghĩa lần này thám hiểm tầm bảo cạnh tranh sẽ càng kịch liệt.

Bởi vì, Thần Vẫn Địa bên trong bảo vật cùng cơ duyên coi như lại nhiều, cũng sẽ không là vô hạn!

Có nhiều người như vậy cùng một chỗ tiến vào tranh đoạt, tất nhiên sẽ phát sinh mâu thuẫn cùng xung đột.

"Lần này tiến vào Thần Vẫn Địa người, xác thực sẽ rất nhiều.

Nghe nói, ngoại trừ chúng ta Huyền Hoàng tinh vực, xung quanh tối thiểu nhất còn có mặt khác năm cái tinh vực thế lực lớn, đều phái ra đệ tử, muốn đi vào Thần Vẫn Địa.

Nhiều như vậy tinh vực người tướng cộng lại, ít nhất cũng sẽ có mấy vạn người tiến vào Thần Vẫn Địa.

Mà lại, phàm là được phái tới tiến vào Thần Vẫn Địa người trẻ tuổi, toàn bộ đều là từng cái tinh vực, từng cái thế lực lớn đệ tử tinh anh.

Cho nên, các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Trong phi thuyền, Mạnh Thiên Chính tầm mắt quét một vòng năm mươi cái đệ tử tinh anh, nói ra.

Tê

Thiên Đạo học viện những tinh anh này đệ tử, từng cái nhịn không được nhổ ra khí lạnh.

Mấy vạn cái tuổi trẻ thiên tài, cùng một chỗ tiến vào Thần Vẫn Địa, dạng này cạnh tranh thật sự là quá kịch liệt!

"Chúng ta đến!

Phía trước liền là Thiên Hoang tinh thần!"

Nhưng vào lúc này, Mạnh Thiên Chính đột nhiên nói ra..