Chương 852: Quá nhiều thiên tài

Chương 852: Quá nhiều thiên tài

Nghe Mạnh Thiên Chính, trong phi thuyền, Thiên Đạo học viện tinh anh học viên cả đám đều ngẩng đầu hướng về phía trước tinh không nhìn lại.

Chỉ gặp, một khỏa to lớn ngôi sao màu xám, trôi nổi tại phía trước tinh không bên trong.

Này ngôi sao quy mô mặc dù mười điểm lớn, nhưng lại lộ ra mười điểm hoang vu.

Y

Này ngôi sao có chút kỳ lạ.

Năng lượng của nó tựa hồ đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, thế nhưng, phía trên lại còn sót lại lấy hứa cao minh bao nhiêu pháp tắc.

Xem ra, này ngôi sao đi qua khẳng định đã từng mười điểm rực rỡ!"

Diệp Vân Phi tầm mắt quan sát một chút phía trước cái kia viên tinh cầu khổng lồ, trong lòng không khỏi thầm nói.

Dùng Diệp Vân Phi ánh mắt xem ra, phía trước cái ngôi sao kia mặc dù lộ ra có chút ảm đạm tối tăm, mang theo một loại hoang vu mùi vị, nhưng lại có thật nhiều vô hình đạo tắc ẩn giấu ở trong hư không, nổ vang rung động.

"Cái kia viên liền là Thiên Hoang tinh thần.

Thiên Hoang sao trời vị tại chúng ta Huyền Hoàng tinh vực rìa vị trí, phía trên ít ai lui tới, linh khí mỏng manh, là một khỏa vắng vẻ hoang vu tinh cầu.

Thần Vẫn Địa cửa ra vào, ngay tại Thiên Hoang sao trời phía trên.

Cũng có một loại truyền thuyết, Thần Vẫn Địa kỳ thật ngay tại Thiên Hoang sao trời nội bộ.

Tốt, hiện tại, chúng ta tiến vào Thiên Hoang sao trời đi."

Mạnh Thiên Chính nói ra.

Sau đó, Mạnh Thiên Chính điều khiển phi thuyền, hướng phía Thiên Hoang sao trời phi hành đi qua.

Ầm ầm...

Lúc này, tinh không bên trong, lít nha lít nhít phi thuyền, đều hướng phía Thiên Hoang sao trời bay lượn mà đi.

Cuối cùng, từng chiếc từng chiếc phi thuyền, đều tiến vào Thiên Hoang tinh vực, đáp xuống đại địa phía trên.

"Chúng ta ra ngoài đi."

Mạnh Thiên Chính nói ra, sau đó, mang theo mọi người đi ra phi thuyền.

Thiên Đạo học viện những tinh anh này đệ tử ngẩng đầu, tầm mắt hướng chung quanh nhìn lại.

Lập tức, tất cả mọi người là thầm giật mình.

Đầy mắt đều là người!

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền, liên tục không ngừng lạc thiên Hoang Tinh thần phía trên.

Sau đó, theo những chiếc phi thuyền này bên trong, đi tới từng đám khí tức bất phàm tuổi trẻ thiên tài.

Này chút đi vào người trẻ tuổi, có Đại Huyền Đan Cảnh, có Nguyên Hồn cảnh, cũng có Tố Thần cảnh!

Trong đó, Nguyên Hồn cảnh thực lực cái này tầng thứ tuổi trẻ thiên tài, tựa hồ số lượng nhiều nhất!

"Quá nhiều người!"

"Quá mạnh!"

...

Thiên Đạo học viện những cái kia tinh anh học viên, ban đầu tại trước khi lên đường, mỗi một cái đều là tinh thần vô cùng phấn chấn, ý chí chiến đấu sục sôi, dự định tiến vào Thần Vẫn Địa về sau, thật tốt xông xáo một phiên, nhất định phải xông ra một chút thành tích tới.

Có thể là, hiện tại, thấy trước mắt người đông nghìn nghịt tràng diện, lại nhìn thấy số lượng nhiều như vậy Nguyên Hồn cảnh tuổi trẻ thiên tài, từng cái vẻ mặt đều là có chút biến.

Áp lực quá lớn!

Phải biết, Thiên Đạo học viện này năm mươi cái tinh anh học viên, có được Nguyên Hồn cảnh thực lực, bao quát Diệp Vân Phi ở bên trong, chỉ có mười cái!

Có thể là, trước mắt những cái kia đi vào Thiên Hoang sao trời người trẻ tuổi, liếc nhìn lại, là có thể thấy mấy chục cái, trên trăm cái, thậm chí mấy ngàn Nguyên Hồn cảnh cao thủ!

Đối mặt nhiều như vậy Nguyên Hồn cảnh cao thủ, lấy cái gì đi cùng bọn hắn cạnh tranh?

Huống chi, còn thỉnh thoảng có một ít Tố Thần cảnh thực lực tuổi trẻ thiên tài, không ngừng đi vào!

Cho nên, nhìn trước mắt tràng diện, Thiên Đạo học viện những tinh anh này học viên, hốc mắt chỗ sâu, đều mơ hồ hiển lộ ra hoảng sợ mùi vị, không tự chủ được lui lại mấy bước.

"Lần này Thần Vẫn Địa thám hiểm, cạnh tranh thật đề quá kịch liệt!

So sánh dưới, chúng ta Thiên Đạo học viện những tinh anh này học viên thực lực, thật chính là quá kém."

Mạnh Thiên Chính cũng là nhíu mày, lộ ra có chút lo lắng.

"Các ngươi phải nhớ kỹ, lần này thám hiểm, an toàn là số một, tầm bảo thu hoạch cơ duyên, bày ở vị thứ hai."

Mạnh Thiên Chính dặn dò.

"Ha ha, Mạnh viện trưởng, nghĩ không ra, các ngươi Thiên Đạo học viện người, tới trước một bước."

Nhưng vào lúc này, một đạo lớn tiếng cười vang lên.

Sau đó, một chiếc phi thuyền đi vào Thiên Đạo học viện mọi người trước người.

Tiếp theo, một cái lão giả tóc trắng mang theo một đội người trẻ tuổi theo trong phi thuyền đi tới.

Bắc Hoang vực Lê tộc nhân mã đến!

Bắc Hoang vực có bốn thế lực lớn, phân biệt là Thiên Đạo học viện, Cửu Hoa Thánh địa, Thiên Toàn thánh địa, Lê tộc.

"Ha ha...

Mạnh viện trưởng, Lê trưởng lão, các ngươi này hai cái thế lực người, đoạt đi một bước a!"

Lại có một chiếc phi thuyền đứng ở phụ cận, một người trung niên nam tử mang theo một nhóm người trẻ tuổi theo trong phi thuyền đi tới.

Cửu Hoa Thánh địa người đến!

Tiếp theo, Thiên Toàn thánh địa người cũng đến.

Tổng thể tới nói, Lê tộc, Cửu Hoa Thánh địa, cùng Thiên Toàn thánh địa này ba cái thế lực đệ tử thực lực, cùng Thiên Đạo học viện không sai biệt lắm.

Xem

Thánh Vực Võ Tộc tuổi trẻ thiên tài đến!"

Đột nhiên có người thấp giọng kêu lên sợ hãi.

Ầm ầm...

Chỉ gặp, có một chiếc phi thuyền hoành không mà đến.

"Ha ha, các vị con em trẻ tuổi, chúng ta cuối cùng đi vào Thiên Hoang tinh thần.

Rất nhanh, các ngươi là có thể bắt đầu Thần Vẫn Địa thám hiểm hành trình!"

Một cái vóc người cường tráng, toàn thân linh lực mênh mông nam tử trung niên, theo trong phi thuyền đi tới.

Người trung niên này thần thái ngạo mạn, dưới mắt không còn ai, khí thế trùng thiên, trong lúc phất tay, toàn bộ đều là đại nhân vật phong phạm.

"Là Võ Thất Lang!

Đây chính là chúng ta Huyền Hoàng trong tinh vực, một cái đại danh đỉnh đỉnh cao thủ a!

Nghĩ không ra, lần này, lại là hắn tự mình dẫn đội đến đây!

Xem ra, Võ Gia đối lần này Thần Vẫn Địa thám hiểm, mười điểm coi trọng!"

Có người thấp giọng phát biểu nghị luận.

Tiếp theo, mấy trăm người trẻ tuổi, cùng sau lưng Võ Thất Lang, theo chiếc phi thuyền kia bên trong đi tới.

Những người tuổi trẻ này, mỗi một cái đều là khí vũ hiên ngang, tài hoa xuất chúng!

Này chút Vũ gia tuổi trẻ thiên tài, mỗi một cái đều là tinh thần vô cùng phấn chấn, trong ánh mắt tràn ra tới che đậy không giấu được tự tin cùng khát vọng!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Càng để cho người giật mình là, này chút Vũ gia tuổi trẻ thiên tài, đại bộ phận đều là Nguyên Hồn cảnh thực lực!

Trong đó, tối thiểu nhất có hơn một trăm cái là Tố Thần cảnh cao thủ!

"Quá cường đại!

Không hổ là Thánh Vực bên trong, cường đại nhất cổ lão thế lực một trong, vậy mà phái hơn một trăm cái Tố Thần cảnh cao thủ, tiến vào Thần Vẫn Địa!

Khủng bố như thế thực lực tổng hợp, thử hỏi, thế lực khác, lấy cái gì cùng Võ Tộc so sánh đâu?

So không nổi  a, so không nổi !"

Nhìn xem những cái kia thực lực đáng sợ Võ Tộc tuổi trẻ thiên tài, mọi người không khỏi dồn dập cảm thán.

"Xác thực không thể so sánh nổi!

Chúng ta Thiên Đạo học viện, cho Võ Tộc xách giày cũng không xứng."

Mạnh Thiên Chính cũng không khỏi đến lắc đầu cười khổ.

"Ta hiện tại bắt đầu hoài nghi, chúng ta Bắc Hoang vực này chút Nhị lưu thế lực, phái ra đệ tử tới tham gia Thần Vẫn Địa thám hiểm, có phải hay không là một loại sai lầm."

Bên cạnh, Lê tộc trưởng lão cũng là lắc đầu cười khổ.

"Thánh Vực Võ Tộc người?

Hừ, nghĩ không ra, cuối cùng bắt đầu gặp gỡ Võ Tộc người.

Thật sự là oan gia đường hẹp a!"

Diệp Vân Phi tầm mắt Hướng Võ tộc những cái kia nhân mã, quét nhìn đi qua, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Trước kia, tại Thiên Huyền đại lục bên trong, Tô Thanh Lạc cùng Võ công tử mấy tên thủ hạ bắt đi, cũng may Diệp Vân Phi kịp thời chạy tới, bằng không, hậu quả khó mà lường được.

Theo lúc kia bắt đầu, Diệp Vân Phi liền âm thầm thề, nhất định sẽ tìm Võ công tử, thật tốt tính sổ sách.

"Nếu như tại Thần Vẫn Địa bên trong, gặp gỡ này chút Võ Tộc người, ta tuyệt không khách khí!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Xem

Người trẻ tuổi kia, giống như là Võ Côn, hắn được xưng là Võ Tộc thế hệ tuổi trẻ, thiên phú yêu nghiệt nhất thiên tài một trong!"

Đột nhiên, lại có người thấp giọng kêu lên.

Mọi người tầm mắt lập tức nhìn tới, nhìn chằm chằm Võ Tộc bên trong một cái tuổi trẻ thiên tài..