Chương 853: Thần Vẫn Địa mở ra

Chương 853: Thần Vẫn Địa mở ra

Đây là một cái thân hình rất cao nam tử trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, tầm mắt bễ nghễ, tựa hồ toàn không đem chung quanh các tộc các giáo tuổi trẻ thiên tài không để trong mắt.

Cảnh giới của hắn là Tố Thần cảnh hậu kỳ!

"Nghe nói, Võ Côn đã từng một chiêu đánh giết một vị thế hệ trước Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, hoàn toàn là miểu sát!

Cùng giai bên trong, khó gặp đối thủ!"

Có người nhịn không được nhẹ giọng nói.

Tê

Người chung quanh nghe vậy, từng cái nhổ ra khí lạnh.

Tuổi còn trẻ, cũng đã là Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, đã đầy đủ kinh người, thế mà còn có thể tuỳ tiện miểu sát cùng giai, thực lực như vậy, đối với bình thường người trẻ tuổi tới nói, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Đại gia nhớ kỹ, tại Thần Vẫn Địa bên trong nếu như gặp phải Võ Tộc người, nhất định phải đường vòng đi, tuyệt đối không thể trêu chọc!"

Tại chỗ liền có thật nhiều Nhị lưu thế lực cao tầng, âm thầm bản thế lực tử đệ.

"Cửu Lê hoàng triều nhân mã đến rồi!"

Đột nhiên, có người thấp giọng kêu sợ hãi.

Oanh

Chỉ gặp, nơi xa tinh không bên trong, từng chiếc từng chiếc uy vũ bất phàm chiến thuyền, nổ vang tới, phô trương cực lớn.

Này chút chiến thuyền mỗi một chiếc đều cắm một cây cờ lớn, trên cờ lớn khắc ấn lấy Cửu Lê hoàng triều bốn chữ lớn, đón gió phấp phới.

Rất nhanh Cửu Lê hoàng triều này chút chiến thuyền liền đi tới Thiên Hoang sao trời phía trên.

Sau đó, từng đội từng đội khí chất hơn người người trẻ tuổi, tại một cái toàn thân áo giáp đại tướng quân dẫn dắt phía dưới, theo chiến trong thuyền đi tới.

Cửu Lê hoàng triều, là Thánh Vực bên trong cường đại nhất cổ lão thế lực một trong, cùng Võ Tộc thực lực tương xứng!

"Là Thiên Bồng đại tướng quân tự mình dẫn đội tới!"

Rất nhiều người dùng ánh mắt kính sợ nhìn chằm chằm cái kia đại tướng quân.

Xem

Là chín Lê công chúa!

Nghe nói, nàng là Thánh Vực bên trong, tứ đại mỹ nhân một trong!

Mà lại, cũng là lừng lẫy nổi danh võ đạo thiên tài, tuổi còn trẻ, cũng đã là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực!

Nghĩ không ra, nàng cũng muốn đi vào Thần Vẫn Địa!"

Có người hoảng sợ nói.

Lập tức, mọi người tầm mắt nhìn về phía Cửu Lê hoàng triều nhân mã bên trong một nữ tử.

Nữ tử này màu tím quần áo, thân hình thướt tha nhẹ nhàng, tản ra một loại linh hoạt kỳ ảo khí chất, chỉ bất quá, sắc mặt của nàng che lại một tầng lụa mỏng, để cho người ta thấy không rõ nàng diện mục chân thật.

"Nhật Nguyệt giáo nhân mã cũng tới!"

Đột nhiên, có người thấp giọng kêu lên.

Oanh

Chỉ gặp, một chiếc trắng đen xen kẽ bàng đại phi thuyền, hoành không mà đến, những nơi đi qua, đâm đến không khí cuồn cuộn cuồn cuộn.

"Thương Viêm thánh địa nhân mã cũng tới!"

Lại có người nói nói.

Chỉ gặp, mấy chiếc phi thuyền bằng tốc độ kinh người, tới nhanh như điện chớp, trong chớp mắt liền vọt vào Thiên Hoang sao trời.

Võ Tộc, Cửu Lê hoàng triều, Nhật Nguyệt giáo, Thương Viêm thánh địa, được xưng là Thánh Vực bốn thế lực lớn!

Bốn cái đều là truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng Cổ lão đại thế lực, thực lực đều là mười điểm khủng bố.

Này bốn cái cổ lão thế lực là Huyền Hoàng trong tinh vực, tối cường bốn cái thế lực lớn siêu cấp, áp đảo cái khác hết thảy thế lực phía trên!

"Các vị, thời gian kế tiếp, Thần Vẫn Địa lúc nào cũng có thể sẽ cởi mở, đại gia chuẩn bị sẵn sàng!"

Một cái lão giả tóc trắng đứng đứng giữa không trung bên trong, cao giọng nói ra, tại linh lực gia trì phía dưới, thanh âm của hắn cuồn cuộn truyền bá, rõ ràng truyền đến trong tai mỗi một người.

"Thần Vẫn Địa xuất nhập môn hộ, muốn tới cởi mở một khắc này mới có thể xuất hiện, hiện tại còn vô pháp thấy được.

Cho nên, chúng ta trước tìm một chỗ, thật tốt tĩnh dưỡng một cái đi."

Mạnh Thiên Chính nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi, xem!

Cổ Yêu tộc nhân mã cũng tới!"

Đột nhiên, Mạnh Thiên Chính nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lại, quả nhiên, thấy được mấy chiếc yêu khí bừng bừng phi thuyền, đáp xuống nơi xa.

Sau đó, một cái lão yêu quái mang theo một đội tuổi trẻ Cổ Yêu tộc, theo trong phi thuyền đi tới.

"Diệp Vân Phi!"

Lão yêu quái đó cảm tri năng lực thập phần cường đại, rất nhanh liền phát hiện Diệp Vân Phi, ánh mắt phẫn nộ nhìn tới.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, bỏ mặc.

"Tôn kính Võ Thất Lang đại nhân..."

Lão yêu quái đó đột nhiên Hướng Võ tộc nhân mã đi qua, đi vào một cái vóc người cường tráng nam tử trung niên trước người, thái độ cung kính chào hỏi.

Ừm

Võ Thất Lang nhàn nhạt gật gật đầu.

Tiếp theo, cái kia lão yêu quái lấy ra mười mấy mai không gian giới chỉ, cung kính hiến cho Võ Thất Lang, đồng thời nhỏ giọng nói với Võ Thất Lang mấy câu.

Ồ

Cái kia liền là Diệp Vân Phi sao?"

Võ Thất Lang tầm mắt đột nhiên hướng Diệp Vân Phi phương hướng nhìn sang, rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

"Không sai.

Hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Lão yêu quái nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Diệp Vân Phi, gầm nhẹ nói ra.

"Nguyên lai hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Lập tức, chung quanh liền có vô số đạo tầm mắt, dồn dập hướng Diệp Vân Phi nhìn lại.

Diệp Vân Phi đại náo Cổ Yêu giới, nắm Cổ Yêu tộc một nửa Tố Thần cảnh cao thủ giết chết sự tình, đã sớm truyền khắp toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực.

Diệp Vân Phi cái tên này, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, đã là có chút danh tiếng.

Cho nên, vừa nghe nói Diệp Vân Phi cái tên này, mọi người tự nhiên mười điểm quan tâm.

"Người trẻ tuổi này thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nghĩ không ra, vậy mà như thế lợi hại, đơn thương độc mã, đối chiến Cổ Yêu tộc, nắm Cổ Yêu tộc cao tầng dọa đến tập thể tránh né!"

Từng đạo ánh mắt tò mò, đánh giá Diệp Vân Phi, dồn dập nghị luận.

"Diệp Vân Phi, Võ Côn đường ca nhường ngươi lập tức quay lại đây, quỳ xuống dập đầu nhận tội!"

Đột nhiên, một cái Võ Tộc người trẻ tuổi, giương ra thân pháp, trong nháy mắt liền đi tới Thiên Đạo học viện trận doanh trước đó, dùng một loại ở trên cao nhìn xuống tầm mắt, lạnh lùng nhìn xem Diệp Vân Phi.

Ồ

Diệp Vân Phi vậy mà trêu chọc Võ Côn?"

Mọi người thấy cảnh này, không khỏi sững sờ.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cười lạnh, bỏ mặc.

"Diệp Vân Phi, ngươi điếc sao!

Võ Côn đường ca ra lệnh, nhường ngươi lập tức lăn đi, dập đầu nhận tội!"

Cái kia Võ Tộc người trẻ tuổi thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, không khỏi nổi giận, sầm mặt lại, quát.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại linh lực uy áp nén giận mà phát, như tầng tầng sóng lớn, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Cái này Võ Tộc người trẻ tuổi có được Tố Thần sơ kỳ thực lực!

Cút

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A

Cái kia Võ Tộc người trẻ tuổi một tiếng hét thảm, thân thể đảo ném ra, đau đến gương mặt vặn vẹo.

Ra đến phát trước, Diệp Vân Phi ăn một nhóm chuyên môn tăng lên hồn lực đan dược, nhường hồn lực tăng cường một đoạn.

Có thể nói, dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, liền Tố Thần cảnh hậu kỳ cũng có chút khó ngăn cản.

Huống chi là một cái Tố Thần cảnh tiền kỳ đây.

"Thật là lợi hại hồn lực võ kỹ!"

Thấy cảnh này người, đều là tầm mắt co rụt lại, âm thầm chấn kinh.

"Diệp Vân Phi thật ngông cuồng, liền Võ Tộc tử đệ, cũng dám thương!

Dám chọc Võ Tộc người, phiền phức của hắn lớn!"

Có người không khỏi thấp giọng nói ra.

"Diệp Vân Phi, tận lực không nên cùng Võ Tộc người lên xung đột."

Mạnh Thiên Chính cũng là cảm thấy có điểm rung động lòng người.

Toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, có thể không người nào dám tuỳ tiện trêu chọc Võ Tộc.

Hừ

Mệnh lệnh của ta, ngươi dám không theo?"

Võ Tộc nhân mã bên trong, Võ Côn tầm mắt trong nháy mắt liền khóa chặt Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Ầm ầm...

Nói chuyện đồng thời, Võ Côn đầu lao ra một cỗ kinh khủng hồn lực gợn sóng, cách không hướng Diệp Vân Phi oanh đến, giống như là sóng thần ngập trời, chấn động đến vùng không gian này nổ vang rung động.

Phanh phanh phanh...

Lập tức ở giữa, Diệp Vân Phi cùng Võ Côn ở giữa, tối thiểu nhất có mấy trăm người trẻ tuổi bị liên lụy, giống như hạ như sủi cảo, binh binh bang bang, dồn dập đảo ném ra, ngã đầy một chỗ.

Oanh

Cuồn cuộn hồn lực đụng vào Diệp Vân Phi trước đầu, hướng Diệp Vân Phi hồn hải đảo thổi vào.

"Hồn lực không kém!"

Liền Diệp Vân Phi cũng là âm thầm nhíu mày.

Không thể không nói, cái này Võ Côn hồn lực trình độ, xác thực hết sức kinh người.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hồn hải bên trong hồn lực tuôn ra, đem Võ Côn oanh tới hồn lực ngăn tại hồn hải bên ngoài.

"Thật là đáng sợ!"

Chung quanh những người khác, mỗi một cái đều là run sợ thất sắc.

Võ Côn chỗ biểu diễn ra hồn lực trình độ, liền những cái kia thế hệ trước Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng là tự than thở xa kém xa!

"Võ Côn công tử, theo như truyền thuyết, tại Thần Vẫn Địa cởi mở trước đó, cuối cùng không muốn tại Thiên Hoang sao trời phía trên động thủ.

Bởi vì, Thần Vẫn Địa xuất nhập môn hộ, vị trí là không cố định, có khả năng sẽ tại bất luận cái gì một chỗ không gian hiển hiện.

Động thủ sinh ra năng lượng ba động, có khả năng sẽ ảnh hưởng đến Thần Vẫn Địa xuất nhập môn hộ ổn định."

Nhưng vào lúc này, một cái lão giả tóc trắng thân hình lóe lên, ngăn tại Võ Côn cùng Diệp Vân Phi ở giữa.

"Đích thật là dạng này."

Võ Thất Lang nhẹ gật đầu.

"Chỉ bất quá, kẻ này làm tổn thương ta Võ Tộc người, đáng chém."

Võ Thất Lang nói tiếp.

"Nếu hiện tại không thích hợp động thủ, vậy được rồi.

Chờ tiến vào Thần Vẫn Địa bên trong, ta thông gia gặp nhau tay trảm hắn."

Võ Côn nhẹ gật đầu.

"Diệp Vân Phi, tại trước khi lên đường, chúng ta Võ Gia đại thiếu gia cố ý dặn dò qua chúng ta, muốn xử tử ngươi.

Dám đắc tội chúng ta Võ Gia đại thiếu gia, đây là tội chết.

Ta cho ngươi biết này chút, là nhường ngươi chết được rõ ràng một chút.

Tốt, tiến vào Thần Vẫn Địa về sau, chính ngươi trước tới tìm ta, quỳ xuống đất tự sát mà chết.

Dạng này, ta sẽ lưu ngươi một cái toàn thây.

Bằng không, ta sẽ để cho ngươi thịt nát xương tan, hồn phi phách tán."

Võ Côn tầm mắt lạnh lùng nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Sau đó, ánh mắt của hắn dời, không nhìn nữa Diệp Vân Phi liếc mắt.

"Võ Gia đại thiếu gia, liền lúc trước phái người tiến vào Thiên Huyền đại lục, khắp nơi bắt lấy mỹ nữ cái kia Võ công tử.

Bắt Tô Thanh Lạc mấy cái kia lão giả, liền là Võ công tử thủ hạ.

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, mọi người đều biết, Võ công tử háo sắc, hàng năm phái ra tâm phúc thủ hạ, khắp nơi sưu tập thiên hạ mỹ nữ."

Đại địa đạo trưởng nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi thế mà đắc tội Võ Gia đại thiếu gia, lần này chết chắc!"

Chung quanh người xem náo nhiệt, từng cái nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, có cười trên nỗi đau của người khác, cũng có thương hại.

"Diệp Vân Phi, tiến vào Thần Vẫn Địa về sau, ngươi nhất định phải tránh đi Võ Côn."

Mạnh Thiên Chính nói với Diệp Vân Phi, lộ ra lo lắng.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, xem thường.

Hiện tại nhiều lời vô ích  chờ tiến vào Thần Vẫn Địa bên trong, nếu như gặp gỡ Võ Tộc người, Diệp Vân Phi tự nhiên sẽ đại khai sát giới!

Võ Tộc không thể chọc, một cái đã từng Thiên Đế, càng thêm không thể chọc!

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, xa xa tinh không bên trong, một nhóm lớn phi thuyền nổ vang tới, lít nha lít nhít, thật giống như một đám biển sâu cá bơi, tập thể tới.

"Tử Vi tinh vực người đến rồi!"

Có người kêu lên.

Oanh

Một phương hướng khác, cũng có một nhóm lớn phi thuyền che đậy tinh không, trùng trùng điệp điệp tới.

"Sừng túc tinh vực người đến rồi!"

Có người kinh hô.

Xem

Lại có một nhóm phi thuyền tới, giống như là quá Hằng Tinh vực người!"

"Thiên Mã tinh vực người cũng tới!"

Lại có hai nhóm phi thuyền, từ khác nhau hai cái hướng đi, cuồn cuộn tới.

Cái này đến cái khác tinh vực nhân mã, dồn dập đi vào.

Cứ như vậy, Thiên Hoang sao trời vùng trời, đơn giản đậu đầy phi thuyền, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, tại đại địa phía trên dừng lại mảnh lớn mảnh nhỏ bóng mờ.

Cái khác những Tinh đó vực nhân mã, dồn dập theo trong phi thuyền đi tới, từng cái khí tức lăng lệ, thực lực mạnh mẽ.

Ban đầu, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, tiến vào Thần Vẫn Địa tư cách, bị mấy cái thế lực lớn siêu cấp nắm trong tay, không phải tất cả thế lực, đều có tư cách phái ra đệ tử đến đây Thần Vẫn Địa khống hiểm.

Có thể là, xung quanh mấy cái tinh vực nhân mã dồn dập đi vào, Huyền Hoàng tinh vực mấy cái thế lực lớn siêu cấp, căn bản là vô pháp ngăn cản, bằng không, rất dễ dàng sẽ sao nổ vực ở giữa đại chiến!

Oanh

Ngay lúc này, cả viên Thiên Hoang sao trời đột nhiên kịch liệt run lên.

Từng đạo sáng chói chói mắt thần mang, theo Thiên Hoang sao trời nội bộ, cuồn cuộn phun ra.

"Mọi người chú ý, Thần Vẫn Địa mở ra!"

Ông lão tóc trắng kia lập tức lớn rống lên.

Sau một khắc, mọi người liền mơ hồ trông thấy, chói mắt chói mắt không gian môn hộ, theo Thiên Hoang sao trời nội bộ, chậm rãi bay lên, một lát liền rõ ràng ra mặt đất, trôi nổi tại đại địa phía trên..