Chương 854: Rất nhiều thảo dược

Chương 854: Rất nhiều thảo dược

Lập tức, mọi ánh mắt đều là tập trung vào cái kia đạo sáng chói chói mắt không gian môn hộ.

Thần Vẫn Địa xuất nhập môn hộ!

"Tốt, các vị, Thần Vẫn Địa cuối cùng chính thức mở ra!

Đại gia có khả năng đi vào thám hiểm tầm bảo!"

Ông lão tóc trắng kia cao giọng nói ra.

Cuối cùng có khả năng tiến vào!

Giờ khắc này, hội tụ tại nơi này chỗ có tuổi trẻ thiên tài, mỗi một cái đều là kích động!

"Võ Tộc người, lập tức đi vào!"

Võ Côn nhanh chân mà đi, vượt lên trước hướng cái kia đạo không gian môn hộ mà đi.

Mấy trăm Võ Tộc tử đệ cùng sau lưng Võ Côn, cũng xông tới.

"Diệp Vân Phi, nhớ kỹ, nếu như muốn cho mình lưu một cái toàn thây, ngươi liền chính mình tới tìm ta nhận lãnh cái chết!

Bằng không, hậu quả mười điểm nghiêm trọng.

Không chỉ ngươi muốn thịt nát xương tan, ngươi cửa phía sau phái, Thiên Đạo học viện cũng phải bị thanh toán!"

Võ Côn mang theo Võ Tộc nhân mã vọt tới cái kia đạo không gian môn hộ trước đó, đột nhiên bước chân dừng lại, quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, dùng một loại giọng ra lệnh nói ra.

Vừa mới nói xong, hắn mang theo Võ Tộc tử đệ, xông vào không gian môn hộ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Trêu chọc Võ Tộc, xem ra, cái này Diệp Vân Phi khó thoát khỏi cái chết a."

Chung quanh rất nhiều võ giả trong lòng đều là thầm than.

"Ha ha...

Thám hiểm tầm bảo loại chuyện này, cũng không thể lạc hậu!

Quá Hằng Tinh vực các huynh đệ, theo ta đi vào!"

Một người mặc màu đỏ thẫm chiến giáp Anh Vũ nam tử cười vang nói, hai hàng lông mày của hắn ở giữa mọc ra con mắt thứ ba, mơ hồ có tia chớp phun tung toé mà ra, mười điểm thần dị.

Ầm ầm...

Cái này Anh Vũ nam tử mang theo một nhóm quá Hằng Tinh vực nhân mã, trùng trùng điệp điệp phóng tới cái kia đạo không gian môn hộ.

"Ha ha ha...

Không sai!

Thám hiểm tầm bảo, hành động càng sớm lại càng tốt!

Đi vào!"

Một người mặc màu đen áo choàng, phía trên thêu lên một đầu quỷ dị con dơi yêu dị nam tử, cười khằng khặc quái dị, mang theo một nhóm nhân mã, xông vào cái kia đạo không gian môn hộ.

Lúc này, cơ hồ hết thảy thế lực nhân mã, cũng bắt đầu hành động, tranh nhau chen lấn, giương ra thân pháp, hướng về kia đạo không gian môn hộ bay vút đi.

Trong lúc nhất thời, từng cái tuổi trẻ thiên tài lướt qua này phim trường không, thả ra linh lực ba động nổ vang thao thiên.

Liếc nhìn lại, như đầy trời như châu chấu, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình!

"Chúng ta cũng đi vào đi!"

Diệp Vân Phi nói ra, bay lên trời, hướng phía cái kia đạo không gian môn hộ bay lượn mà đi.

Thiên Đạo học viện những cái kia tinh anh học viên, dồn dập cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

"Các ngươi phải chú ý, nghe nói, Thần Vẫn Địa xuất nhập môn hộ, có thể là một cái không định hướng truyền tống lối đi.

Cho nên, các ngươi tiến vào Thần Vẫn Địa về sau, có thể sẽ bị truyền tống đến khác biệt địa điểm.

Đến lúc đó, các ngươi liền muốn lợi dụng Truyền Tin ngọc giản, tốc độ cao tìm tới đối phương, cùng một chỗ kết bạn mà đi, dạng này lực lượng lớn hơn một chút."

Mạnh Thiên Chính tại sau lưng phân biệt đối Thiên Đạo học viện những tinh anh này học viên gửi đi truyền âm, tiến hành căn dặn.

"Diệp Vân Phi, ngươi nhất định phải chết!

Võ Tộc sẽ không bỏ qua ngươi, chúng ta Cổ Yêu tộc cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh tiếng cười vang lên, cách đó không xa, một đội Cổ Yêu tộc nhân mã cũng hướng phía phía trước cái kia đạo không gian môn hộ bay lượn mà đi, một cái cao tới chín mét tuổi trẻ Cổ Yêu tộc, đang theo dõi Diệp Vân Phi.

Này cái trẻ tuổi Cổ Yêu tộc có được Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực!

"Nhị thái tử, ngươi yên tâm, lần này Diệp Vân Phi tên tiểu súc sinh này chết chắc!"

"Cái này là trêu chọc chúng ta Cổ Yêu tộc xuống tràng!"

...

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ Cổ Yêu tộc, cũng là dồn dập mở lời.

Cổ Yêu tộc thành viên quá hận Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi đại náo Cổ Yêu giới, khiến Cổ Yêu tộc cao tầng tập thể trốn vào tổ miếu sự tình truyền ra về sau, nhường Cổ Yêu tộc triệt để mất hết mặt!

Có thể nói, hiện tại Cổ Yêu tộc, đã triệt để trở thành Huyền Hoàng tinh vực bên trong một chuyện cười!

Hiện tại, mỗi một cái Cổ Yêu tộc thành viên hành tẩu tại bên ngoài, đều cảm giác mười điểm xấu hổ!

Cho nên, mỗi một cái Cổ Yêu tộc thành viên, đều đối Diệp Vân Phi hận thấu xương!

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm, nhanh như tia chớp lập tức liên tục công kích mười mấy cái Cổ Yêu tộc thành viên.

A a a...

Từng cái tuổi trẻ Cổ Yêu tộc linh hồn thể bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng, thân thể dồn dập đảo ném ra, miệng mũi đổ máu.

"Diệp Vân Phi, ngươi lại dám động thủ!"

Nơi xa, một cái lão yêu quái thấy cảnh này, không khỏi muốn rách cả mí mắt, lệ rống lên.

"Còn dám trêu chọc ta, cẩn thận các ngươi này chút Cổ Yêu tộc nhân mã, còn không có tiến vào Thần Vẫn Địa liền chết sạch."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Thiên Đạo học viện nhân mã, xông vào cái kia đạo không gian môn hộ bên trong.

Sau một khắc, một cỗ cường đại truyền tống năng lực kéo tới.

Truyền tống bắt đầu!

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cước đạp thực địa, tập trung nhìn vào.

Đây là một cái quy mô khá lớn tiểu giới, sinh cơ bừng bừng, linh khí nồng đậm!

Phóng tầm mắt nhìn tới, đung đưa vô ngần, tản ra nguyên thủy cùng khí tức cổ xưa, còn có một loại để cho người ta rùng mình cảm giác nguy hiểm, tựa hồ khắp nơi trải rộng nguy hiểm.

Chỉ gặp, dãy núi kéo dài Vô Tận, núi cao vạn trượng, núi non sông ngòi, đại địa bình nguyên, đủ loại địa hình địa vật, đầy đủ mọi thứ.

Diệp Vân Phi lập đủ chỗ, là một vùng núi khu vực, cổ thụ che trời, có một ít cổ lão cây cối, độ cao có thể có ngàn mét, um tùm cành lá bao phủ mấy trăm mẫu chỗ, nhìn qua mười điểm hùng tráng.

Thỉnh thoảng có hung cầm giương cánh xoay quanh, không ngừng phun ra lôi điện cùng hỏa diễm, ở trên mặt đất bỏ ra rất lớn bóng mờ.

Còn có quái thú khổng lồ tại hồ nước một bên uống nước, hô hấp ở giữa, khí tức kinh thiên động địa.

"Cái kia nói ra nhập môn hộ, quả nhiên là một cái không định hướng truyền tống lối đi."

Diệp Vân Phi phát hiện, ban đầu cùng sau lưng tự mình những Thiên Đạo học viện đó học viên, vậy mà toàn bộ không thấy!

Chỉ có thật nhiều người trẻ tuổi xa lạ, thỉnh thoảng xuất hiện tại khu vực phụ cận.

"Đến nhanh tìm tới bọn hắn mới được."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thiên Đạo học viện những học viên kia, thực lực phổ biến khá thấp, tại đây cái Thần Vẫn Địa bên trong xông xáo, đoán chừng sẽ mười phần nguy hiểm.

"Chủ nhân, ta cũng ra tới, cùng ngươi cùng một chỗ thám hiểm tầm bảo!

Đứng lâu ở huyễn châu bên trong, ta nhanh ngạt chết!"

Hồ Diệu kêu lên.

"Được rồi.

Ra đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau một khắc, Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Theo lấy thực lực tăng lên, Hồ Diệu càng có vẻ quyến rũ động lòng người, cười một tiếng một cái nhăn mày, đơn giản câu hồn đoạt phách.

"Khống chế tốt ngươi mị thuật, đừng loạn thay ta gây phiền toái."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Hồ Diệu, không khỏi lắc đầu thở dài.

Nắm dạng này một đại mỹ nữ mang theo trên người, quả thực là một quả bom hẹn giờ, khẳng định phiền toái không ngừng.

"Hì hì, chủ nhân, ngươi yên tâm, ta không sẽ thay ngươi gây phiền toái."

Hồ Diệu cười nói.

Hưu

Một đạo kim mang lóe lên, Kim Giác Long Tằm đã xuất hiện tại Diệp Vân Phi phải trên bờ vai.

"Cái thế giới này rất không tệ.

Ta hết sức ưa thích cái thế giới này khí tức."

Kim Giác Long Tằm nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, hướng phía phía trước mà đi.

Trong chốc lát, liền đi tới hơn mười dặm.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện rất nhiều thảo dược.

Linh dược, bảo dược, đạo dược, toàn bộ đều có.

Đặc biệt là linh dược, quả thực là đầy khắp núi đồi, cúi nhặt đều là!

Bảo dược số lượng cũng rất nhiều, thường cách một đoạn thời gian, liền gặp được mảnh lớn mảnh nhỏ bảo dược.

Đạo dược số lượng, cũng là không ít, thỉnh thoảng gặp được nhiều gốc.

"Chủ nhân, cái này tiểu giới rất nhiều thảo dược a!"

Hồ Diệu một bên giúp Diệp Vân Phi ngắt lấy thảo dược, một bên cao hứng kêu lên..