Chương 855: Lôi kích quả

Chương 855: Lôi kích quả

"Xác thực rất nhiều thảo dược, chúng ta đã hái tới hơn một trăm gốc đạo thuốc, bất quá chờ cấp cao nhất tạm thời chỉ là tứ phẩm đạo dược.

Hy vọng có thể tìm tới một chút đẳng cấp càng cao đạo dược."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Y

Chủ nhân, ngươi xem, bên trong thung lũng kia có lôi điện xen lẫn, tựa hồ sinh trưởng một mảnh kỳ dị thảo dược!"

Hồ Diệu đột nhiên chỉ về đằng trước một cái sơn cốc, kêu lên.

"Đi qua nhìn một chút!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn tới, không khỏi trong lòng vui vẻ.

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu giương ra thân hình, trong nháy mắt liền vọt vào trong sơn cốc.

Chỉ gặp, trong sơn cốc sinh trưởng một mảng lớn không ngừng phun ra lôi mang hồ quang điện đạo dược.

Này chút đạo dược thuộc về dây leo loại, từng sợi lão đằng ước chừng có thành tựu người to bằng cánh tay, leo lên trên mặt đất, cành lá rậm rạp.

Mà lại, còn kết lấy từng khỏa trái cây màu đỏ, từng đạo lôi điện năng lượng, không ngừng theo trái cây màu đỏ bên trong bắn tung toé ra tới.

Này chút trái cây số lượng nhiều, có tới trên ngàn viên!

"Là lôi kích quả!

Một loại mười điểm hiếm thấy ngũ phẩm đạo dược!

Nếu như cầm đến thế giới bên ngoài đi bán, đoán chừng giá cả tương đương với lục phẩm đạo dược."

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Nghĩ không ra, lập tức ở giữa liền phát hiện nhiều như vậy lôi kích quả!

"Ngũ phẩm đạo dược!

Quá tốt rồi!

Thần Vẫn Địa bên trong quả nhiên khắp nơi đều có bảo bối a!"

Hồ Diệu cũng là hết sức kích động, liền muốn xông lên đi ngắt lấy những cái kia lôi kích quả.

"Cẩn thận!"

Diệp Vân Phi đột nhiên kêu lên.

Hưu

Cách đó không xa giữa rừng núi, đột nhiên có một đầu màu đỏ chim nhỏ, cực tốc tới, như một đạo tia chớp màu đỏ.

Này con chim nhỏ toàn thân màu đỏ thắm, chỉ có trưởng thành lớn cỡ bàn tay, thế nhưng thế tới mười điểm hung mãnh, chỗ thả ra năng lượng khí tức, tối thiểu nhất tương đương với Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ!

Đáng sợ nhất là, này con chim nhỏ tốc độ thật sự là quá nhanh!

Diệp Vân Phi tiếng kêu còn chưa rơi xuống, nó liền đã vọt tới Hồ Diệu trước người, bắn ra một đạo tia chớp màu đỏ, hướng Hồ Diệu đánh tới.

Xoẹt

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Ám Thứ, màu đen Ám Thứ vô thanh vô tức, đột ngột xuất hiện tại cái kia màu đỏ chim nhỏ phía trước, lập tức liền đem chim nhỏ thân thể xuyên thấu!

"Thật đáng sợ!"

Hồ Diệu giật nảy mình.

"Đây là tật lôi chim, phiền toái nhất chính là, này loại chim ưa thích kết bè kết đội."

Diệp Vân Phi nhíu mày nói ra.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi lời nói vẫn chưa nói xong, phụ cận trong núi rừng thật giống như sôi trào, trong tích tắc, thành trăm thành ngàn màu đỏ chim nhỏ vỗ cánh bay ra, không ngừng thét lên, lít nha lít nhít, như là như mưa rơi, hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu vội xông tới.

Thì tương đương với đều có ngàn cái Nguyên Hồn cảnh đồng thời phát động công kích.

Mỗi một cái tật lôi chim đều không ngừng phun ra lôi mang, trong lúc nhất thời, vùng không gian này lốp bốp, khắp nơi đều là lôi quang chói mắt.

"Thật sự có một đoàn!"

Hồ Diệu không khỏi kêu lên, có chút tê cả da đầu.

"Hồ Diệu, ngươi cùng váy vàng ngắt lấy lôi kích quả, ta tới đối phó này chút tật lôi chim."

Diệp Vân Phi nói ra.

Xoẹt

Ám Thứ hóa thành một đạo hắc quang, hướng những cái kia tật lôi chim nghênh đón.

Ong ong...

Năm chuôi linh kiếm cũng là lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, chém xoáy ra ngoài.

Phốc phốc phốc...

Những cái kia tật lôi chim số lượng mặc dù nhiều, mà lại tốc độ nhanh, thế nhưng, Diệp Vân Phi thi triển Ám Thứ cùng ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, tốc độ càng nhanh, mà lại uy lực càng lớn, từng con tật lôi chim không ngừng bị đánh giết, căn bản là vô pháp tới gần.

Váy vàng hiện ra thân hình, cùng Hồ Diệu cùng một chỗ, tốc độ cao ngắt lấy lôi kích quả.

Oanh

Nhưng vào lúc này, nơi xa những cái kia rừng rậm cũng toàn bộ đều sôi trào lên, từng đạo hồng quang cuồn cuộn không dứt từ trong rừng rậm lao ra.

Này chút hồng quang toàn bộ đều là tật lôi chim!

Trong lúc nhất thời, những cái kia tật lôi chim vỗ cánh thanh âm, thét lên thanh âm, đinh tai nhức óc, như từng mảnh từng mảnh Hồng Vân, nắm bầu trời đều che đậy, cực tốc hướng bên này vọt tới.

Tối thiểu nhất có mấy vạn chỉ!

Càng thêm đáng sợ là, nơi xa cái kia từng mảnh từng mảnh trong rừng rậm, còn liên tục không ngừng có càng nhiều hơn tật lôi chim không ngừng xuất hiện.

"Động tác nhanh một chút!

Chúng ta muốn rời đi nơi này!"

Thấy số lượng nhiều như thế tật lôi chim, liền Diệp Vân Phi cũng là mí mắt liên tục vượt, hét lớn.

"Chủ nhân, mau trốn, chúng ta ngắt xong!"

Cuối cùng, Hồ Diệu cùng váy vàng nắm trong sơn cốc tất cả lôi kích quả ngắt xong.

Hưu

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, kích hoạt Thiên Ảnh bào, xông ra khỏi sơn cốc, hướng về phương xa bỏ chạy.

Đằng sau, từng đám tật lôi chim tốc độ cao đuổi theo.

May mắn, tại Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc phía dưới, Diệp Vân Phi tốc độ so với cái kia tật lôi chim càng nhanh!

Sau gần nửa canh giờ, cuối cùng triệt để thoát khỏi những cái kia tật lôi chim truy sát.

"Nguy hiểm thật."

Hồ Diệu trái tim nhỏ tựa hồ còn tại phanh phanh trực nhảy, nói ra.

"Này chút tật lôi chim số lượng nhiều lắm, xác thực hết sức khó đối phó.

Bất quá, thu hoạch hơn một ngàn viên lôi kích quả, cũng xem là không tệ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đi thôi.

Chúng ta tiếp tục đi tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, lại lần lượt hái tới càng nhiều thảo dược, thu hoạch mười điểm phong phú.

Mà lại, còn thỉnh thoảng gặp được những võ giả khác.

Không ít võ giả thấy Hồ Diệu có được tuyệt sắc chi tư, mà lại Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu hai người cảnh giới đều không cao, nổi lên lòng xấu xa, muốn Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu ra tay.

Kết quả, những võ giả này đều là bị Diệp Vân Phi nhất kiếm miểu sát.

"Thiên Đạo học viện cái kia năm người, các ngươi không muốn chạy trốn, trốn không thoát!

Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

"Ha ha, ba cái kia nam quỳ xuống đất tự sát, cái kia hai nữ nhân có khả năng lưu lại tính mệnh, thật tốt phụng dưỡng chúng ta.

Chỉ cần phụng dưỡng cho chúng ta vui vẻ  có thể lưu tại bên người chúng ta làm nô lệ!"

Đột nhiên, phía trước từng đạo cuồng tiếng cười vang lên.

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi sầm mặt lại.

Hồn lực cảm giác phía dưới, Diệp Vân Phi phát hiện, có mười cái Cổ Yêu tộc đang đang đuổi giết năm người trẻ tuổi.

Cái kia năm người trẻ tuổi, chính là Thiên Đạo học viện tinh anh học viên.

"Cuối cùng gặp gỡ ba cái."

Diệp Vân Phi nói ra.

Chỉ gặp, cái kia năm cái học viên từng cái trên thân thể máu tươi chảy đầm đìa, rõ ràng đã thụ thương, mà lại hết hơi hết sức, chạy tốc độ càng ngày càng chậm.

Phía sau cái kia mười cái Cổ Yêu tộc một bên chặt chẽ truy sát, một bên lên tiếng cười lớn.

"Các ngươi này chút Cổ Yêu tộc chờ lấy xem đi, liền coi như các ngươi có thể giết chết chúng ta, Diệp Vân Phi sư huynh cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Một người học viên giận dữ nói.

Hiện tại, Thiên Đạo học viện bên trong cơ hồ hết thảy học viên, đều nắm Diệp Vân Phi xưng là sư huynh.

Thế giới của võ giả chính là như vậy, cường giả vi tôn.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực hôm nay, chỉ có hắn và Diệp Vân Phi đặc biệt quen thuộc học viên, mới dám ngay mặt xưng Diệp Vân Phi vì sư đệ.

Mặt khác học viên, hết thảy tôn xưng Diệp Vân Phi là sư huynh!

"Ha ha, hiện tại Võ Tộc người đã để mắt tới Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi tự thân khó đảm bảo, hẳn phải chết không nghi ngờ, các ngươi cũng đừng huyễn tưởng hắn có thể giúp các ngươi báo thù!"

Phía sau những Cổ Yêu đó tộc cười to kêu lên.

Trong lúc nói chuyện, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Cuối cùng, mười cái Cổ Yêu tộc triệt để đuổi theo, lập tức ở giữa, nắm Thiên Đạo học viện năm cái học viên bao quanh bao vây lại, lộ ra trêu tức ý cười.

Năm cái học viên đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn biết, tuyệt đối đánh không lại này mười cái Cổ Yêu tộc.

"Tốt, các ngươi này ba cái nam  có thể chết đi.

Hai nữ nhân, liền cho chúng ta làm nô lệ.

Ta hết sức yêu mến bọn ngươi nhân loại nữ tính đâu, da mịn thịt mềm, rất là không tệ."

Cái kia mười cái Cổ Yêu tộc từng cái lộ ra nụ cười dữ tợn.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Có thể đi chết, hẳn là các ngươi."

Một đạo lãnh đạm thanh âm vang lên.

Sau một khắc.

Bóng người lóe lên, cái kia năm cái học viên bên cạnh đã nhiều một người.

Chính là Diệp Vân Phi.

"Diệp sư huynh!"

Năm cái học viên mừng như điên phía dưới, đều là kêu to.

"Không tốt!

Diệp Vân Phi đến rồi!

Mau trốn!"

Cái kia mười cái Cổ Yêu tộc trông thấy Diệp Vân Phi, dọa đến sắc mặt trắng bệch, nào dám lưu, xoay người bỏ chạy.

Diệp Vân Phi tại Cổ Yêu giới có thể là giết ra uy danh hiển hách, coi như Cổ Yêu tộc những cái kia cao tầng thấy Diệp Vân Phi, cũng không dám tùy tiện động thủ, huống chi là cái này tuổi trẻ Cổ Yêu tộc..