Chương 856: Miệng sơn cốc xung đột

Chương 856: Miệng sơn cốc xung đột

Xoẹt

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ám Thứ liền xông ra ngoài.

Phốc phốc...

Từng cái Cổ Yêu tộc đầu không ngừng bị Ám Thứ xuyên thủng mà qua, thân thể dồn dập đảo ném ra, ngã xuống đất mà chết.

Này mười cái Cổ Yêu tộc đều là Nguyên Hồn cảnh thực lực, đối Diệp Vân Phi tới nói, tự nhiên có thể dễ dàng miểu sát.

Cuối cùng, chỉ còn lại có một cái Cổ Yêu tộc đứng ở nơi đó, một cử động cũng không dám, bởi vì Ám Thứ trôi nổi tại trước người hắn, chặn đường đi của hắn lại.

"Nói cho ta biết, các ngươi Cổ Yêu tộc đội ngũ khác, ở nơi nào."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia Cổ Yêu tộc, lạnh lùng hỏi.

"Ta nói, ngươi có thể tha ta một mạng à."

Cái kia Cổ Yêu tộc dọa đến toàn thân thẳng run run, run giọng hỏi.

Cổ Yêu tộc thành viên, thật sự là bị Diệp Vân Phi giết sợ, trước mắt cái này Cổ Yêu tộc đối mặt Diệp Vân Phi, tay chân đều tại run nhè nhẹ.

"Có khả năng.

Chỉ cần ngươi không có gạt ta, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Một cái Cổ Yêu tộc tính mệnh đối Diệp Vân Phi tới nói, không đáng để ý, giết cùng không giết, không khác nhau bao nhiêu.

"Chúng ta Cổ Yêu tộc lần này, tổng cộng tiến đến hơn ba trăm cái.

Ta sau khi đi vào, ước chừng cùng hơn một trăm cái tộc bên trong thành viên tụ tập tại cùng một chỗ.

Chúng ta này mười cái phụ trách truy sát này năm cái Thiên Đạo học viện học viên, hắn hắn ước lượng còn có hơn một trăm cái tại phía trước bên trong dãy núi kia.

Bên trong dãy núi kia, có một cái to lớn sơn cốc, bên trong thung lũng kia bị phát hiện có một mảnh thần bí dược điền, khả năng tồn tại lục phẩm thậm chí thất phẩm đạo dược.

Hiện tại có rất nhiều người đang ở hướng nơi nào tiến đến."

Cái kia Cổ Yêu tộc nói ra.

"Há, có một mảnh thần bí dược điền, tồn tại lục phẩm, thất phẩm đạo dược?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Diệp sư huynh, hắn nói là sự thật, đằng trước xác thực phát hiện một mảnh dược điền.

Chúng ta năm cái cũng là nghe được tin tức này, nghĩ đi sơn cốc kia nhìn một chút, kết quả là gặp được này chút Cổ Yêu tộc, bị bọn hắn truy sát."

Lúc này, một cái Thiên Đạo học viện học viên nói ra.

"Các ngươi Cổ Yêu tộc thành viên ở giữa, dùng cái gì thức tiến hành liên hệ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hỏi.

"Chúng ta dùng này loại Hắc Yêu Thạch Tiến đi liên hệ.

Hắc Yêu thạch có khả năng cảm ứng được yêu khí, còn có khả năng dùng tới thu gửi tin tức."

Cái kia Cổ Yêu tộc do dự một chút, lấy ra một tảng đá màu đen, tản mát ra nồng đậm yêu khí.

Diệp Vân Phi đưa tay một nhiếp, nắm khối kia đá màu đen chiếm được vào trong tay.

"Ngươi có khả năng lăn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái kia Cổ Yêu tộc nghe xong, vui mừng quá đỗi, hắn nghĩ không ra Diệp Vân Phi thật sẽ bỏ qua hắn, lộn nhào, dùng sức toàn lực Hướng Viễn chỗ bỏ chạy, trong chớp mắt liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đa tạ Diệp sư huynh ân cứu mạng."

Cái kia năm cái học viên hướng Diệp Vân Phi cảm kích nói ra.

Bọn hắn hiểu rõ, vừa rồi nếu như không phải Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện, bọn hắn năm người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Này năm cái học viên ba cái nam, hai nữ nhân, giờ phút này đều có một loại trở về từ cõi chết xúc động cảm giác.

"Tất cả mọi người là Thiên Đạo học viện học viên, không cần phải khách khí.

Đi, chúng ta đến đằng trước sơn cốc kia nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng, còn có năm cái học viên hướng về phía trước mà đi.

"Diệp sư huynh, ta biết sơn cốc kia vị trí, ta tới chỉ đường."

Một người học viên nói ra.

Một lát sau.

Phía trước bên trong dãy núi, quả nhiên xuất hiện một cái quy mô cực lớn sơn cốc, tối thiểu nhất có mấy ngàn người vây quanh ở miệng sơn cốc chỗ, tiếng người sôi trào.

"Diệp sư huynh, liền là sơn cốc kia.

Nghe nói, trước đó từng có hơn một trăm người trong lúc vô tình xông vào, phát hiện một mảnh dược điền, tồn tại lục phẩm, thất phẩm đạo dược.

Chỉ bất quá, trong sơn cốc này tràn đầy nguy hiểm, những cái kia xông vào người, cơ hồ chết sạch, chỉ còn lại có một cái chật vật trốn thoát.

Cái kia chật vật trốn tới người, xác thực mang ra vài cọng lục phẩm cùng thất phẩm đạo dược.

Cho nên, tin tức truyền ra về sau, liền có càng ngày càng nhiều người hướng chỗ này chạy đến, muốn đi vào sơn cốc ngắt lấy đạo dược."

Một người học viên nói với Diệp Vân Phi.

Ừm

Đi, chúng ta vào xem."

Diệp Vân Phi gật đầu, nhanh chân hướng sơn cốc kia đi qua.

Hồ Diệu cùng váy vàng đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Được rồi."

Cái kia năm cái học viên cũng liền vội vàng cùng sau lưng Diệp Vân Phi, có Diệp Vân Phi tại, bọn hắn lực lượng mười phần, cái gì cũng không sợ.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đoàn người liền đi tới miệng sơn cốc chỗ.

"Các vị, sơn cốc này thuộc tại chúng ta Võ Tộc, người không có phận sự, chưa trải qua cho phép, hết thảy không được tự tiện xông vào, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Diệp Vân Phi vừa mới vừa đi tới miệng sơn cốc, liền nghe đến một đạo quát chói tai tiếng.

Chỉ gặp, mười mấy cái Võ Tộc tử đệ, ngăn ở miệng sơn cốc bên trong, ngăn trở những võ giả khác đường đi.

Khi tiến vào Thần Vẫn Địa trước đó, Diệp Vân Phi đã gặp Võ Tộc chỗ có thành viên, cho nên liếc mắt liền nhận ra.

"Nơi này là Thần Vẫn Địa, tất cả mọi thứ, đều là vật vô chủ, lúc nào biến thành các ngươi Võ Tộc người!"

Có người không phục, lớn tiếng phản bác.

Hưu

Cái kia mở lời phản bác người vừa mới nói xong, một cái Võ Tộc tử đệ thân hình tựa như tia chớp, đã lao đến.

Oanh

Cái này Võ Tộc tử đệ trong tay nắm một thanh đại đao, dùng lực bổ hoa Sơn Chi Thế, chém ra một đao, đao khí như rồng, chém vùng không gian này đang run rẩy, uy thế kinh người.

A

Cái kia lên tiếng phản bác người, dưới sự kinh hãi liều mạng phản kháng, có thể là không dùng, thân thể của hắn bị theo bên trong một đao chém xuống, chém thành hai khúc, ngũ tạng lục phủ vung đầy một chỗ, máu tươi chảy ngang.

Ầm ầm...

Cái kia Võ Tộc tử đệ liên tục ra tay, liên tiếp mấy đao, một đao một cái, phân biệt chém giết mấy cái vừa rồi đã từng lên tiếng biểu đạt không vừa lòng người.

Lập tức, miệng sơn cốc chỗ liền nằm nhiều bộ thi thể, đầy đất máu tươi.

Lập tức, những người khác đều là lập tức im miệng, dọa đến dồn dập lui lại.

Thủ tại miệng sơn cốc cái kia mười mấy cái Võ Tộc tử đệ, có mười cái là Tố Thần cảnh cao thủ, thực lực tổng hợp thập phần cường đại!

Cho nên, trong lúc nhất thời không có người tiến lên khiêu khích.

Thế nhưng, trong sơn cốc này có thể là tồn tại lục phẩm cùng thất phẩm đạo dược, quá trân quý.

Nếu như có thể đạt được một hai gốc lục phẩm cùng thất phẩm đạo dược, mang đi ra ngoài thế giới bên ngoài, đối với những người tuổi trẻ này tới nói, vậy liền phát đạt!

Cho nên, cũng không có người chịu cam tâm cứ thế mà đi.

Trong lúc nhất thời, miệng sơn cốc bầu không khí có chút giằng co.

"Ta nói sơn cốc này là chúng ta Võ Tộc, nó chính là chúng ta Võ Tộc, các ngươi ai dám không phục?

Dám người không phục, liền là đối với chúng ta Võ Tộc khiêu khích!

Dám khiêu khích chúng ta Võ Tộc, hậu quả có nhiều nghiêm quả, ta nghĩ các ngươi hẳn là rõ ràng."

Cái kia ra tay giết người Võ Tộc tử đệ, giơ giơ lên trong tay không ngừng Tích Huyết đại đao, lạnh lùng nói ra.

Cái này Võ Tộc tử đệ là Tố Thần cảnh sơ kỳ cảnh giới, mà lại tu luyện không ít Võ Tộc hạch tâm công pháp, chiến lực thập phần cường đại.

"Tin tức tốt, Võ Dương đường ca sắp đến!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa một cái vóc người cao gầy người trẻ tuổi xa xa tới, đáp xuống miệng sơn cốc chỗ.

"Võ Dương đường ca đến rồi!"

Những Võ Tộc đó tử đệ nghe xong, mỗi một cái đều là hết sức kích động.

Võ Dương!

Chung quanh có thật nhiều người là thuộc về Huyền Hoàng tinh vực, vừa nghe đến Võ Dương cái tên này, đều là nhổ ra khí lạnh.

Võ Dương là Võ Tộc một cái tuổi trẻ thiên tài, Tố Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới, nghe nói hắn tại Võ Tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, bài danh gần với Võ Côn!

Đồng thời, tại Thánh Vực bên trong tạo nên uy danh hiển hách, thậm chí, thanh danh truyền khắp toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực!

"Các ngươi có nghe hay không, Võ Dương đường ca cũng nhanh đi tới, các ngươi không muốn chết, còn không lập tức cút!"

Một cái Võ Tộc tử đệ cao giọng quát.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng, cùng năm cái học viên đã xuyên qua chen chúc đám người, Hướng Sơn cốc chi đi vào.

Y

Bọn họ là ai?

Không nhìn thấy Võ Tộc người đang ngăn trở đường đi à, lại dám hướng bên trong xông!"

Mọi người thấy Diệp Vân Phi mấy người cử động, đều là sững sờ.

"Rất tốt, lại có mấy cái không sợ chết, đi chết đi!"

Cái kia tay cầm đại đao Võ Tộc tử đệ phát hiện có người đi tới, đột nhiên giận dữ, còn không có đợi thấy rõ, liền giơ lên đại đao, chuẩn bị giết người.

Hắn dự định giết nhiều mấy người, dùng tới lập uy, từ đó dọa lùi còn lại mấy cái bên kia người.

Oanh

Trong tay hắn đại đao hướng phía Diệp Vân Phi mấy người một đao chém tới, bạo phát đi ra cuồn cuộn đao mang, mười điểm bá đạo.

Cút

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cất bước mà đi, một tiếng quát nhẹ.

Hưu

Thiên Hồn kiếm thi triển ra đi, tấn công vào cái này Võ Tộc tử đệ hồn hải bên trong.

A

Cái này Võ Tộc tử đệ chẳng qua là Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực, hồn lực trình độ so Diệp Vân Phi kém quá nhiều, chỗ nào chống đỡ được Diệp Vân Phi Thiên Hồn kiếm, một tiếng hét thảm, thân thể tại chỗ đảo ném ra, tai mắt mũi miệng đổ máu, giãy dụa lấy vô pháp đứng lên.

"Hắn là Diệp Vân Phi!"

Cách đó không xa, một cái Cổ Yêu tộc chỉ Diệp Vân Phi, kêu lớn lên.

Ước chừng có hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc tụ tập tại miệng sơn cốc chỗ này.

Diệp Vân Phi!

Những cái kia đến từ Huyền Hoàng tinh vực người, tầm mắt lập tức nhìn về phía Diệp Vân Phi, âm thầm kinh hãi.

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, Diệp Vân Phi cũng xem như sơ bộ giết ra tới một chút danh tiếng.

"Diệp Vân Phi!"

Cái kia mười mấy cái Võ Tộc tử đệ, từng cái dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lại là phẫn nộ, lại là kiêng kị.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, dám làm chúng ta bị tổn thất Võ Tộc người, liền không sợ chọc giận chúng ta Võ Tộc sao!"

"Diệp Vân Phi, dám làm chúng ta bị tổn thất Võ Tộc người, đây chính là tội lớn ngập trời!"

Những Võ Tộc đó tử đệ thấy thế, từng cái giận dữ.

Cho tới nay, Võ Tộc tử đệ hành tẩu tại Huyền Hoàng trong tinh vực, chỗ đến, như vương công quý tộc đi tuần, không ai dám trêu chọc.

Thậm chí, có thật nhiều nhất lưu cùng Nhị lưu thế lực lớn, sẽ xuất động trưởng lão cấp bậc đại nhân vật, tự mình khoản đãi nịnh nọt Võ Tộc tử đệ.

Cho nên, này chút Võ Tộc tử đệ trông thấy Diệp Vân Phi thế mà trực tiếp ra tay đả thương người, tự nhiên là cực kỳ tức giận.

"Cổ Yêu tộc, ta chính là đang tìm ngươi nhóm đây."

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa cái kia hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc, cười lạnh.

Sau một khắc.

Xoẹt

Ám Thứ theo Diệp Vân Phi trước ngực lao ra, sau đó trốn vào không gian bên trong.

Tiếp lấy.

Phốc phốc...

Một đạo hắc mang không ngừng xuất hiện, không ngừng tan biến, lập tức ở giữa, liền đánh xuyên mấy cái Cổ Yêu tộc đầu.

Này hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc, toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh thực lực, đối Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản yếu như sâu kiến!

"Mau trốn!"

Những Cổ Yêu đó tộc thấy Diệp Vân Phi ra tay, từng cái dọa đến hồn bay lên trời, xoay người bỏ chạy.

Đối mặt Diệp Vân Phi, bọn hắn có thể không có nửa điểm chiến ý.

"Võ Tộc các đại nhân, nhanh cứu lấy chúng ta!"

Có một ít Cổ Yêu tộc một chút đường chạy, một bên Hướng Võ tộc tử đệ cầu cứu.

Bởi vì, Cổ Yêu tộc cùng Võ Tộc quan hệ so sánh mật thiết, Cổ Yêu tộc hàng năm Hướng Võ tộc tiến cống, cúi đầu xưng thần.

"Diệp Vân Phi, còn không ngừng tay!"

Những Võ Tộc đó tử đệ quát to.

Thế nhưng, Ám Thứ giết người tốc độ, thật sự là quá nhanh, trong chốc lát, liền cơ hồ đem cái kia hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc giết hết!

"Động thủ, giết hắn!"

Chín cái Tố Thần cảnh thực lực Võ Tộc tử đệ đồng thời gầm thét, giương ra thân hình hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Ban đầu, tổng cộng có mười cái Tố Thần cảnh thực lực Võ Tộc tử đệ thủ tại miệng sơn cốc chi, bị Diệp Vân Phi dùng Thiên Hồn kiếm đả thương một cái, còn thừa lại chín cái.

"Võ Tộc người, cũng nên chết."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ong ong...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm theo trong cơ thể lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, cuồn cuộn xoắn giết đi qua.

Tại thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận đồng thời, Diệp Vân Phi cũng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, phối hợp công kích.

A a a...

Lập tức, cái kia chín cái Tố Thần cảnh thực lực Võ Tộc tử đệ, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, thân thể bị năm chuôi linh kiếm cắn giết đến chia năm xẻ bảy.

Chết sáu cái Tố Thần cảnh sơ kỳ, ba cái Tố Thần cảnh trung kỳ trọng thương!

Thiên Hồn kiếm lại thêm ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, Diệp Vân Phi có khả năng dễ dàng hạ gục Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ.

Tê

Người chung quanh trông thấy Diệp Vân Phi trong chốc lát liền đánh bại chín cái Tố Thần cảnh cao thủ vây công, còn giết chết hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc, mà lại toàn bộ quá trình lộ ra nhẹ nhàng như thường, không khỏi từng cái nhổ ra khí lạnh..