Chương 857: Vào cốc

Chương 857: Vào cốc

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, dám giết chúng ta Võ Tộc người!"

Còn lại những Võ Tộc đó tử đệ, từng cái vừa sợ vừa giận, hướng Diệp Vân Phi gầm thét.

Chỉ bất quá, bọn hắn căn bản cũng không dám lại hướng Diệp Vân Phi động thủ, thậm chí còn dọa đến không ngừng lui lại, rời xa Diệp Vân Phi.

"Ta giết, liền là các ngươi Võ Tộc người."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Xoẹt

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ám Thứ liền xông ra ngoài.

A a...

Lập tức, còn lại những Võ Tộc đó tử đệ, từng cái hét thảm lên.

Còn lại này chút Võ Tộc tử đệ, đều là Nguyên Hồn cảnh thực lực, chỗ nào chống đỡ được Ám Thứ đánh lén đây.

Trong chốc lát, miệng sơn cốc nơi này Võ Tộc tử đệ, liền cơ hồ bị giết sạch.

"Chúng ta đi vào đi."

Diệp Vân Phi thu hồi Ám Thứ, từ tốn nói, sau đó liền cất bước hướng trong sơn cốc đi vào.

Hồ Diệu cùng váy vàng lập tức đuổi theo kịp, theo sát Diệp Vân Phi bước chân.

Sơn cốc chỗ, mấy ngàn người từng cái thấy run như cầy sấy, chân cẳng như nhũn ra, mọi ánh mắt đều là tập trung ở Diệp Vân Phi bóng lưng phía trên.

Không có bất kỳ người nào dám nói câu nào, sợ không cẩn thận, va chạm Diệp Vân Phi, đưa tới họa sát thân!

Thiên Đạo học viện cái kia năm cái học viên, cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Những Võ Tộc đó tử đệ, bình thường tại Huyền Hoàng trong tinh vực, cái nào không phải cao cao tại thượng, không ai dám trêu chọc.

Kết quả, trong chốc lát liền bị Diệp Vân Phi giết sạch!

"Chúng ta mau cùng bên trên Diệp sư huynh!"

Năm cái học viên lăng thần một lát, lấy lại tinh thần vội vàng phát chân hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi đoàn người, liền đi tiến vào trong sơn cốc.

Ngay tại Diệp Vân Phi đoàn người mới vừa tiến vào sơn cốc không lâu.

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, hoành không mà đến.

Một cái vóc người thon dài, dung mạo anh tuấn người trẻ tuổi, mang theo hơn năm mươi người trẻ tuổi, đáp xuống miệng sơn cốc trước đó.

"Võ Tộc tuổi trẻ thiên tài, Võ Dương đến rồi!"

Đám người chung quanh bên trong, có người nhịn không được thấp giọng nói ra.

"Đây là có chuyện gì!

Đến cùng là ai dám giết chúng ta Võ Tộc người, cút ra đây!"

Võ Dương liếc mắt liền thấy được trên mặt đất những Võ Tộc đó tử đệ đẫm máu thi thể, không khỏi giận dữ, rống to nói.

Ầm ầm...

Nói chuyện đồng thời, một cỗ đáng sợ linh lực uy áp, như như vòi rồng theo thân thể của hắn phía trên quét ngang tới, hướng bốn phương tám hướng nghiền ép ra ngoài.

Phanh phanh phanh...

Lập tức, một nhóm khoảng cách tương đối gần người bị liên lụy, bị chấn động đến dồn dập ném bay ra ngoài, rơi xuống ở phía xa, đau đến không ngừng kêu thảm.

Cái này Võ Dương cảnh giới là Tố Thần cảnh hậu kỳ, Linh lực hùng hậu vô cùng.

"Võ Dương đường ca, chúng ta Võ Tộc những người này, là Diệp Vân Phi giết.

Diệp Vân Phi đã tiến vào sơn cốc bên trong."

Một cái nằm trên mặt đất đẫm máu Võ Tộc tử đệ, suy yếu mở lời nói ra.

Cái này Võ Tộc tử đệ là Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực, một cái tay của hắn một cái chân bị chém đứt, nằm trong vũng máu.

"Nguyên lai là Diệp Vân Phi!

Tội đáng chết vạn lần!

Ta nhất định sẽ đưa hắn chém thành muôn mảnh!

Đi, chúng ta đi vào!"

Võ Dương giận dữ hét, vung tay lên, mang theo Võ Tộc người hướng trong sơn cốc xông đi vào.

Hưu hưu hưu...

Nhưng vào lúc này, lại có một nhóm khí tức lăng lệ người trẻ tuổi, xa xa vọt tới, tốc độ kinh người, đi vào miệng sơn cốc chỗ.

Những người tuổi trẻ này tất cả đều ăn mặc trắng đen xen kẽ trường bào.

"Nhật Nguyệt giáo người đến rồi!"

Lập tức, liền có người nhận ra những người trẻ tuổi này thân phận.

Bởi vì, Nhật Nguyệt giáo quần áo và trang sức quá dễ nhận biết.

Xem

Cái kia là Hàn Ngọc Thành!

Nhật Nguyệt giáo nổi danh tuổi trẻ thiên tài một trong!

Nghe nói, hắn tại Nhật Nguyệt giáo hạch tâm đệ tử bên trong, thực lực xếp tại mười hạng đầu!"

Có người lặng lẽ chỉ một cái mặt như ngọc, khí vũ hiên ngang Nhật Nguyệt giáo đệ tử, thấp giọng nói ra.

Rất nhanh, Nhật Nguyệt giáo những đệ tử này vọt vào trong sơn cốc.

Xem

Thương Viêm thánh địa cùng Cửu Lê hoàng triều người cũng tới!"

Có người kêu sợ hãi.

Quả nhiên, lại có hai nhóm người trẻ tuổi xa xa tới, tuần tự xông tiến vào trong sơn cốc.

"Ha ha...

Chính là cái này sơn cốc, xuất hiện lục phẩm cùng thất phẩm đạo dược sao!

Rất tốt, lục phẩm cùng thất phẩm đạo dược, mang về chúng ta sừng túc tinh vực cũng là trân quý cực điểm.

Đi, chúng ta đi vào!"

Thương Viêm thánh địa cùng Cửu Lê hoàng triều đệ tử vừa mới vừa đi vào, lại có một đội người ngựa, trùng trùng điệp điệp vọt tới miệng sơn cốc, bên trong một cái nam tử đầu trọc cười ha ha.

Sừng túc tinh vực người đến rồi!

Trong lòng mọi người thầm nói.

Cái kia nam tử đầu trọc là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, đến từ sừng túc tinh vực một cái thế lực lớn siêu cấp, tại sừng túc trong tinh vực là một cái tiếng tăm lừng lẫy tuổi trẻ thiên tài.

Tại nam tử đầu trọc dẫn đầu dưới, này một nhóm sừng túc tinh vực người trẻ tuổi, hướng trong sơn cốc xông đi vào.

Ngay sau đó, lại có thật nhiều thực lực mạnh mẽ tuổi trẻ thiên tài, dồn dập tới, xông tiến vào trong sơn cốc.

Không chỉ Huyền Hoàng tinh vực tuổi trẻ thiên tài, sừng túc tinh vực, Tử Vi tinh vực, Thiên Mã tinh vực, quá Hằng Tinh vực chờ tinh vực tuổi trẻ thiên tài, cũng là dồn dập nghe hỏi tới.

"Hiện tại miệng sơn cốc đã không có người trấn giữ, chúng ta còn chờ cái gì, đi vào tầm bảo a!"

Đột nhiên, miệng sơn cốc chỗ, có người hét lớn.

"Đúng a!

Chúng ta làm sao ngu như vậy, còn chờ cái gì đâu, đi vào!"

Lập tức, tụ tập tại sơn cốc chỗ tuổi trẻ võ giả, như ong vỡ tổ hướng trong sơn cốc xông đi vào.

Lục phẩm cùng thất phẩm đạo dược, đối những người tuổi trẻ này tới nói, sức hấp dẫn quá lớn.

Tùy tiện đem một gốc mang đi ra ngoài, thì tương đương với phát đạt!

Lúc này, trong sơn cốc, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng, còn có năm cái học viên, một đường chỗ sâu.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Sơn cốc này quy mô, thật sự là quá lớn!

Khắp nơi trải rộng nguyên thủy cây rừng, lộ trình gập ghềnh.

Mà lại, mới vừa tiến vào sơn cốc không lâu, Diệp Vân Phi liền phát hiện, trong sơn cốc này tồn tại một loại đặc thù pháp tắc, cấm chỉ bay lượn.

Ý vị này, tại trong sơn cốc này, chỉ có thể dựa vào đi bộ, vô pháp tại giữa không trung bay lượn.

"Đây là người làm bố trí một loại cấm bay quy tắc.

Mà lại, xuất thủ người thực lực thập phần cường đại.

Hiện tại ta, xa xa không phải là đối thủ.

Xem ra, sơn cốc này không đơn giản a."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Mọi người chú ý, sơn cốc này có chút nguy hiểm, cẩn thận một chút."

Diệp Vân Phi mở lời nhắc nhở.

Cái kia năm cái học viên nghe vậy, giật nảy mình, lập tức hướng Diệp Vân Phi dựa vào gần một chút.

Sau một lát, liền thấy phía trước trên mặt đất, nằm vô số cỗ đẫm máu thi thể, ngổn ngang lộn xộn, rõ ràng chết đi không lâu.

Theo những thi thể này trên thân còn sót lại linh lực ba động  có thể nhìn ra được, những người này khi còn sống có Nguyên Hồn cảnh, cũng có Tố Thần cảnh.

"Diệp sư huynh, những người này, liền là trước đó xông lên sơn cốc người!"

Một người học viên run như cầy sấy nói với Diệp Vân Phi.

"Mau cứu ta..."

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa vang lên một đạo hư nhược tiếng kêu.

Diệp Vân Phi ánh mắt nhìn đi qua, phát hiện là một cái tuổi trẻ nam tử, nằm trong vũng máu, trên ngực hắn, có một đen như mực vết thương, chảy ra máu cũng thay đổi thành màu đen.

Nam tử trẻ tuổi này là Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực.

"Van cầu các ngươi, mau cứu ta.

Nắm ta mang đi ra ngoài.

Sơn cốc này quá nguy hiểm, các ngươi không cần tiến vào.

Phía trước có Quỷ!"

Thanh niên trẻ tuổi kia nói ra.

"Có Quỷ?

Quỷ có gì có thể sợ."

Diệp Vân Phi đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười nói.

"Ngươi là thuộc về thế nào một cái thế lực?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua nam tử trẻ tuổi này, hỏi.

"Ta là quá Hằng Tinh vực, Bái Hỏa giáo đệ tử, tên là Tiêu Lượng.

Tin tưởng ta, mau rời đi sơn cốc này, bằng các ngươi thực lực lại tiếp tục hướng phía trước xông, hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Đồng thời nắm ta cũng mang đi ra ngoài, sau khi ra ngoài, ta sẽ dâng lên trọng thù."

Thanh niên trẻ tuổi kia phát hiện, Diệp Vân Phi đoàn người này, liền một cái Tố Thần cảnh cao thủ cũng không có.

"Này ba khỏa đạo đan, ngươi ăn về sau, thương thế của ngươi liền sẽ khỏi hẳn.

Khỏi hẳn về sau, ngươi liền ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, ba khỏa đạo đan rơi tại thanh niên trẻ tuổi kia trước người.

"Chúng ta tiếp tục."

Diệp Vân Phi quay người mang theo Hồ Diệu đám người, hướng phía sâu trong thung lũng mà đi.

"Tứ phẩm đạo đan!"

Thanh niên trẻ tuổi kia nhìn xem cái kia ba khỏa rơi trước người đan dược, kinh ngạc cực điểm, tại chỗ kêu thành tiếng.

Tứ phẩm đạo đan, đối với hắn mà nói, quá trân quý!

Rất nhanh, nam tử trẻ tuổi này liền đem này ba khỏa tứ phẩm đạo đan ăn.

Lập tức, hắn liền thấy, trên nhục thể thương thế dùng một loại tốc độ kinh người tại khỏi hẳn!

"Không hổ là tứ phẩm đạo đan, chữa thương hiệu quả quá tốt rồi!"

Nam tử trẻ tuổi này kinh hỉ phía dưới.

"Huynh đài, ân cứu mạng, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên!"

Nam tử trẻ tuổi này hướng phía sâu trong thung lũng, thật sâu làm một đại lễ.

"Thật tốt người, đáng tiếc, càng muốn xông vào, không còn sống lâu nữa."

Nam tử trẻ tuổi này hướng phía sâu trong thung lũng, ngốc nhìn chỉ chốc lát, sau đó quay người hướng sơn cốc bên ngoài lao ra.

Hắn là cũng không dám lại sâu vào sơn cốc!

Lúc này, Diệp Vân Phi đoàn người, đang theo sâu trong thung lũng, tiếp tục đi tới..