Chương 858: Đại chiến Phệ Hồn thú

Chương 858: Đại chiến Phệ Hồn thú

Hắc hắc...

Đột nhiên, phía trước vang lên một đạo để cho người ta mao xương sợ sắc quỷ dị tiếng cười, trong thanh âm tràn đầy một loại ác độc mùi vị, ở trong sơn cốc quanh quẩn.

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng về phía trước nhìn lại, phát hiện tiếng cười là theo một mảnh đen như mực cây rừng ở giữa truyền tới.

Cái kia mảnh cây rừng sinh trưởng từng cây từng cây đen như mực cây cối.

Này chút cây cối không phải rất cao, ước chừng hai ba mét, lượn lờ lấy từng tia từng sợi sương mù màu đen, hơn nữa còn thỉnh thoảng có mấy đạo hư ảo thân ảnh, giữa khu rừng chợt lóe lên rồi biến mất, lộ ra Quỷ Ảnh lay động, âm trầm một mảnh.

Hắc hắc...

Mơ hồ trong đó, từng đạo ẩn chứa Vô Tận ác ý quỷ dị tiếng cười, không ngừng theo cái kia mảnh đen kịt cây rừng bên trong truyền tới.

Này chút tiếng cười, mang theo một loại quỷ dị pháp tắc, có thể ảnh hưởng đến linh hồn thể.

Một khi nghe đến mấy cái này tiếng cười, người linh hồn thể liền sẽ chịu ảnh hưởng, loạng chà loạng choạng mà run rẩy lên, tựa hồ muốn rời khỏi thân thể, đồng thời theo sâu trong đáy lòng, sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, cùng váy vàng ba người nghe được trong rừng truyền tới những cái kia quỷ dị tiếng cười, tạm thời nhận ảnh hưởng không phải rất lớn.

Thế nhưng, cái kia năm cái học viên thì là không chịu nổi, từng cái mặt lộ hoảng sợ thanh âm, thân thể lung la lung lay, bọn hắn hồn hải bên trong linh hồn thể thật giống như uống rượu say đồng dạng, ngã trái ngã phải.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phóng xuất ra một cỗ hồn lực, đem năm cái học viên bao phủ ở bên trong.

Lập tức, cái kia năm cái học viên thanh tỉnh lại.

"Nguy hiểm thật!

Vừa mới linh hồn của ta thể, giống như muốn rời khỏi hồn hải, hướng cái kia mảnh cây rừng bay đi!"

"Ta cũng vậy!"

Năm cái học viên nhớ tới vừa mới trải qua, lòng còn sợ hãi.

"Chủ nhân, xem ra, thật sự có Quỷ!

Này chút Quỷ âm đối linh hồn thể có mê huyễn tác dụng."

Hồ Diệu nhịn không được nói với Diệp Vân Phi.

"Sợ cái gì.

Hoàng lão liền là Quỷ, hơn nữa, còn là một cái cao cấp sẽ tu luyện quỷ đâu."

Diệp Vân Phi cười nói.

Quỷ tu, nói theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thật liền là một cái Quỷ!

"Lại có thể là Âm Mộc!

Mà lại, số lượng nhiều như vậy!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi nhận ra cái kia mảnh đen kịt cây rừng lai lịch.

"Hoàng lão, những này là Âm Mộc, mười điểm thích hợp ngươi!"

Diệp Vân Phi lập tức đối váy vàng nói ra.

Âm Mộc ẩn chứa đại lượng Âm Minh khí, đối với quỷ tu tới nói, là mười điểm trân quý bảo vật.

"Không sai, ta cũng cảm thấy, này chút cây cối đối tu luyện của ta, tựa hồ có chỗ tốt rất lớn!"

Váy vàng lúc này cũng ở đây lấy cái kia một mảnh đen như mực cây rừng, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đi, chúng ta đi qua, nắm này mảnh cây rừng toàn bộ chặt đi xuống."

Diệp Vân Phi nói ra, hướng cái kia mảnh đen kịt cây rừng đi tới.

"Cẩn thận một chút, này mảnh cây rừng bên trong, khẳng định có cổ quái."

Váy vàng nói ra.

Váy vàng lời vừa mới nói xong.

Hưu

Một vệt bóng đen đã theo cái kia mảnh đen kịt cây rừng bên trong vọt ra, nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Đây là một cái thân hình hư huyễn bất định quái vật, thân thể không ngừng vặn vẹo, tựa hồ không phải thực thể, mà càng giống một đạo đen kịt cái bóng!

"Phệ Hồn thú!"

Diệp Vân Phi không khỏi ăn cả kinh kêu lên.

Phệ Hồn thú, là một loại mười điểm ít có hiếm thấy yêu thú.

Phệ Hồn thú chuyên môn dùng sinh linh linh hồn thể cùng hồn lực năng lượng vi thực vật, là một loại mười điểm đáng sợ quỷ dị đáng sợ yêu thú.

"Rất không tệ.

Phệ Hồn thú trong thân thể, ẩn chứa đại lượng hồn lực!"

Diệp Vân Phi nhìn cái kia đạo vồ giết tới cái bóng, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

Này chút Phệ Hồn thú mặc dù quỷ dị đáng sợ, thế nhưng, đối Diệp Vân Phi tới nói lại là bảo vật khó được!

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng cái kia vồ giết tới Phệ Hồn thú đánh tới.

Oa

Cái kia Phệ Hồn thú bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng, một tiếng hét thảm, cực tốc lui lại.

Thân thể nó phía trên bị Thiên Hồn kiếm đánh xuyên một cái hố, thế nhưng, y nguyên hành động tự nhiên.

Diệp Vân Phi thấy thế, không khỏi nhíu mày.

Xem ra, cái này Phệ Hồn thú có chút khó đối phó a.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, thế mà chẳng qua là nhường đầu này Phệ Hồn thú thụ thương mà thôi!

Nhưng vào lúc này.

Hưu hưu hưu...

Chỉ gặp, cái kia mảnh Âm Mộc lâm bên trong, liên tục không ngừng lao ra một đầu lại một đầu Phệ Hồn thú, trong lúc nhất thời, âm vụ cuồn cuộn, thảm liệt sát khí quanh quẩn.

Tối thiểu nhất có mấy trăm đầu!

Này chút Phệ Hồn thú tầm mắt oán độc vô cùng, giống là cừu nhân gặp mặt đồng dạng, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi đoàn người, điên cuồng vồ giết tới.

Hắc hắc...

Tất cả Phệ Hồn thú đều là không ngừng phát ra từng đạo quỷ dị tiếng cười âm trầm.

Này chút tiếng cười đối linh hồn thể có to lớn công kích tác dụng.

A a...

Cái kia năm cái học viên lập tức ôm đầu kêu thảm lên, lộ ra thống khổ cực điểm.

Liền Hồ Diệu cùng váy vàng, cũng là có chút điểm khó chịu, điều động hồn lực, đối những cái kia quỷ dị tiếng cười tiến hành chống cự.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm Hồ Diệu, váy vàng, còn có năm cái học viên toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi những súc sinh này có nhiều ít năng lực!"

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, không ngừng giương ra thân pháp, tránh né những cái kia Phệ Hồn thú đánh giết.

Những cái kia Phệ Hồn thú thân hình mặc dù là hư ảo, thế nhưng bọn chúng chưởng trảo lại có vẻ mười điểm sắc bén đáng sợ, đen nhánh phát sáng, mỗi một lần vỗ đánh đều xé rách không khí, trảo ảnh tung bay, lạnh lẻo bức người.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ nhanh hơn chúng  có thể tuỳ tiện tránh đi.

Vù vù...

Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Thiên Hồn kiếm, công kích những cái kia Phệ Hồn thú.

Thiên Hồn kiếm tốc độ công kích có thể xưng cực tốc, trong một nhịp hít thở, liền có thể công kích mấy trăm lần!

Những cái kia Phệ Hồn thú mỗi một lần bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng, thân thể phía trên, đều bị xuyên thủng một cái lỗ thủng, khí tức cũng lộ ra suy yếu mấy phần.

"Này chút Phệ Hồn thú quá khó đối phó."

Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu cười khổ.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, nếu như không là bởi vì chính mình hồn lực mạnh mẽ, mà lại nắm giữ Thiên Hồn kiếm này loại cao minh hồn lực võ kỹ, đối mặt số lượng nhiều như vậy Phệ Hồn thú, khẳng định đánh không lại.

Vù vù...

Nhường Diệp Vân Phi thầm giật mình chính là, tại quá trình chiến đấu bên trong, cái kia mảnh đen kịt cây rừng ở giữa, thế mà lao ra càng nhiều hơn Phệ Hồn thú, đối Diệp Vân Phi phát động điên cuồng công kích.

Đến cuối cùng, này chút Phệ Hồn thú số lượng, thế mà tiếp cận một ngàn đầu!

Cái này khiến Diệp Vân Phi vô cùng đau đầu!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cũng là phát hung ác, bất kể chi phí, liên tục không ngừng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đối những cái kia Phệ Hồn thú tiến hành điên cuồng công kích.

Những cái kia Phệ Hồn thú trên thân thể, không ngừng bị Thiên Hồn kiếm đánh ra tới một cái cái lỗ thủng, có thể là, này chút Phệ Hồn thú sinh mệnh lực mười điểm đáng sợ, này chút hang đối bọn nó tới nói, tựa hồ chỉ là chút thương nhỏ!

Dần dần, bởi vì tiêu hao hồn lực thực sự nhiều lắm, Diệp Vân Phi bắt đầu cảm thấy có điểm hoa mắt chóng mặt, trời đất quay cuồng.

Linh hồn thể biến đến suy yếu rất nhiều.

"Cũng may, xuất phát tới Thần Vẫn Địa trước đó, ta chuẩn bị không ít chuyên môn bổ sung hồn lực đạo đan."

Diệp Vân Phi vung tay lên, theo trong không gian giới chỉ lấy ra mười cái bình ngọc, đồng thời mở ra cái nắp, há mồm khẽ hấp.

Vù vù...

Từng viên đạo đan không ngừng bị hút vào Diệp Vân Phi trong miệng.

Ầm ầm...

Một cỗ dư thừa dược lực tại Diệp Vân Phi trong cơ thể bùng nổ.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi linh hồn thể mới cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Mãi đến sau nửa canh giờ.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi phát hiện, có một ít Phệ Hồn thú bắt đầu không chịu nổi, khí tức mỏng manh yếu, hấp hối.

"Ha ha, các ngươi những súc sinh này, cuối cùng không chịu nổi sao!

Hiện tại, đến phiên ta tới công kích các ngươi!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Hưu

Diệp Vân Phi thân ảnh lóe lên, đưa tay chộp một cái, đem một đầu Phệ Hồn thú bắt trong lòng bàn tay.

Đầu này Phệ Hồn thú đã toàn thân vô lực, hấp hối, không có lực phản kháng chút nào.

"Cho ta hút!"

Diệp Vân Phi thi triển một loại chuyên môn thôn phệ hồn lực năng lượng công pháp.

Hô

Lập tức, đầu này Phệ Hồn thú trong cơ thể ẩn chứa hồn lực năng lượng, liên tục không ngừng bị Diệp Vân Phi hấp thu, truyền tống vào hồn hải bên trong..