Chương 859: Muốn phát tài

Chương 859: Muốn phát tài

Mấy hơi thở ở giữa, đầu này Phệ Hồn thú trong cơ thể ẩn chứa hồn lực năng lượng liền toàn bộ bị hút sạch, nó cái kia hư ảo thân thể cũng hoàn toàn biến mất không thấy!

"Thật là tinh thuần hồn lực năng lượng, hơn nữa còn ẩn chứa một tia hồn đạo pháp tắc!"

Diệp Vân Phi hút sạch đầu này Phệ Hồn thú hồn lực năng lượng về sau, cảm giác mười điểm kinh hỉ.

Phệ Hồn thú trong cơ thể hồn lực năng lượng, tương đương với đi qua chuyên môn tinh luyện áp súc cao nồng độ hồn lực năng lượng, đối Diệp Vân Phi tới nói, quả thực là vật đại bổ!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem một đầu lại một đầu Phệ Hồn thú vồ tới, hút sạch bọn chúng hồn lực năng lượng.

Đồng thời, Diệp Vân Phi phát hiện, hồn lực của mình tại tốc độ cao tăng lên!

Một lát sau, Diệp Vân Phi đã hút sạch năm sáu trăm đầu Phệ Hồn thú!

Vù vù...

Còn lại những cái kia Phệ Hồn thú dồn dập quay người chạy đến cái kia mảnh Âm Mộc lâm ở giữa.

"Trốn không thoát!"

Diệp Vân Phi rống to, đuổi theo.

Những cái kia Phệ Hồn thú toàn bộ đều đã bị trọng thương, tại Diệp Vân Phi trước mặt, trốn chỗ nào đến đi.

Bị Diệp Vân Phi đuổi theo, trục vừa hấp thu hết.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi theo tới cái kia mảnh Âm Mộc lâm bên trong.

Trong rừng tràn ngập đại lượng đen như mực sương mù, như tiến nhập một cái quỷ vực bên trong.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, các ngươi ra tới thu hoạch này chút Âm Mộc."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vù vù!

Hồ Diệu cùng váy vàng đồng thời xuất hiện, bắt đầu động thủ thu hoạch Âm Mộc.

Còn lại những cái kia Phệ Hồn thú, từng cái giữa khu rừng liều mạng chạy trốn, đối Hồ Diệu cùng váy vàng đã không có bất kỳ uy hiếp gì.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, không ngừng truy sát những cái kia Phệ Hồn thú.

Cuối cùng, một lát sau, Diệp Vân Phi nắm tất cả Phệ Hồn thú toàn bộ hút sạch, một đầu không dư thừa!

Hút sạch hơn một ngàn đầu Phệ Hồn thú về sau, Diệp Vân Phi phát hiện, hồn lực của mình có một cái chất tăng lên!

Hồ Diệu cùng váy vàng lúc này cũng nắm tất cả Âm Mộc toàn bộ bổ xuống, cất vào trong không gian giới chỉ.

"Váy vàng, này chút Âm Mộc toàn bộ cho ngươi đi.

Theo ta được biết, Âm Mộc đối quỷ tu tới nói, tác dụng mười điểm lớn."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Không sai.

Này chút Âm Mộc với ta mà nói, tác dụng mười điểm lớn.

Ta có khả năng hấp thu này chút Âm Mộc bên trong Âm Minh khí, dùng tới tăng cường ta Quỷ thể.

Còn có khả năng đem những này Âm Mộc luyện thành phân thân của ta."

Váy vàng nói ra.

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi tới.

Sơn cốc này chỗ sâu, hẳn là còn có không ít đồ tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm cái kia năm cái học viên cũng toàn bộ truyền tống ra tới, cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Bởi vì, đối với này năm cái học viên tới nói, thăm dò này loại khắp nơi tràn ngập nguy cơ địa phương, là một loại mười điểm khó được lịch luyện.

"Chúng ta tăng thêm tốc độ!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi nhanh chân mà đi.

Đằng sau, Hồ Diệu mấy người cũng là dồn dập tăng thêm tốc độ, bắt kịp Diệp Vân Phi.

Một lát sau.

"Chủ nhân, xem, rất nhiều rắn!

Mà lại, này chút rắn biết bay!"

Hồ Diệu đột nhiên kêu lên.

Chỉ gặp, phía trước mỗ một chỗ trên mặt đất, bò đầy từng đầu màu xanh trường xà, lít nha lít nhít, xa xa nhìn lại, giống như một mảnh màu xanh bãi cỏ.

Những cái kia màu xanh trường xà, đều dài hơn lấy từng đôi cánh.

Vù vù...

Những cái kia màu xanh trường xà, lúc này cũng phát hiện Diệp Vân Phi đoàn người, dồn dập vỗ cánh bay lên, hóa thành từng đạo thanh sắc quang mang, phô thiên cái địa lao đến.

"Những này là Thanh Vân Xà, thực lực mặc dù không tính rất mạnh, thế nhưng mười điểm hiếm thấy, nghĩ không ra, nơi này có nhiều như vậy."

Diệp Vân Phi nhận ra này chút thanh xà lai lịch, không khỏi nhíu mày.

Dùng Diệp Vân Phi tầm mắt hiểu biết  có thể nói, trong thiên hạ không có bao nhiêu yêu ma thú, là Diệp Vân Phi không quen biết.

"Các ngươi đi theo ta đằng sau!"

Diệp Vân Phi quát khẽ.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cùng Ám Thứ, hướng về phía trước đánh tới.

Những Thanh Vân Xà đó thực lực, phần lớn tương đương với Nguyên Hồn cảnh, trong đó có một ít đặc biệt cường đại, tương đương với Tố Thần cảnh, thực lực như vậy, Diệp Vân Phi dĩ nhiên có thể đối phó.

Một lát sau, tại Diệp Vân Phi dẫn đầu hạ mở ra một con đường máu, thành công xông tới.

Những Thanh Vân Xà đó thương vong rất nhiều, tựa hồ cũng là biết Diệp Vân Phi đoàn người này lợi hại, không có truy giết đi lên.

Ngay tại Diệp Vân Phi đám người rời đi một lát sau.

Phía sau xuất hiện một nhóm tuổi trẻ võ giả.

"Nơi này có chiến đấu dấu vết!

Hẳn là Diệp Vân Phi!"

Cầm đầu một người tướng mạo anh tuấn người trẻ tuổi, quan sát một chút mặt đất bên trên những cái kia bị chém thành từng đoạn Thanh Vân Xà hài cốt, mở lời nói ra.

Người trẻ tuổi này chính là Võ Tộc thiên tài, Võ Dương!

"Võ Dương đường ca  bên kia còn có rất nhiều còn sống yêu xà, hướng ta đã tới cửa!"

Đột nhiên, một cái Võ Tộc tử đệ kêu lên sợ hãi.

"Hừ, một chút yêu thú mà thôi, không cần lúng túng.

Động thủ, giết chúng nó!"

Võ Dương hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, hai tay đều ra hiện một thanh ánh vàng lập lòe chiến kích, hướng những Thanh Vân Xà đó giết tới.

Giết

Còn lại mấy cái bên kia Võ Tộc tử đệ cũng dồn dập lấy ra binh khí, giết đi lên.

Này chút Võ Tộc tử đệ sử dụng binh khí, toàn bộ đều là Tôn cấp pháp bảo.

Trong đó có thật nhiều là cao cấp tôn khí, cho nên, bạo phát đi ra sức chiến đấu thập phần cường đại.

"Ha ha, Võ Dương huynh, nghĩ không ra, ngươi tới trước một bước."

Ngay tại những này Võ Tộc tử đệ đại chiến những Thanh Vân Xà đó thời điểm, phía sau lại có một

Phê tuổi trẻ võ giả đi vào, toàn bộ đều mặc lấy trắng đen xen kẽ trường bào.

Nhật Nguyệt giáo người đến rồi!

"Hàn huynh!

Ngươi cũng tới!"

Võ Dương vung vẩy song kích, đem trước người mấy cái Thanh Vân Xà chém vỡ, sau đó tầm mắt nhìn về phía bên trong một cái mặt như ngọc Nhật Nguyệt giáo đệ tử, nói ra.

Nhật Nguyệt giáo tuổi trẻ thiên tài, Hàn Ngọc Thành!

"Động thủ, trước giết chết này chút yêu thú lại nói!"

Hàn Ngọc Thành vung tay lên, mang theo Nhật Nguyệt giáo người vọt lên.

Trước đó, này chút Thanh Vân Xà cơ hồ đã bị Diệp Vân Phi giết chết một nửa, hiện tại, tại Võ Tộc cùng Nhật Nguyệt giáo những đệ tử này hợp lực phía dưới, rất nhanh liền đem tất cả Thanh Vân Xà toàn bộ giết chết.

"Diệp Vân Phi liền phía trước, tuyệt không thể khiến cho hắn đoạt lấy được trước những cái kia lục phẩm cùng thất phẩm đạo dược!

Chúng ta đuổi theo!"

Võ Dương nói ra.

Thế là, tại Võ Dương cùng Hàn Ngọc Thành dẫn đầu dưới, này chút Võ Tộc cùng Nhật Nguyệt giáo đệ tử tăng tốc đi tới.

Một lát sau, phía sau lại có càng nhiều hơn võ giả, dồn dập đi vào.

Lúc này, đã có một nhóm lớn võ giả, tràn vào trong cốc.

Thế là, sơn cốc này bắt đầu biến đến tiếng động lớn náo loạn lên.

Bởi vì trong sơn cốc này sinh tồn lấy rất nhiều yêu ma thú, tiến vào sơn cốc võ giả, không ngừng cùng những yêu ma này thú phát sinh xung đột, chiến đấu chỗ bạo phát đi ra năng lượng ba động, nhường sơn cốc này biến đến càng thêm náo nhiệt.

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, đã sâu vào trong sơn cốc.

Trên đường đi, lại gặp rất nhiều đủ loại yêu ma thú, chỉ bất quá, Diệp Vân Phi nương tựa theo thực lực cường đại, một đường vượt qua.

Xác thực không muốn đánh đấu thời điểm, Diệp Vân Phi dứt khoát tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nhường váy vàng hóa thành một đạo hư ảo Quỷ Ảnh, lặng lẽ tiến lên, tránh đi rất nhiều thực lực yêu ma cường đại thú.

Cuối cùng.

Phía trước, xuất hiện một mảnh bát ngát đất bằng.

Cái kia đất bằng phía trên, có một huề huề dược điền, cái kia trong dược điền, trồng lít nha lít nhít thảo dược, mọc tràn đầy.

"Rất nhiều đạo dược!

Chủ nhân, chúng ta phát tài!"

Hồ Diệu đầu tiên kêu lên sợ hãi, xúc động cực điểm.

"Ngũ phẩm đạo dược, lục phẩm đạo dược, thất phẩm đạo dược.

Không sai, chúng ta thực sự muốn phát một món của cải lớn!"

Diệp Vân Phi đánh giá cái kia từng mảnh từng mảnh trong dược điền chỗ trồng lấy đạo dược, cũng là nhếch môi cười..