Chương 860: Hắc Canh Lôi Mộc

Chương 860: Hắc Canh Lôi Mộc

Những cái kia trong dược điền, nhất phẩm đến tứ phẩm đạo dược mười điểm nhiều, tướng cộng lại, tối thiểu nhất hai ba vạn gốc!

Ngũ phẩm đạo dược, ước chừng có hơn hai ngàn gốc.

Lục phẩm đạo dược, ước chừng hơn chín trăm gốc.

Thất phẩm đạo dược, ước chừng hơn hai trăm gốc.

Nhiều như vậy đạo dược, liền Diệp Vân Phi nhìn, hô hấp cũng không khỏi đến ồm ồm một chút.

Có thể nói, trước mắt này chút đạo dược nếu như cầm đến thế giới bên ngoài, khẳng định sẽ khiến Huyền Hoàng tinh vực cùng xung quanh mấy cái tinh vực tất cả thế lực tất cả võ giả tiến hành phong thưởng!

Bởi vì giá trị quá lớn, đơn giản vô pháp tính ra!

"Chủ nhân, ngươi xem!

Ngọn núi kia thật là kỳ lạ a!"

Đột nhiên, Hồ Diệu chỉ nơi xa, kêu lên.

Chỉ gặp, tại cái kia một huề huề dược điền đằng sau, có một tòa Tiểu Ải núi.

Ngọn núi thấp kia chỉ có cao mấy chục mét, ngọn núi lại là màu bạc, toàn thân giống như dùng bạch ngân đúc khuôn mà thành, tỏa ra từng đạo ngân sắc quang mang.

Cái kia núi thấp trên đỉnh núi mọc ra một gốc cao nửa thước tiểu thụ.

Cái kia gốc tiểu thụ toàn thân màu đen, thật giống như Hắc Thán.

Cái kia cây nhỏ bên trên còn kết lấy ba cái trái cây, từng đạo mây đen lượn lờ tại màu bạc núi thấp đỉnh núi phía trên, thỉnh thoảng có lôi điện đánh xuống, đánh vào cái kia gốc màu đen nhỏ trên cây, nhưng này chút bổ xuống dưới lôi điện, toàn bộ bị ba cái kia trái cây hấp thu hết.

"Chủ nhân, cái kia gốc tiểu thụ thật là kỳ lạ a!

Nhất định là không tầm thường bảo vật!"

Hồ Diệu tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia gốc màu đen tiểu thụ, nói ra.

"Đây là Hắc Canh Lôi Mộc, một loại Lôi hệ thiên tài địa bảo, giá trị vô pháp ước lượng.

Hắc Canh Lôi Mộc ba trăm năm nở hoa, ba trăm năm kết quả, ba trăm mùa màng quen, nhân loại võ giả phục ăn về sau  có thể tăng lên cực lớn tu võ thiên phú, yêu ma thú ăn về sau  có thể tăng lên huyết mạch đẳng cấp.

Mà lại, Hắc Canh Lôi Mộc hàng năm nuốt lôi điện năng lượng, sinh linh nếu như có thể đạt được Hắc Canh Lôi Mộc trái cây, ăn về sau, liền sẽ thu hoạch được Lôi hệ dị năng, có thể khống chế lôi điện!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Quả nhiên mười điểm trân quý!"

Hồ Diệu nghe vậy, không khỏi phun ra chiếc lưỡi thơm tho.

"Kỳ thật, toà kia màu bạc núi thấp càng thêm trân quý.

Bởi vì, đó là một tòa Huyền Từ Sơn!

Đây chính là một kiện bảo vật vô giá a!"

Diệp Vân Phi ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm toà kia màu bạc núi thấp, nói ra.

Huyền Từ Sơn?

Hồ Diệu, váy vàng, còn có cái kia năm cái học viên nghe, đều là sững sờ.

Bởi vì, bọn hắn căn bản cũng không có nghe nói qua.

"Này tòa Huyền Từ Sơn nếu như luyện trở thành pháp bảo, uy lực vô tận a.

Bảo bối như vậy, nếu bị ta gặp được, tuyệt không thể bỏ qua!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nơi nào còn có mười mấy bộ thi thể, hẳn là trước đó xông vào những người kia."

Váy vàng chỉ cách đó không xa dược điền vừa nói nói.

Chỉ gặp, tại những cái kia dược điền bên cạnh nằm mười cái đẫm máu thi thể, rõ ràng chết đi thời gian không phải rất dài.

"Đúng vậy, hẳn là trước đây không lâu xông vào những người kia.

Bọn hắn có thể một đường xông xáo vị trí này, thực lực khẳng định rất mạnh, hẳn là xuất từ một cái nào đó thế lực lớn đệ tử."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia mười mấy bộ thi thể nói ra.

"Tốt, chúng ta nắm chặt thời gian, trước ngắt lấy dược điền bên trong những cái kia đạo dược.

Sau đó, ta lại đi lấy Hắc Canh Lôi Mộc cùng Huyền Từ Sơn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Động thủ!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, dẫn đầu xông vào cái kia từng mảnh từng mảnh trong dược điền, bắt đầu động thủ ngắt lấy đạo dược.

Hồ Diệu, váy vàng cùng cái kia năm cái học viên, cũng liền xông vào trong dược điền, động thủ hái thuốc.

"Rất nhiều đạo dược a!"

Tất cả mọi người là xúc động cực điểm.

Đặc biệt là cái kia năm cái học viên, chỗ nào từng chứng kiến trường hợp như vậy, ngắt lấy lấy cái kia từng cây đạo dược, hai tay của bọn hắn cũng nhịn không được tại run nhè nhẹ, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Này chút có thể tất cả đều là đạo dược a!

Này chút dược điền bên trong đạo dược tướng cộng lại, có chừng mấy vạn gốc!

Một lát sau.

Cuối cùng, tất cả đạo dược toàn bộ đều bị lấy ánh sáng!

"Diệp sư huynh, cho."

Cái kia năm cái học viên đem hái tới đạo dược, toàn bộ đều cất vào trong không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi.

Bọn hắn biết, Diệp Vân Phi là bởi vì nể tình tất cả mọi người là Thiên Đạo học viện học viên mức, mới đem bọn hắn mang theo trên người, bảo vệ bọn hắn.

Nói trắng ra là, bọn hắn đối với Diệp Vân Phi tới nói, nhưng thật ra là vướng víu.

Huống chi, không có Diệp Vân Phi, bọn hắn năm cái là tuyệt đối không có năng lực, tới chỗ này.

Cho nên, bọn hắn hái tới đạo dược, nào dám chiếm làm của riêng, toàn bộ đều đưa cho Diệp Vân Phi.

"Này chút đạo dược là các ngươi tự tay hái, về các ngươi tất cả.

Không cần cho ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Về chúng ta hết thảy?"

Năm cái học viên không khỏi sững sờ.

Bọn hắn năm người ngắt lấy đạo dược tốc độ, còn kém rất rất xa Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng váy vàng, thế nhưng, bọn hắn mỗi người tối thiểu nhất cũng hái tiếp cận một ngàn gốc đạo dược.

Thậm chí, bọn hắn còn hái tới mấy chục gốc lục phẩm, thất phẩm đạo dược!

Hiện tại, Diệp Vân Phi muốn đem những này đạo dược đều cho bọn hắn!

"Diệp sư huynh, này chút đạo dược quá trân quý, chúng ta không thể nhận a."

Một học viên nữ nói ra.

"Đúng vậy a, quá trân quý, Diệp sư huynh, vẫn là ngươi thu cất đi."

Hắn bốn cái khác học viên cũng là vội vàng nói.

"Các ngươi không cần phải khách khí.

Này chút đạo dược cũng không phải thuộc về ta.

Mọi người cùng nhau tới thám hiểm tầm bảo, người nào lấy được bảo vật, liền về người nào hết thảy.

Nhận lấy đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân để cho các ngươi thu lại, liền nhận lấy đi.

Bằng không chủ nhân sẽ không cao hứng nha."

Hồ Diệu vừa cười vừa nói.

"Không sai.

Thu cất đi, không muốn như thế dài dòng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Đa tạ Diệp sư huynh đại ân!"

Cái kia năm cái học viên thấy Diệp Vân Phi thái độ như vậy, do dự một chút, sau đó đồng thời hướng Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu, này mới đem bọn hắn hái tới đạo dược cẩn thận từng li từng tí giấu đi.

Tiếp theo, này năm cái học viên từng cái hô hấp đều là biến đến thô trọng.

Bởi vì quá quá khích động, thân thể bắt đầu run nhè nhẹ.

Hơn một ngàn gốc đạo dược a!

Trong đó còn có ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm đạo dược!

Này quá trân quý!

Phải biết, tại Bắc Hoang vực bên trong, một gốc ngũ phẩm đạo dược đã là vô cùng trân quý.

Một gốc lục phẩm đạo dược, coi như là Thiên Đạo học viện, Lê tộc, Cửu Hoa Thánh địa, Thiên Toàn thánh địa này bốn cái thế lực cường đại nhất cũng không cách nào cầm ra được!

Thất phẩm đạo dược liền càng thêm không cần nói!

Bọn hắn năm cái, chẳng qua là Thiên Đạo học viện học viên, bây giờ lại đạt được nhiều như vậy ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm đạo dược.

Quả thực là phát một bút không cách nào tưởng tượng đại tài, tương đương với một đêm chợt giàu!

Như thế nào lại không xúc động đâu!

Lúc này, Diệp Vân Phi đã hướng về nơi xa toà kia màu bạc Tiểu Ải núi đi tới.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước ở giữa, liền đi tới Tiểu Ải núi trước đó.

Răng rắc!

Cái kia Tiểu Ải đỉnh núi phía trên lượn lờ mây đen, tựa hồ sinh ra phản ứng, một đạo thô to như cánh tay đích lôi mang, đột nhiên đánh xuống, đánh vào núi thấp phía trên.

Tiếp lấy.

Răng rắc răng rắc...

Càng nhiều hơn lôi mang điện xà, bắt đầu liên tục không ngừng theo những cái kia trong mây đen bổ xuống dưới, lại là nhắm ngay Diệp Vân Phi vị trí bổ tới!

"Nguyên lai, nơi này bị bố trí một tòa tụ lôi trận.

Đã có khả năng tụ tập mây đen, sinh ra lôi điện, lại có thể công kích những cái kia mong muốn ngắt lấy Hắc Canh Lôi Mộc trái cây kẻ ngoại lai."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chỉ bất quá, không quan trọng một cái tụ lôi trận, có thể ngăn không được bước chân của ta."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Một cái sáng chói chói mắt Cửu Cung mâm tròn theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên.

Rống

Bên trong một cái Cửu Cung Cách bên trong, một đầu thần thú dậm chân mà ra.

Đầu này thần thú long thân đầu người, phần bụng cao cao nâng lên, trong bụng thỉnh thoảng truyền tới từng đạo vang dội lôi minh thanh âm.

Lôi Trạch!

Cửu Cung đồ đằng vòng chín đại thần thú một trong!

"Chỗ này có nồng đậm lôi điện năng lượng, vừa vặn có thể dùng tới tu luyện Lôi Trạch."

Diệp Vân Phi cười nói.

Này loại lôi điện hoàn cảnh, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Ầm ầm...

Chỉ gặp, đầu kia Lôi Trạch ngửa mặt lên trời thét dài, hướng về phía trước dậm chân, những cái kia hướng Diệp Vân Phi bổ tới lôi điện, rơi vào Lôi Trạch thân thể phía trên, sau đó bị hoàn toàn hấp thu, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Mà Diệp Vân Phi cùng sau lưng Lôi Trạch, lộ ra mười điểm nhàn nhã, hướng toà kia Huyền Từ Sơn đi đến.

Nhưng mà, đang lúc Diệp Vân Phi đi đến toà kia Huyền Từ Sơn trước đó thời điểm.

Rầm rầm rầm...

Mặt đất bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

"Dừng tay!

Ai dám đoạt ta bảo vật!"

Một đạo cường hãn hồn lực gợn sóng, cuồn cuộn tới, sau đó, theo sơn cốc chỗ sâu nhất bay ra ngoài một đầu kim sắc đại ưng!

Đầu này Kim Ưng toàn thân nở rộ loá mắt ánh vàng, hoành không mà đến, cường độ kinh người, thân thể nó có tới thành dài trăm thước, một đôi sắc bén bức nhân mắt ưng đang trợn tròn, như thấy kẻ thù sống còn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Rống

Một đạo cuồng bạo hổ gầm tiếng vang lên, sơn cốc kia chỗ sâu nhất, lại có nhập vào xuất ra lên hỏa diễm màu đỏ mãnh hổ, lao nhanh tới.

Ầm ầm...

Một đầu quanh thân lượn lờ lấy chói mắt tia chớp báo, bay vọt tới.

Rống

Một đầu khống chế lấy màu trắng mây mù Bạch Xà, đụng gãy từng cây thô to che trời cây lớn, theo trong rừng bơi đi tới.

Còn có một đầu toàn thân tối như mực, thân thể lượn lờ lấy âm hàn sương mù Hắc Cẩu theo mỗ một chỗ dưới nền đất chui ra, xa xa hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Lập tức ở giữa, có năm đầu khí tức kinh khủng yêu ma thú xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi điên cuồng vọt tới.

Mỗi một đầu, đều khí thế thao thiên, phát ra năng lượng uy áp, tựa như kinh đào hải lãng.

"Chủ nhân cẩn thận!"

Hồ Diệu nhịn không được nhắc nhở.

"Đáng giận kẻ ngoại lai, các ngươi thế mà đem chúng ta đạo dược toàn bộ lấy ánh sáng!

Còn muốn chiếm lấy Hắc Canh Lôi Mộc, đáng chết!"

Năm đầu yêu ma thú đều truyền tới trận trận mạnh mẽ hồn lực gợn sóng, đối Diệp Vân Phi đoàn người nói ra.

Cùng một thời gian.

"Là Diệp Vân Phi!

Ta thấy được, cái kia liền là Diệp Vân Phi!"

"Không tốt, những cái kia là dược điền, dược điền bên trong thảo dược, toàn bộ bị lấy ánh sáng!"

...

Phía sau, một nhóm võ giả xuất hiện, vội vã chạy đến.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám tàn hại chúng ta Võ Tộc người, lập tức quỳ xuống, tự sát chuộc tội!"

Một cái vóc người thon dài, dung mạo anh tuấn người trẻ tuổi xông lên phía trước nhất, rống to quát.

Người trẻ tuổi này chính là Võ Tộc thiên tài, Võ Dương!.