Chương 861: Chiến Võ dương

Chương 861: Chiến Võ dương

"Hắn liền là Diệp Vân Phi sao!

Xem ra, này chút dược điền bên trong đạo dược toàn bộ đều bị hắn lấy ánh sáng!"

Một cái mặt như ngọc, khí vũ hiên ngang, người mặc trắng đen xen kẽ trường bào nam tử trẻ tuổi dùng ánh mắt lợi hại đánh giá Diệp Vân Phi, nói ra.

Nam tử trẻ tuổi này đang là Nhật Nguyệt giáo tuổi trẻ thiên tài, Hàn Ngọc Thành!

Y

Cái kia gốc màu đen tiểu thụ là cái gì bảo vật, nhất định bất phàm!"

Rất nhanh, Võ Dương, Hàn Ngọc Thành, cùng với mặc khác những Võ Tộc đó cùng Nhật Nguyệt giáo đệ tử, đều là chú ý tới Diệp Vân Phi trước người ngọn núi thấp kia bên trên Hắc Canh Lôi Mộc!

Một tòa màu bạc trắng núi thấp phía trên, sinh trưởng một gốc màu đen tiểu thụ, cảnh tượng như vậy thoạt nhìn mười điểm kỳ dị, mặc cho ai nấy đều thấy được cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc nhất định là không tầm thường bảo vật.

Rống rống...

Lúc này, cái kia năm đầu khí tức kinh khủng yêu ma thú, cũng là dồn dập vọt tới núi thấp chung quanh, tất cả đều dùng thô bạo tầm mắt trừng mắt Diệp Vân Phi, đằng đằng sát khí.

"Các ngươi phối hợp ta!

Trước lấy cái kia gốc Bảo Thụ, lại giết Diệp Vân Phi!"

Võ Dương đối Võ Tộc tử đệ kêu lên.

Tốt

Võ Tộc tử đệ chen chúc sau lưng Võ Dương, cùng kêu lên đáp ứng.

"Chuẩn bị sẵn sàng, đoạt lấy cái kia gốc Bảo Thụ!"

Hàn Ngọc Thành cũng là nhỏ giọng đối Nhật Nguyệt giáo đệ tử nói ra.

Nhật Nguyệt giáo cũng là Thánh Vực Cổ lão đại thế lực một trong, gặp được bảo vật, bọn hắn những ngày này Nguyệt giáo đệ tử không thể lại lùi bước.

"Vốn định tĩnh tâm thu lấy Hắc Canh Lôi Mộc cùng Huyền Từ Sơn.

Hiện tại xem ra, muốn trước tiến hành một trận đánh nhau."

Diệp Vân Phi đứng tại Huyền Từ Sơn trước đó, ban đầu đang định thu lấy Huyền Từ Sơn cùng Hắc Canh Lôi Mộc, nghĩ không ra, lập tức ở giữa lại tới nhiều như vậy kình địch.

Cái kia năm đầu yêu ma thú, mỗi một đầu thực lực đều mười điểm đáng sợ.

Võ Dương cùng Hàn Ngọc Thành thực lực cũng là không kém.

"Các ngươi lại dám đánh nhiễu ta thu lấy bảo vật, liền không sợ chết à."

Diệp Vân Phi tầm mắt, chậm rãi quét một vòng nhân loại chung quanh võ giả cùng cái kia năm đầu yêu ma thú.

Rống

Những cái kia đạo dược cùng này gốc Bảo Thụ, đều là thuộc về chúng ta, các ngươi những nhân loại này cướp chúng ta bảo vật, toàn đều đáng chết!"

Cái kia năm đầu yêu ma thú nghe Diệp Vân Phi, tất cả đều nộ rống lên, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, sắp chuẩn bị nổi lên đả thương người.

Này năm đầu yêu ma thú một mực bá chiếm sơn cốc này, nắm những cái kia đạo dược cùng này gốc Hắc Canh Lôi Mộc xem vì bọn họ đồ vật.

Đặc biệt là Hắc Canh Lôi Mộc, ba trăm năm nở hoa, ba trăm năm kết quả, ba trăm mùa màng quen, bọn hắn đã đợi chờ đợi mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, thật vất vả, trong khoảng thời gian này Hắc Canh Lôi Mộc trái cây cuối cùng thành thục  có thể hái.

Nghĩ không ra, đột nhiên xông tới này chút đáng giận nhân loại, muốn cướp đoạt bọn hắn bảo vật.

"Này năm đầu yêu ma thú, đều thuộc về hiếm thấy dị chủng, trong cơ thể huyết mạch tinh hoa so Cổ Yêu tộc còn cao cấp hơn rất nhiều.

Tốt, chém giết này năm đầu yêu ma thú về sau, tinh luyện huyết mạch của bọn hắn tinh hoa bảo tồn lại, tương lai dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết!"

Diệp Vân Phi nhìn cái kia năm đầu đang hướng về phía chính mình gầm thét yêu ma thú, đột nhiên trong lòng hơi động.

Cổ Yêu tộc mặc dù là thuộc về yêu tộc một cái chi nhánh, thế nhưng, trong cơ thể huyết mạch đẳng cấp, còn kém rất rất xa chân chính yêu tộc.

Trước đó, Diệp Vân Phi vì tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, tinh luyện hấp thu đại lượng Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa.

Cho nên, hiện tại Cổ Yêu tộc huyết mạch tinh hoa, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đã không có tác dụng lớn nữa!

Thế nhưng, trong lúc nhất thời, Diệp Vân Phi lại không biết đi nơi nào tìm kiếm cao cấp hơn huyết mạch tinh hoa, cho nên, Diệp Vân Phi đã có một thời gian thật dài, không có tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết.

"Diệp Vân Phi, ngươi cho rằng ngươi tính là cái gì, dám dùng dạng này khẩu khí nói chuyện với ta?

Tốt, đã như vậy, ta liền trước hết giết ngươi, thay ta Võ Tộc những cái kia chết đi tử đệ báo thù!"

Võ Dương nghe Diệp Vân Phi, cũng là đột nhiên giận dữ.

Võ Tộc tử đệ hành tẩu tại Huyền Hoàng trong tinh vực, chỗ đến, cho tới bây giờ đều là bị người kính sợ, cao cao tại thượng.

Hiện tại, Diệp Vân Phi thái độ như thế, Võ Dương chỗ nào chịu được.

Hắn mười điểm quả quyết, một bước tiến lên trước, ống tay áo vung lên.

Oanh

Một thanh lóng lánh chói mắt ánh vàng chiến kích ra hiện ở trong tay của hắn, ầm ầm đánh ra.

Chuôi này chiến kích là một kiện cao cấp tôn khí!

Chỉ thấy cái kia chiến kích lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành hơn mười trượng dài, nở rộ cuồn cuộn ánh vàng, mang theo một cỗ hủy diệt năng lượng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Cái này Võ Dương làm Võ Tộc hạch tâm tử đệ một trong, không thể không nói, chiến lực đúng là mười điểm cường hãn, theo xuất thủ của hắn, vùng thế giới này đều tại lay động.

Dưới một kích này, Hàn Ngọc Thành, còn có cái kia năm đầu yêu ma thú đều hơi hơi biến sắc.

Cái kia năm đầu yêu ma thú thực lực, cũng tương đương với nhân loại võ giả Tố Thần cảnh hậu kỳ.

Mà Hàn Ngọc Thành thực lực cùng Võ Dương cũng là không sai biệt lắm.

"Lại là Võ Tộc người, xem ra, ta và các ngươi Võ Tộc ở giữa thù hận, là càng ngày càng sâu.

Các ngươi Võ Tộc nếu dám nhiều lần trêu chọc ta, liền chuẩn bị trả giá đắt đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt băng lãnh, nói ra.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi đơn giản ý nghĩ hão huyền!

Ngươi tính là gì?

Chỉ bằng ngươi, cũng có tư cách để cho chúng ta Võ Tộc trả giá đắt?

Quả thực là ý nghĩ hão huyền!

Chúng ta Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc nhưng khác biệt, chúng ta Võ Tộc phát một cọng lông, cũng so Cổ Yêu tộc to bằng bắp đùi!

Diệp Vân Phi, ngươi đối với chúng ta Võ Tộc tới nói, chẳng qua là một đầu tiện tay có thể dùng bóp chết con kiến thôi!

Ta hiện tại liền chém giết ngươi này con kiến!"

Võ Dương nghe Diệp Vân Phi, giận quá thành cười.

Ầm ầm oanh...

Lúc này, chuôi này chiến kích như một đầu màu vàng kim Trường Giao, giương nanh múa vuốt, xé rách trường không tới, đã oanh đến Diệp Vân Phi trước người.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Chủ nhân, cẩn thận!"

Hồ Diệu kêu lên.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trong nháy mắt đánh vào Võ Dương hồn hải bên trong.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi hút sạch hơn một ngàn đầu Phệ Hồn thú, hồn lực có một cái chất tăng lên.

Tương ứng, Diệp Vân Phi hiện tại chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, uy lực tự nhiên cũng là tăng lên trên diện rộng!

Có thể nói, hiện tại Diệp Vân Phi chỉ dựa vào Thiên Hồn kiếm, là có thể đối chiến Tố Thần cảnh hậu kỳ!

A

Võ Dương chỗ nào liệu đến, Diệp Vân Phi hồn lực là mạnh mẽ như thế, mà lại lại tu luyện có cao minh như thế hồn lực võ kỹ, bất ngờ không đề phòng, hắn một tiếng hét thảm, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, thân thể liên tục rút lui mấy chục bước.

Ong ong...

Ngũ Hành Linh kiếm theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, như năm con giao long, va về phía chuôi này màu vàng kim chiến kích.

Coong

Một hồi đinh tai nhức óc rõ ràng tiếng kim loại va chạm qua đi, chuôi này màu vàng kim chiến kích bị đụng đến liên tiếp lui về phía sau.

Võ Dương chuôi này màu vàng kim chiến kích, chẳng qua là một kiện cao cấp tôn khí.

Mà Diệp Vân Phi Ngũ Hành Linh kiếm, đã dung luyện tiến vào mấy chục kiện tôn khí, phẩm chất càng cao hơn.

Nếu như không phải là bởi vì Võ Dương Linh lực hùng hậu, một kích này, Ngũ Hành Linh kiếm đã sớm đem chuôi này màu vàng kim chiến kích cắn giết thành bã vụn!

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi, ngươi chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực, chiến lực lại mạnh mẽ như thế!"

Võ Dương căn bản là không có cách tiếp nhận, hét lớn.

Dùng thực lực của hắn, vừa mới giao thủ thế mà ăn thiệt thòi, ở vào hạ phong!

Xoẹt

Võ Dương tiếng rống chưa rơi, một đạo hắc mang đã đột ngột xuất hiện tại hắn trước người, hướng đầu của hắn đánh tới.

Ám Thứ!

Coong

Lại có một thanh màu vàng kim chiến kích theo Võ Dương trong cơ thể lao ra, đem Ám Thứ ngăn lại. Võ Dương giật nảy mình, Ám Thứ đánh lén quá quỷ dị quá đột ngột, kém chút khiến cho hắn vô pháp phản ứng.

"Tốt, tốt, tốt!

Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, vắng vẻ lạc hậu Thiên Huyền đại lục, thế mà ra một cái ngươi dạng này thiên tài.

Khó trách, ngươi dám đại náo Cổ Yêu giới, quả thật có chút một thực lực.

Chỉ tiếc, tại trước mặt của ta, ngươi y nguyên không đáng chú ý!

Diệp Vân Phi, ngươi đã thành công chọc giận ta, tiếp đó, ta sẽ dốc toàn lực ra tay, đưa ngươi đánh giết!"

Võ Dương mặt mũi tràn đầy tức giận, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo linh lực uy áp, giống như núi lửa bộc phát ra, theo thân thể của hắn phía trên cuồn cuộn bay lên.

Hắn hiện tại chỗ thi triển ra linh lực uy áp, so với vừa rồi, xác thực mạnh mẽ rất nhiều.

Xem ra, hắn vừa rồi xác thực còn không có toàn lực ra tay!

Hàn Ngọc Thành, cái kia năm đầu yêu ma thú, tạm thời không có ra tay.

Bọn hắn nhìn ra được, vô luận là Diệp Vân Phi vẫn là Võ Dương, thực lực đều là thập phần cường đại.

Hiện tại, Diệp Vân Phi cùng Võ Dương động thủ, Hàn Ngọc Thành cùng cái kia năm đầu yêu ma thú đều là vui lòng xem kịch.

Trong lòng bọn họ hi vọng Diệp Vân Phi cùng Võ Dương tốt nhất liền đánh cho lưỡng bại câu thương, dạng này liền thiếu đi hai cái cường địch cướp đoạt bảo vật.

"Ngươi xuất toàn lực cũng vô dụng, chỉ bằng ngươi, không có khả năng giết được ta."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn Võ Dương, lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, đi chết!"

Võ Dương rống to một tiếng, nổi giận ra tay..