Chương 862: Cướp đoạt Hắc Canh Lôi Mộc

Chương 862: Cướp đoạt Hắc Canh Lôi Mộc

"Thử một chút Lôi Trạch khống chế lôi điện thiên phú đi."

Diệp Vân Phi ban đầu nghĩ thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận đối địch, tầm mắt đột nhiên quét đến đầu kia đang tại hấp thu lôi điện năng lượng Lôi Trạch, không khỏi trong lòng hơi động.

Lúc này, đầu kia Lôi Trạch đang ở núi thấp phía trên, ngửa đầu nuốt ăn những cái kia không ngừng bổ xuống dưới đích lôi mang điện xà.

Theo nuốt ăn lôi điện năng lượng càng ngày càng nhiều, Lôi Trạch phát ra khí tức cũng tại liên tục tăng lên!

Này tòa núi thấp phía trên bố trí có một tòa tụ lôi trận, hàng năm tháng dài, tích tụ đại lượng lôi điện năng lượng, trên ngọn núi thấp phương ô trong đám mây, từng đạo thô to tia điện một mực tại liên tục không ngừng đánh xuống.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vận chuyển Cửu Cung đồ đằng vòng pháp quyết.

Rống

Đầu kia Lôi Trạch đột nhiên quay người, há mồm phun một cái.

Răng rắc răng rắc!

Liên tiếp hai đạo như trưởng thành to bằng cánh tay đích lôi mang, theo trong miệng của nó ầm ầm đánh ra, mang theo hủy diệt hết thảy lôi điện năng lượng, hướng Võ Dương song kích vọt tới.

Đương đương!

Hai đạo sáng chói đích lôi mang dùng cuồng bạo tư thái, cùng cái kia hai thanh màu vàng kim chiến kích đụng vào nhau, phát ra rõ ràng tiếng kim loại va chạm.

"Con súc sinh này thật là lợi hại!

Nó làm sao lại nghe Diệp Vân Phi chỉ huy?"

Võ Dương không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Võ Dương trước khi đến, đầu này Lôi Trạch liền đã đứng tại núi thấp phía trên hấp thu lôi điện năng lượng, cho nên, hắn cũng không biết, đầu này Lôi Trạch là Diệp Vân Phi thả ra.

Hắn còn tưởng rằng, đầu này Lôi Trạch cùng mặt khác cái kia năm đầu yêu ma thú một dạng, cũng là nghĩ tham dự cướp đoạt Bảo Thụ.

"Không sai."

Diệp Vân Phi đối Lôi Trạch lôi điện thiên phú tương đối hài lòng.

Nơi này có đại lượng lôi điện năng lượng, đối Lôi Trạch tới nói, chiếm ưu thế về địa lý  có thể tốt hơn thi triển lôi điện thiên phú, mà không cần lo lắng lôi điện năng lượng không đủ dùng.

Răng rắc răng rắc...

Sau một khắc, đầu kia Lôi Trạch lần nữa há mồm bắn ra từng đạo cuồng bạo lôi mang, xé rách trường không, liên tục không ngừng hướng Võ Dương đánh tới.

Tổng cộng hơn mười đạo lôi mang, mỗi một đạo đều ẩn chứa kinh khủng lực lượng hủy diệt!

Võ Dương kinh hãi, như lâm đại địch, thể nội linh lực cuồn cuộn ầm ầm mà ra, gia trì tại song kích phía trên, toàn lực vung vẩy hướng những cái kia lôi mang ngăn trở.

Làm coong...

Từng đạo rõ ràng tiếng kim loại va chạm, không ngừng vang lên.

Võ Dương bị bức phải không ngừng lùi lại!

"Đáng chết, con súc sinh này có khả năng khống chế lôi điện, quá khó đối phó!"

Võ Dương vừa sợ vừa giận.

Ken két...

Lúc này, đầu kia Lôi Trạch lần nữa há mồm, lại bắn ra hơn mười đạo lôi mang, hướng Võ Dương bổ tới.

Lôi Trạch vừa rồi hấp thu rất nhiều lôi điện năng lượng, chiến lực chính là nhất thời điểm thịnh vượng!

"Con súc sinh chết tiệt!"

Võ Dương nộ tới cực điểm, rồi lại không thể làm gì, những cái kia lôi mang tính công kích quá mạnh, hắn bị bức phải không ngừng lùi lại.

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào Võ Dương hồn hải bên trong.

A

Võ Dương một tiếng hét thảm, gương mặt vặn vẹo.

Xoẹt

Một đạo hắc mang đột ngột xuất hiện tại Võ Dương đầu phía sau, hướng sau gáy của hắn đánh tới.

Chính là Ám Thứ!

A

Tại hơn mười đạo lôi mang, Thiên Hồn kiếm cùng Ám Thứ hợp công phía dưới, Võ Dương trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, vô cùng chật vật.

Oanh

Luống cuống tay chân phía dưới, Võ Dương thân thể bị một đạo lôi mang oanh trúng.

Lập tức, Võ Dương thân thể bay tứ tung ra ngoài, như một cái rách nát như người rơm.

Hắn hơn nửa người cháy đen một mảnh, như than cốc, bừng bừng bốc khói, truyền tới trận trận đồ nướng mùi thịt.

Tê

Chung quanh những Võ Tộc đó cùng Nhật Nguyệt giáo đệ tử, còn có năm đầu yêu ma thú, đều là nhổ ra khí lạnh.

Lôi Trạch triển hiện ra chiến lực, thật là đáng sợ!

"Rất không tệ."

Diệp Vân Phi đối Lôi Trạch khống chế lôi điện thiên phú, cảm giác hết sức hài lòng.

"Nếu dạng này, liền để Lôi Trạch tới đối phó bọn hắn, ta trước thu lấy Hắc Canh Lôi Mộc cùng Huyền Từ Sơn.

Vẫn là hai thứ bảo vật này càng trọng yếu hơn.

Thu lấy bảo vật về sau, sẽ chậm rãi cùng bọn hắn đánh."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hắc Canh Lôi Mộc cùng Huyền Từ Sơn quá trân quý, Diệp Vân Phi chí tại bí đến!

Thế là, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, hướng ngọn núi thấp kia phía trên phóng đi.

"Hắn muốn cướp đoạt bảo cây!"

Hàn Ngọc Thành hét lớn.

Hàn Ngọc Thành vung tay lên, mang theo Nhật Nguyệt giáo đệ tử, hướng núi thấp phóng đi.

Rống rống...

Cái kia năm đầu yêu ma thú cũng là nộ rống lên, liều mạng hướng núi thấp phía trên phóng đi.

Này gốc Hắc Canh Lôi Mộc trái cây, đối bọn hắn tới nói mười điểm trọng yếu, nếu như có thể ăn  có thể nhường huyết mạch của bọn hắn đạt được tăng lên.

Đối với yêu ma thú tới nói, huyết mạch cấp bậc là mười điểm trọng yếu, quyết định bọn hắn tương lai có thể đạt tới thành tựu tối cao.

Oanh

Đầu kia quanh thân lượn lờ tia chớp báo tốc độ nhanh nhất, thân hình của nó trên không trung lôi ra một đạo điện quang, nhanh như đá lửa, trong nháy mắt liền xông lên núi thấp.

Đầu kia Kim Ưng từ không trung lao xuống, cứng cáp hùng hồn một đôi ưng trảo, nhắm ngay cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc vồ xuống.

Còn có con kia màu đỏ mãnh hổ, Bạch Xà, Hắc Cẩu cũng tất cả đều dùng hung mãnh tư thái, xông lên núi thấp.

Này năm đầu yêu ma thú chiến lực đều là mười điểm cường hãn, nắm mảnh không gian này đâm đến rung động ầm ầm.

Lên

Hợp lực cướp đoạt cái kia gốc Bảo Thụ!"

Lúc này, Võ Dương cũng chật vật bò lên, hắn lấy ra một khỏa tam phẩm đạo đan ăn vào, vung tay lên mang theo Võ Tộc tử đệ, cũng toàn lực hướng núi thấp phía trên xông đi lên.

Trong lúc nhất thời, năm đầu yêu ma thú, Nhật Nguyệt giáo cùng Võ Tộc đệ tử, toàn bộ xông lên núi thấp, từng cái tốc độ cao nhất hướng đỉnh núi phía trên cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc đánh tới.

Con báo kia tốc độ là nhanh nhất, nó tựa hồ cũng có một ít khống chế lôi điện năng lực, thân thể phía trên lượn lờ lấy từng đạo chói mắt tia chớp, để nó hành động như chớp điện.

Oanh

Báo cự ly này gốc Hắc Canh Lôi Mộc càng ngày càng gần, đột nhiên, bốn cái móng vuốt trên mặt đất mãnh lực nhấn một cái, cái kia khổng lồ báo thân bay lên trời, bằng tốc độ kinh người hướng cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc điện bắn đi.

Răng rắc răng rắc...

Lôi Trạch há mồm phun ra ra hơn mười đạo thô to đích lôi mang, hướng con báo kia đánh tới.

Con báo kia vừa sợ vừa giận, vội vàng lui lại né tránh.

Bành bành...

Con báo kia tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng lôi mang tốc độ càng nhanh, có mấy đạo lôi mang bổ trúng thân thể của nó, lập tức nổ xuất ra đạo đạo huyết quang, bị thương.

Bành bành...

Đầu kia Kim Ưng lúc này cũng lúc sắp đến gần Hắc Canh Lôi Mộc, có thể là, hai ba đạo lôi mang bổ trúng nó, để nó tại giữa không trung, liền lật ra mấy cái bổ nhào.

Rống

Lôi Trạch một bước tiến lên trước, song đồng nhìn xuống những cái kia xông lên yêu ma thú cùng nhân loại võ giả, một cỗ như thiên chi uy khí tức, theo nó cái kia long thân đầu người thân thể phía trên cuồn cuộn phóng xuất ra.

Nghe nói, Lôi Trạch là thiên địa hỗn độn sơ khai lúc, liền đã tồn tại một loại nguyên thủy thần thú, thiên sinh liền có được khống chế lôi điện thiên phú, thần lực vô biên.

Trước mắt đầu này Lôi Trạch mặc dù là Cửu Cung đồ đằng vòng mô phỏng ra, chỉ có được chân chính Lôi Trạch Thần thú từng tia uy năng, nhưng cũng khủng bố vô biên!

Huống chi, nơi này tồn tại đại lượng lôi điện năng lượng, đối với nó tới nói mười điểm có lợi, đơn giản liền là chiến trường chính!

Ầm ầm...

Lôi Trạch chân đạp hư không, quanh thân điện quang lấp lánh, há mồm phun một cái, từng đạo thô to đích lôi mang như như hạt mưa không ngừng đánh xuống, đồng thời công kích cái kia năm đầu yêu ma thú, Nhật Nguyệt giáo đệ tử, cùng Võ Tộc đệ tử.

Tại phun ra lôi mang đồng thời, Lôi Trạch vẫn còn tại không ngừng hấp thu vùng thế giới này ở giữa lôi điện năng lượng.

Đặc biệt là trên ngọn núi thấp không những cái kia ô trong đám mây không ngừng bổ xuống dưới đích lôi mang điện xà, có hơn phân nửa bị Lôi Trạch thân thể hấp thu hết.

"Đáng chết!

Con súc sinh này đến cùng là lai lịch gì, vậy mà có khả năng khống chế lôi điện!"

Những cái kia nhân loại võ giả, đối mặt từng đạo bổ xuống dưới đích lôi mang, từng cái tức đến nổ phổi.

"Nó có phải hay không là trong truyền thuyết thần thú, Lôi Trạch?"

Có người suy đoán nói.

"Không có khả năng!

Nếu như nó thật chính là Lôi Trạch Thần thú, chỉ sợ chỉ cần phóng xuất ra một tia uy năng, liền có thể đem chúng ta toàn bộ gạt bỏ.

Truyền thuyết chân chính thần thú  có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái thế giới!"

Có người phản bác.

Rống rống...

Cái kia năm đầu yêu ma thú đối mặt liên tục không ngừng bổ xuống dưới đích lôi mang, gầm thét liên tục, có thể là, chúng nó trong lúc nhất thời, vô pháp đột phá Lôi Trạch công kích.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi tới đỉnh núi, đứng tại Hắc Canh Lôi Mộc trước đó, đưa tay hướng Hắc Canh Lôi Mộc chộp tới.

Răng rắc răng rắc...

Cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc giống như có linh tính, vậy mà biết có sinh linh muốn thu lấy nó, cái kia cao nửa thước đen kịt thân cây, vậy mà bắn ra tới từng đạo cuồng bạo chói mắt lôi xà, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Còn có một đạo đạo trong suốt lôi điện pháp tắc, như từng đầu vô hình Thần Liên, hướng Diệp Vân Phi bàn tay quấn quanh tới, muốn ngăn cản Diệp Vân Phi động tác.

"Ha ha...

Không quan trọng một cây cối mà thôi, cũng muốn ngăn cản ta sao!"

Diệp Vân Phi không khỏi cười to.

Oanh

Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, chỉnh cánh tay trong nháy mắt phóng đại hơn trăm lần, như một đầu lớn nhân thủ, một chưởng liền tóm lấy cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc.

Hắc Canh Lôi Mộc thả ra những cái kia lôi xà cùng lôi điện pháp tắc, đối Diệp Vân Phi cánh tay, căn bản là không tạo được bất kỳ tổn thương!

Bởi vì, Diệp Vân Phi cùng đầu kia Lôi Trạch  chẳng khác gì là một cái chỉnh thể!

Đầu kia Lôi Trạch là Diệp Vân Phi dụng công pháp mô phỏng ra  chẳng khác gì là Diệp Vân Phi một đạo phân thân.

Lôi Trạch có khả năng khống chế lôi điện, Diệp Vân Phi bản thể tự nhiên cũng sẽ không sợ sệt lôi điện!

Oanh

Cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc phóng xuất ra cuồn cuộn lôi điện năng lượng, mong muốn đánh văng ra Diệp Vân Phi bàn tay.

"Đứng lên cho ta!"

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi thi triển đi ra tất cả lực lượng cơ thể, cùng tất cả linh lực năng lượng, trùng trùng điệp điệp năng lượng rót vào lòng bàn tay, nắm cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc dùng sức nhổ lên.

"Dừng tay!"

Phía dưới, Võ Dương cùng Hàn Ngọc Thành thấy Diệp Vân Phi đưa tay đi bắt cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc, vừa vội vừa giận, đồng thời rống to.

Rống rống...

Cái kia năm đầu yêu ma thú cũng là giận dữ hét lên, đứng vững liên tục không ngừng đánh xuống đích lôi mang, toàn lực hướng Diệp Vân Phi xông đụng tới.

Lôi Trạch một bước tiến lên trước, đang không ngừng phun ra ra từng đạo lôi mang đồng thời, cái kia thân thể khổng lồ, cũng hướng những cái kia xông tới yêu ma thú cùng nhân loại võ giả, va đập tới!

Thần thú Lôi Trạch không chỉ am hiểu khống chế lôi điện, thân thể lực lượng cũng là cường hãn cực điểm!.