Chương 863: Luyện hóa Huyền Từ Sơn

Chương 863: Luyện hóa Huyền Từ Sơn

Bành bành...

Lôi Trạch cái kia thân thể khổng lồ tuần tự phân biệt cùng cái kia năm đầu yêu ma thú bạo đụng vào nhau.

Tại lôi điện năng lượng gia trì phía dưới, Lôi Trạch thế mà một bước không lùi, ngửa mặt lên trời mà rống, lộ ra uy thế mười phần.

"Súc sinh, lăn đi!"

Võ Dương giết tới, tay hắn nắm một đôi màu vàng kim chiến kích, toát ra cuồn cuộn ánh vàng, như bốc cháy lên đồng dạng, hướng Lôi Trạch oanh đến.

"Hợp lực trước hết giết con súc sinh này, lại giết Diệp Vân Phi!"

Hàn Ngọc Thành cũng giết tới, trong tay hắn nắm một thanh trường kiếm, kiếm quang rét lạnh bức người.

Đây là một kiện cao cấp tôn khí!

Xuy xuy...

Hàn Ngọc Thành trường kiếm trong tay trảm ra tới từng đạo kiếm quang, như từng đạo như sợi tơ cắt phá không gian, hướng Lôi Trạch chém đi.

Theo Võ Dương cùng Hàn Ngọc Thành ra tay, còn lại mấy cái bên kia Võ Tộc cùng Nhật Nguyệt giáo đệ tử, cũng là dồn dập ra tay, bộc phát ra từng đạo công kích, hướng Lôi Trạch đánh tới.

Cuối cùng, tại năm đầu yêu ma thú, Võ Tộc cùng Nhật Nguyệt giáo đệ tử hợp lực công kích phía dưới, Lôi Trạch bắt đầu vô pháp ngăn cản, bị bức phải từng bước lui lại.

Lúc này, tại Diệp Vân Phi toàn lực thi triển phía dưới, cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc cuối cùng bị chậm rãi gọi ra tới.

Ầm ầm...

Cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc liều mạng phóng xuất ra đại lượng lôi điện năng lượng, đánh phía Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi căn bản cũng không sợ sấm điện năng lượng.

Lên

Diệp Vân Phi một tiếng quát lớn, trong cơ thể tất cả năng lượng đồng thời tán phát ra, tựa hồ một tòa trong nháy mắt núi lửa bộc phát, phát ra như kinh lôi tiếng vang.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi áo bào bay lượn, tóc dài tung bay, phảng phất vô cùng vô tận đủ loại năng lượng tại thân thể phía trên gào thét gầm thét.

Cuối cùng, cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc bị Diệp Vân Phi một thanh nhổ lên.

"Khá lắm, nếu như lại để cho nó tại đây bên trong sinh trưởng hơn một nghìn năm, khẳng định sẽ sinh ra linh trí trở thành Thụ Tinh, sau đó hành động tự do."

Diệp Vân Phi đánh giá trong tay Hắc Canh Lôi Mộc, lắc đầu cười nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thi triển một loại bí thuật, đem này gốc Hắc Canh Lôi Mộc triệt để phong ấn chặt.

Làm Đan Tôn, Diệp Vân Phi có thật nhiều bí thuật chuyên môn dùng để đối phó này chút cao giai thiên tài địa bảo.

"Không tốt!

Cái kia gốc Bảo Thụ rơi vào Diệp Vân Phi trong tay!"

Một cái Võ Tộc tử đệ kêu lớn lên.

"Đại gia hợp lực, trước giết chết con súc sinh này, lại giết Diệp Vân Phi!"

Võ Dương hét lớn.

Lúc này, Lôi Trạch tại năm đầu yêu ma thú cùng nhiều như vậy nhân loại võ giả hợp lực vây công phía dưới, đã rõ ràng chống đỡ không nổi, bị bức phải không ngừng lùi lại.

Ông

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm theo trong cơ thể lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, cuồn cuộn cắn giết tới.

Xoẹt

Ám Thứ cũng liền xông ra ngoài, trốn vào không gian bên trong, sau một khắc, xuất hiện tại Võ Tộc một cái đệ tử trước người, phù một tiếng liền đem cái này Võ Tộc tử đệ đầu đánh xuyên.

Rống rống...

Cùng một thời gian, một cái sáng chói chói mắt to lớn mâm tròn theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên, cái kia mâm tròn bên trong, tám đầu thần thú đồng thời dậm chân mà ra, gầm thét liên tục, cùng một chỗ hướng phía trước nhào giết ra ngoài, cùng Lôi Trạch sóng vai mà chiến.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, Ám Thứ, Cửu Cung đồ đằng vòng, Diệp Vân Phi đồng thời thi triển đi ra ba loại lợi hại nhất tuyệt sát đại chiêu.

Lập tức, những cái kia thực lực tương đối hơi yếu Võ Tộc cùng Nhật Nguyệt giáo đệ tử, bắt đầu không ngừng kêu thảm, tại chỗ chết thảm.

Ám Thứ có khả năng tùy thời trốn vào không gian bên trong, xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị, những cái kia thực lực nhỏ yếu võ giả, ở trong tối đâm trước mặt, chỉ có bị miểu sát phần!

Cái kia năm đầu yêu ma thú, Võ Dương cùng Hàn Ngọc Thành này bảy đại cao thủ còn tốt một chút, hợp lực phía dưới, có thể ngăn cản Diệp Vân Phi thế công.

"Tốt, bắt đầu thu lấy này tòa Huyền Từ Sơn đi."

Diệp Vân Phi thu lấy Hắc Canh Lôi Mộc về sau, bắt đầu đánh giá đến dưới chân toàn thân màu bạc Huyền Từ Sơn.

Này tòa Huyền Từ Sơn đại khái hơn năm mươi mét, mặc dù không cao lắm, thế nhưng lộ ra dày chìm cực điểm, tỏa ra từng đạo ngân sắc quang mang.

"Muốn nhận lấy này tòa Huyền Từ Sơn, so với thu lấy Hắc Canh Lôi Mộc, độ khó muốn lớn hơn nhiều."

Diệp Vân Phi lộ ra cười khổ.

Huyền Từ Sơn có được nồng đậm lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc, muốn nhận lấy Huyền Từ Sơn liền nhất định phải dẫn lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc tiến vào trong nhục thể, tiến hành luyện hóa.

Chỉ có đem lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc luyện hóa, cùng trong cơ thể máu thịt dung làm một thể, mới có thể điều khiển này tòa Huyền Từ Sơn!

Quá trình này mười phần nguy hiểm!

Bởi vì, lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc hết sức đặc thù, ủng có đáng sợ uy lực  có thể tuỳ tiện hòa tan mất sinh linh thể xác.

Tại trong quá trình luyện hóa, hơi không cẩn thận, sinh linh máu thịt liền sẽ bị hòa tan mất, bị Huyền Từ Sơn triệt để thôn phệ!

"Mặc dù gặp nguy hiểm, thế nhưng, nếu gặp được dạng này bảo sơn, liền tuyệt không thể tay không mà về."

Đỉnh núi phía trên, Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, trong miệng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu cảm ứng dưới thân này tòa Huyền Từ Sơn bao hàm lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc.

"May mắn, ta đã từng đối với thiên hạ trồng xen loại năng lượng cùng pháp tắc, cũng đã có đi sâu nghiên cứu.

Lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc, ta vẫn là tương đối quen thuộc."

Diệp Vân Phi cười nói.

Quen thuộc lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc, là Diệp Vân Phi thu lấy này tòa Huyền Từ Sơn lớn nhất lực lượng!

Đổi còn lại mấy cái bên kia võ giả, coi như thực lực mạnh hơn Diệp Vân Phi, cũng chưa chắc có thể thành công thu lấy này tòa nguy hiểm Huyền Từ Sơn!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực cùng với linh lực, bắt đầu hướng dưới thân Huyền Từ Sơn nội bộ thấm vào.

Ông

Này tòa Huyền Từ Sơn lập tức sinh ra phản ứng, tỏa ra từng đạo ngân sắc quang mang, sáng chói chói mắt, cuồn cuộn Diệp Vân Phi thân thể bao vây tới.

Diệp Vân Phi thần tâm run lên, này chút ngân sắc quang mang do lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc ngưng tụ mà thành, uy lực đáng sợ!

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi lực chú ý độ cao tập trung, thi triển một loại cao minh luyện hóa bí thuật, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu dẫn này chút hào quang màu bạc thâm nhập vào thân thể của mình bên trong, bắt đầu luyện hóa.

Theo Diệp Vân Phi luyện hóa, này tòa Huyền Từ Sơn sinh ra phản ứng càng lúc càng lớn, tỏa ra càng ngày càng nhiều hào quang màu bạc.

Nắm chung quanh một phiến thiên địa, đều cảm nhiễm thành ánh bạc lập lòe, chói mắt cực điểm.

Cùng một thời gian.

Bang bang...

Này chút ngân sắc quang mang vừa xuất hiện, núi thấp phía trên, Võ Tộc cùng Nhật Nguyệt giáo những đệ tử kia trong tay nắm binh khí cùng pháp bảo, liền bắt đầu cảm nhận được trận trận mạnh mẽ từ trường lực lượng hấp dẫn.

Làm coong...

Một chút nhỏ yếu đệ tử, trong tay nắm binh khí, trực tiếp liền rời tay bay ra, bị một mực bám vào Huyền Từ Sơn phía trên!

"Chuyện gì xảy ra?"

Võ Tộc cùng Nhật Nguyệt giáo đệ tử, từng cái quá sợ hãi, kêu lên.

Chuyện như vậy quá quỷ dị.

Tất cả binh khí cùng pháp bảo, đều đột nhiên biến đến nặng nề vô cùng.

Mà lại, không chỉ binh khí cùng pháp bảo, liền thân thể của bọn hắn, cũng bắt đầu biến đến trở nên nặng nề!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Liền Võ Dương cùng Hàn Ngọc Thành cũng là sắc mặt đại biến.

"Giống như là này tòa núi thấp phát sinh một loại nào đó biến hóa!"

Hàn Ngọc Thành nói ra.

Cái kia năm đầu yêu ma thú càng thêm là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Phải biết, đối ở giữa thiên địa đủ loại biến hóa, thú loại thường thường so với nhân loại càng thêm mẫn cảm!

Năm đầu yêu ma thú tầm mắt trừng mắt nhìn dưới thân núi thấp, thú đồng tử bên trong đều là lộ ra vẻ kiêng dè.

Chúng nó giống như phát hiện, dưới thân này tòa núi thấp biến đến càng ngày càng nguy hiểm!

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, nắm năm chuôi linh kiếm cùng Ám Thứ thu hồi lại, chỉ còn lại có Cửu Đầu thần thú đối địch.

Bởi vì, năm chuôi linh kiếm cùng Ám Thứ cũng sẽ nhận Huyền Từ Sơn hấp thụ, tác chiến uy lực to lớn giảm xuống.

Chỉ có cái kia Cửu Đầu thần thú, bởi vì là lợi dụng công pháp mô phỏng ra, cũng không là thực thể, cho nên không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng, ngược lại càng đánh càng hăng.

Đặc biệt là đầu kia Lôi Trạch, phun ra ra từng đạo lôi mang, lực sát thương mười điểm đáng sợ.

A a...

Tại Cửu Đầu thần thú công kích phía dưới, Võ Tộc cùng Nhật Nguyệt giáo những đệ tử kia tiếng kêu rên liên hồi, thương vong càng ngày càng nhiều.

"Rút lui!

Rút lui trước xuống!"

Võ Dương kêu lớn lên.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ hắn mang tới này chút Võ Tộc tử đệ, liền muốn toàn bộ chết sạch.

"Rút lui!"

Hàn Ngọc Thành cũng là kêu to.

Thế là, còn dư lại những Võ Tộc đó cùng Nhật Nguyệt giáo đệ tử, từng cái lộn nhào, rời đi Huyền Từ Sơn.

Liền Võ Dương cùng Hàn Ngọc Thành cũng là theo Huyền Từ Sơn chi vọt xuống dưới.

Cái kia năm đầu yêu ma thú cũng chỉ đành đi theo rời đi Huyền Từ Sơn.

Bởi vì vì chúng nó hiểu rõ, không có những cái kia nhân loại võ giả hợp lực vây công, chúng nó chỉ sợ không đối phó được Diệp Vân Phi.

Thế là, Huyền Từ Sơn phía trên không có người nào, chỉ có Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi tại đỉnh núi phía trên, chuyên tâm luyện hóa lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc.

Cửu Đầu thần thú thủ hộ tại Diệp Vân Phi chung quanh!

Vù vù...

Nhưng vào lúc này, nơi xa từng đạo lăng lệ thân ảnh, bay lượn tới.

Một nhóm tuổi trẻ võ giả xuất hiện.

"Thương Viêm thánh địa người đến rồi!"

Một cái Võ Tộc đệ tử nhẹ giọng kêu lên.

Xem

Cửu Lê hoàng triều người cũng tới!"

Chỉ gặp, lại có một nhóm khác tuổi trẻ võ giả, cũng là xuất hiện trong tầm mắt, hướng phía bên này tốc độ cao chạy đến.

Sau đó, lại có từng đám tuổi trẻ võ giả, liên tục không ngừng xuất hiện, chẳng khác nào thuỷ triều, dồn dập hướng Huyền Từ Sơn vị trí, đứng đi qua.

Hừ

Tới nhiều người như vậy, Diệp Vân Phi, ngươi coi như tạm thời đạt được cái kia gốc Bảo Thụ, cũng không thoát thân được!"

Võ Dương không khỏi lạnh cười nói..