Chương 864: Cùng một chỗ vây công

Chương 864: Cùng một chỗ vây công

"Võ huynh, Hàn huynh, chuyện gì xảy ra, không phải nói trong sơn cốc này có rất nhiều đạo dược sao.

Chẳng lẽ, đều để cho các ngươi thu lấy sao.

Nếu như là dạng này, cái kia thu hoạch của các ngươi có thể coi như không tệ a.

Đáng tiếc a, chúng ta Cửu Lê hoàng triều người tới chậm một bước."

Một cái vóc người rất cao, trán cao ngất, mặc một bộ thêu lên Kim Long thanh niên, đối Võ Dương cùng Hàn Ngọc Thành nói ra.

"Cửu hoàng tử, ngươi nghĩ sai.

Chúng ta chẳng đạt được gì.

Những cái kia đạo dược toàn bộ đều bị Diệp Vân Phi cướp đi.

Mà lại, ngọn núi thấp kia phía trên còn có một gốc trân quý Bảo Thụ, cũng rơi vào Diệp Vân Phi trong tay."

Võ Dương dùng ánh mắt phẫn nộ, nhìn chằm chằm đang xếp bằng ở thấp đỉnh núi phía trên Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Ồ

Toàn bộ rơi vào Diệp Vân Phi trong tay rồi?"

Cửu hoàng tử theo Võ Dương ánh mắt nhìn, hơi sững sờ.

"Võ huynh, Hàn huynh, dùng các ngươi hai cái thực lực, cũng không tranh nổi Diệp Vân Phi sao?"

Một cái khí tức lăng lệ tử sam thanh niên đi nhanh tới, mở lời hỏi.

"Trình huynh, ngươi có chỗ không biết.

Ngươi tuyệt đối không nên xem thường Diệp Vân Phi, nếu như đơn đả độc đấu, ta khả năng không phải là đối thủ của hắn."

Hàn Ngọc Thành nói ra.

"Cái gì?

Hàn huynh, ngươi không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi?"

Cái kia tử sam thanh niên lấy làm giật mình.

Vị này tử sam thanh niên là Thương Viêm thánh địa một cái tuổi trẻ thiên tài, thực lực cùng Võ Dương, Hàn Ngọc Thành không sai biệt lắm.

"Này chút trong dược điền đạo dược đâu?

Làm sao một gốc cũng không có đâu?

Có phải hay không các ngươi này chút Huyền Hoàng tinh vực gia hỏa, đem những này dược điền bên trong đạo dược toàn bộ lấy ánh sáng!

Hừ, thiên tài địa bảo, người gặp có phần, lập tức đem các ngươi chỗ hái được đạo dược lấy ra, mọi người chia.

Yêu cầu của ta không cao, ta chỉ cầm một chút lục phẩm cùng thất phẩm đạo dược, là có thể!

Chúng ta sừng túc tinh vực người, là rất dễ nói chuyện!"

Một cái vóc người cứng cáp giống như thiết tháp cự hán rống to nói ra.

"Chúng ta quá Hằng Tinh vực cũng muốn cầu phân đạo dược!

Các ngươi này chút Huyền Hoàng tinh vực gia hỏa, đừng nghĩ lấy có thể độc chiếm những cái kia lục phẩm cùng thất phẩm đạo dược!"

Một cái vóc người cao gầy như cây trúc, mặc một bộ trường bào màu đen nam tử, lạnh cười nói.

"Chúng ta Tử Vi tinh vực cũng muốn cầu phân một chút đạo dược."

Một cái con mắt màu xanh lam, thân hình cao lớn cô gái cũng là mở lời nói ra.

Cái này cô gái thân hình cao lớn khỏe đẹp cân đối, tỉ lệ mười điểm cân đối, cho người ta một loại Dị Vực phong tình.

"Chúng ta Thiên Mã tinh vực, tự nhiên cũng không thể tay không mà về."

Một cái bạch y nam tử từ tốn nói.

Sừng túc tinh vực, quá Hằng Tinh vực, Tử Vi tinh vực, Thiên Mã tinh vực, bốn cái tinh vực đều là tới một nhóm nhân mã, từng cái tầm mắt bất thiện.

Trong sơn cốc này tồn tại lục phẩm thất phẩm đạo dược tin tức truyền sau khi ra ngoài, từng cái thế lực nhân mã, đều nghe theo gió mà đến, muốn đoạt chọn tuyến đường đi dược.

Có thể là, đi tới nơi này mà về sau, lại nửa cây đạo dược cũng không có.

Này chút tinh vực người, đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua.

"Các vị, xin nghe ta một lời!

Trong sơn cốc này, xác thực tồn tại lục phẩm thất phẩm đạo dược.

Mà lại số lượng còn rất nhiều.

Các ngươi chỉ phải cẩn thận cảm giác một thoáng những cái kia trong dược điền còn sót lại xuống tới đạo dược khí hơi thở, là có thể biết.

Chỉ bất quá, hiện tại những cái kia đạo dược toàn bộ đã rơi vào tay của một người bên trong!"

Võ Dương đột nhiên cao giọng nói ra.

"Đã rơi vào tay của một người bên trong?

Ai

Sừng túc tinh vực cái kia tráng hán tức giận hỏi.

Hắn

Diệp Vân Phi!

Các ngươi xem cái kia năm đầu yêu ma thú, chính là bởi vì Diệp Vân Phi cướp đi toàn bộ đạo dược, này năm đầu yêu ma thú mới có thể để mắt tới hắn!"

Võ Dương chỉ xếp bằng ở thấp đỉnh núi bên trên Diệp Vân Phi, nói ra.

Hắn

Một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực tiểu gia hỏa?

Hắn nắm tất cả đạo dược, toàn bộ đều cướp đi?"

Cái kia tráng hán sững sờ, tầm mắt hướng Diệp Vân Phi nhìn lại, có chút không thể tin được.

"Vị huynh đài này, ngươi có thể tuyệt đối không nên xem thường Diệp Vân Phi.

Ngươi chỉ cần tùy tiện tìm một cái chúng ta Huyền Hoàng tinh vực người tới hỏi một chút, liền biết thực lực của hắn như thế nào.

Chết ở trên tay hắn Tố Thần cảnh cao thủ, coi như không có một trăm, cũng có mười mấy cái."

Võ Dương nói ra.

"Lợi hại như vậy? !"

Cái kia tráng hán giật nảy mình.

"Tiểu tử này quả thật có chút cổ quái.

Các ngươi xem chung quanh thân thể hắn cái kia cửu đầu quái thú, phát ra khí tức thập phần cường đại.

Thế nhưng, những quái thú này thân thể đều là hư huyễn bất định, tựa hồ không phải thực thể.

Vô cùng có khả năng, này cửu đầu quái thú là hắn dùng một loại nào đó công pháp mô phỏng ra.

Tiểu tử này, xác thực không thể xem thường hắn."

Thiên Mã tinh vực bạch y nam tử kia mở lời nói ra.

Hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, có vẻ hơi ngưng trọng.

"Chỉ bất quá, hắn coi như mạnh hơn cũng là có hạn.

Nếu như đại gia mong muốn đạo dược, ta kiến nghị đại gia hợp lại đối phó hắn.

Chỉ cần giết hắn, liền có thể đạt được những cái kia lục phẩm thất phẩm đạo thuốc."

Võ Dương nói ra.

Võ Dương mục đích đúng là nghĩ cổ động mọi người cùng một chỗ vây công Diệp Vân Phi.

Tốt

Mọi người cùng nhau động thủ, giết tiểu tử này!"

Sừng túc tinh vực cái kia tráng hán vung tay lên, mang theo sừng túc tinh vực nhân mã, hướng ngọn núi thấp kia vây lại.

"Động thủ!"

Người của thế lực khác ngựa, cũng là cùng nhau tiến lên.

Trọn vẹn có mấy ngàn người, vây quanh ở núi thấp chung quanh!

Lục phẩm thất phẩm đạo dược, đối với cái này tuổi trẻ võ giả tới nói, sức hấp dẫn thật sự là quá lớn!

Chỉ cần có thể đạt được một gốc, liền là phát đại tài!

"Còn chờ cái gì, mọi người cùng một chỗ giết tới, đem tiểu tử này loạn đao phân thây!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Sừng túc tinh vực cái kia tráng hán rống to một tiếng, rút ra một thanh đại đao, có cánh cửa như vậy lớn, trên sống đao khảm chín cái vòng đồng, đương đương rung động.

Sau đó, cái này tráng hán nắm đại đao, nhanh chân như bay, đằng đằng sát khí, hướng núi thấp phía trên xung phong đi lên.

Giết

Sừng túc tinh vực nhân mã, tất cả đều đi theo cái này tráng hán sau lưng, từng cái rống to xung phong đi lên.

"Tử Vi tinh vực người, cùng ta giết tới!"

Cái kia mắt xanh cô gái quát nói, vung tay lên, mang theo Tử Vi tinh vực nhân mã, hướng núi thấp phía trên bay lượn đi lên.

Cơ hồ cùng một thời gian, quá Hằng Tinh vực, Thiên Mã tinh vực nhân mã, cũng tranh nhau chen lấn hướng núi thấp phía trên xông giết tới.

Tất cả mọi người muốn cướp trước một bước đem Diệp Vân Phi giết chết, sau đó đem những cái kia lục phẩm thất phẩm đạo dược cướp đến tay.

Này loại trước mắt, người nào cũng không chịu lạc hậu!

Cửu Lê hoàng triều, Thương Viêm thánh địa nhân mã cũng là dồn dập đạp vào núi thấp, hướng đỉnh núi phía trên xông đi lên.

Chỉ có Võ Tộc cùng Nhật Nguyệt giáo nhân mã, rơi vào cuối cùng, ngược lại không vội.

Bởi vì, này hai cái thế lực người biết, trước mắt này tòa núi thấp ẩn chứa nguy hiểm, thủ hộ tại Diệp Vân Phi bên cạnh cái kia Cửu Đầu thần thú chiến lực cường đại, không dễ dàng đối phó.

Đồng thời, cái kia năm đầu yêu ma thú cũng là rơi vào phía sau cùng.

Chúng nó cũng là biết Diệp Vân Phi khó đối phó, chuẩn bị nhường những cái kia nhân loại võ giả đánh tiên phong.

Trong lúc nhất thời, mấy ngàn người xông lên núi thấp, tất cả đều đằng đằng sát khí, thả ra linh lực uy áp, chấn động đến cả vùng không gian đều tại lay động, tựa hồ không thể tả tiếp nhận.

Rống rống...

Thủ hộ tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể Cửu Đầu thần thú, dồn dập ngửa mặt lên trời mà rống, chuẩn bị chém giết.

Nhưng vào lúc này.

Y

Binh khí của ta làm sao lại đột nhiên biến đến như thế trầm trọng!

Ta đều nhanh muốn không cầm được!"

"Pháp bảo của ta cũng là!"

Này chút vọt tới núi thấp phía trên mấy ngàn võ giả, đều là phát hiện binh khí của mình hoặc là pháp bảo, lập tức biến đến trở nên nặng nề.

Làm coong...

Một chút thực lực tương đối yếu ớt võ giả, binh khí trong tay cùng pháp bảo rời tay bay ra, bị bám vào ngọn núi phía trên.

Không chỉ như thế, những võ giả này còn phát hiện, chính mình thân thể cũng bắt đầu biến đến trở nên nặng nề.

"Không tốt!

Này tòa núi thấp có gì đó quái lạ!"

"Chúng ta rút lui trước xuống lại nói!"

Rất nhanh, liền có thật nhiều võ giả dồn dập theo núi thấp phía trên lui xuống dưới.

Trong chốc lát, mấy ngàn người liền có hơn phân nửa võ giả theo núi thấp chi bên trên xuống tới.

Chỉ còn lại có những cái kia thực lực mạnh mẽ Tố Thần cảnh cao thủ, vẫn còn tiếp tục hướng đỉnh núi phía trên xông đi lên.

"Tiểu tử, lập tức nắm trên người ngươi tất cả đạo dược, toàn bộ giao ra!

Bằng không, chết!"

Sừng túc tinh vực cái kia tráng hán thực lực thập phần cường đại, đoạt trước một bước vọt tới đỉnh núi, quơ trong tay đại đao, hướng Diệp Vân Phi quát lên.

Răng rắc răng rắc...

Lôi Trạch há mồm phun một cái, từng đạo thô to đích lôi mang xé rách không gian, hướng cái này tráng hán oanh tới.

Rống

Cái này tráng hán cảm thụ được những cái kia ẩn chứa hủy diệt tính lôi điện khí tức đích lôi mang, kinh sợ phía dưới, quơ đại đao không ngừng ngăn cản.

Rất nhanh, mặt khác những Tố Thần cảnh đó cao thủ, cũng dồn dập xông lên đỉnh núi.

Rống

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Côn Bằng, Thao Thiết, chiếu sáng, U Huỳnh, tám đầu thần thú cùng một chỗ dậm chân mà ra, hướng những Tố Thần cảnh đó võ giả xung phong liều chết tới.

Một trận đại chiến bạo phát!

Cửu Đầu thần thú, đối chiến mấy trăm cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Cửu Đầu thần thú bên trong, chiến lực cường đại nhất liền là Lôi Trạch!

Bởi vì, nơi này hoàn cảnh đối với nó mười điểm có lợi, thuộc về nó chiến trường chính!

Nó phun phun ra từng đạo thô to lôi mang, nhường những Tố Thần cảnh đó cao thủ vô cùng kiêng kỵ!

"Chúng ta giết tới!"

Lúc này, cái kia năm đầu yêu ma thú cũng xông lên đến đỉnh núi, gia nhập chiến đấu hàng ngũ.

"Chúng ta cũng đi lên!

Ta cũng không tin, nhiều như vậy Tố Thần cảnh cao thủ, còn giết không được Diệp Vân Phi!"

Võ Dương mang theo Võ Tộc Tố Thần cảnh tử đệ, cũng xông lên núi thấp.

Cùng một thời gian, Hàn Ngọc Thành mang theo Nhật Nguyệt giáo Tố Thần cảnh đệ tử, cũng hướng đỉnh núi phía trên xông đi lên.

Ầm ầm...

Mấy trăm cái Tố Thần cảnh cao thủ, năm đầu yêu ma thú, cùng một chỗ vây công Cửu Đầu thần thú!

Ban đầu, bằng Cửu Cung đồ đằng vòng này Cửu Đầu thần thú thực lực bây giờ, khẳng định là đánh không lại mấy trăm Tố Thần cảnh cao thủ hợp lực vây công.

Thế nhưng, bởi vì này tòa Huyền Từ Sơn không ngừng phóng xuất ra đại lượng lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc, ảnh hưởng đến này mấy trăm Tố Thần cảnh cao thủ binh khí pháp bảo, cùng thân thể của bọn hắn, làm đến sức chiến đấu của bọn họ vô pháp hoàn toàn phát huy ra.

Mà Cửu Đầu thần thú sức chiến đấu nhưng không có nhận chút nào ảnh hưởng.

Cho nên, trong lúc nhất thời, Cửu Đầu thần thú miễn cưỡng có thể chống đỡ.

"Chủ nhân, tình huống có chút nguy cấp.

Có muốn không, ngươi trước tránh một chút đi."

Hồ Diệu tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nắm tình huống bên ngoài cảm giác đến hết sức rõ ràng, có chút lo lắng.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi cùng Võ Tộc, Nhật Nguyệt giáo nhân mã động thủ đánh nhau thời điểm, liền đã nắm Hồ Diệu đám người toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Không cần, ta rất nhanh liền có thể đem này tòa Huyền Từ Sơn luyện hóa."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, lần này, mặc kệ thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu, ngươi cũng chết chắc!"

Lúc này, Võ Dương tầm mắt tập trung vào Diệp Vân Phi, cười lạnh hét lớn.

"Giết a!

Nắm tiểu tử này giết chết, chia cắt trên người hắn đạo dược!"

Sừng túc tinh vực cái kia tráng hán vung vẩy đại đao, một đao chém trúng Thanh Long, khiến cho Thanh Long thân thể trong nháy mắt biến đến ảm đạm mấy phần, khí tức cũng đường thẳng giảm xuống.

Lúc này, Cửu Đầu thần thú tại mấy trăm Tố Thần cảnh cao thủ hợp lực vây công phía dưới, từng bước lui lại, một mực thối lui đến Diệp Vân Phi bên cạnh, đã hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Nếu như không phải Lôi Trạch không ngừng phun phun ra từng đạo thô to đích lôi mang, chính diện ngăn cản những Tố Thần cảnh đó cao thủ tấn công chính diện, này Cửu Đầu thần thú đã sớm bại!

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi nhất định phải chết!"

Võ Dương thoải mái cười to.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Sừng túc tinh vực cái kia tráng hán đột nhiên trảm ra một đạo thô to đao mang, theo một cái quỷ dị góc độ vòng qua Cửu Đầu thần thú, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Mắt thấy này đạo đao mang liền muốn chém trúng Diệp Vân Phi thân thể.

Đột nhiên.

"Ta cuối cùng thành công luyện hóa này tòa Huyền Từ Sơn!"

Một mực ngồi xếp bằng bất động Diệp Vân Phi, đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng..