Chương 865: Đến phiên ta

Chương 865: Đến phiên ta

Sau một khắc, cả tòa Huyền Từ Sơn sáng rực lên, rung động kịch liệt.

Diệp Vân Phi cảm giác được, chính mình cùng này tòa Huyền Từ Sơn có một loại liên hệ chặt chẽ, đã có khả năng điều khiển nó!

Ông

Theo Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng vòng từng vòng vầng sáng màu bạc, đột nhiên theo ngọn núi dập dờn mà ra.

Một cỗ thần bí từ trường năng lượng đản sinh ra, này chút từ trường năng lượng chỗ đến, tựa hồ đem nơi nào không gian ngưng kết, hết thảy đồ vật, giống như đều trong nháy mắt bị dừng lại.

Oanh

Sừng túc tinh vực cái kia tráng hán chém ra đao mang, đã đạt tới Diệp Vân Phi thân thể trước đó, khoảng cách Diệp Vân Phi thân thể chỉ có ba tấc!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, đao mang kia lại đột nhiên dừng lại, bị Huyền Từ Sơn đản sinh ra từ trường năng lượng mạnh mẽ định tại giữa không trung.

Sau đó, tại từ trường năng lượng ảnh hưởng phía dưới, này đạo đao mang bắt đầu vặn vẹo, biến hình, phân giải, cuối cùng hoàn toàn tan vỡ.

"Tại sao có thể như vậy? !"

Cái kia tráng hán vừa sợ vừa giận.

Hắn chém ra này một đao, không có bao nhiêu cái cùng giai cao thủ dám đón đỡ, lại quỷ dị bị tan rã biến mất.

"Huyền từ trường uy lực quả nhiên không sai."

Diệp Vân Phi đứng lên, chắp hai tay sau lưng, cười nhạt một tiếng.

Huyền Từ Sơn có hai cái đặc tính, thứ nhất  có thể phóng xuất ra Huyền từ quang.

Huyền từ ánh sáng liền là Huyền Từ Sơn phun ra những cái kia hào quang màu bạc, nếu như chân chính kích phát, có thể xuyên thủng không gian, lực sát thương to lớn.

Cái thứ hai đặc tính, liền là Huyền từ trường.

Huyền từ trường do lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc xen lẫn tổ hợp mà thành, một khi kích hoạt, tại từ trường năng lượng chỗ phạm vi bao phủ bên trong, có thể ngưng kết không gian, vặn vẹo không gian, hết thảy đồ vật đều chịu ảnh hưởng.

"Mặc dù bằng vào ta thực lực bây giờ, còn vô pháp chân chính nắm này tòa Huyền Từ Sơn uy lực phát huy ra, thế nhưng muốn đối phó trước mắt bọn gia hỏa này, dư xài."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Này tòa Huyền Từ Sơn ẩn chứa lượng lớn lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc, thế nhưng dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể kích phát một phần nhỏ.

"Tiểu tử, trước thực lực tuyệt đối, ngươi giả thần giả quỷ là không có ích lợi gì!"

Cái kia tráng hán giơ lên trong tay đại đao, lần nữa hướng Diệp Vân Phi chém tới.

"Diệp Vân Phi, đi chết đi!"

Võ Dương cũng xông tới gần Diệp Vân Phi, hai tay nắm hai thanh màu vàng kim chiến kích, dùng lực bổ hoa Sơn Chi Thế đánh tới.

Lúc này, Cửu Cung đồ đằng vòng Cửu Đầu thần thú, tại mấy trăm Tố Thần cảnh cao thủ vây công phía dưới, đã vô lực ngăn cản.

Cho nên, từng cái cao thủ tới gần Diệp Vân Phi.

Xùy

Hàn Ngọc Thành cầm trong tay trường kiếm, kiếm khí như tơ, rả rích không dứt, cách không hướng Diệp Vân Phi quấn quanh cắt chém tới.

Rống

Cái kia năm đầu yêu ma thú cũng vọt tới Diệp Vân Phi trước người, mỗi một đầu đều rống giận hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Diệp Vân Phi nắm Hắc Canh Lôi Mộc lấy đi, chúng nó đã coi Diệp Vân Phi là thành địch nhân lớn nhất.

Cùng một thời gian.

Cửu Lê hoàng triều Cửu hoàng tử, Thương Viêm thánh địa tử sam thanh niên, quá Hằng Tinh vực trường bào màu đen nam tử, Tử Vi tinh vực mắt xanh cô gái, Thiên Mã tinh vực bạch y nam tử, cũng tất cả đều xông tới gần Diệp Vân Phi, dồn dập ra chiêu hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Này chút cao thủ mạnh nhất đồng thời ra chiêu, sát ý kinh người.

"Thử một chút Huyền từ ánh sáng uy lực."

Đối mặt nhiều cao thủ như vậy đồng thời vây công, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng tại chỗ, cũng không nhúc nhích, thầm nghĩ trong lòng.

Sau một khắc.

Ong ong...

Diệp Vân Phi dưới chân Huyền Từ Sơn đột nhiên bắn ra tới từng đạo loá mắt tới cực điểm ngân mang, này chút ngân mang mỗi một đạo đều uy lực đáng sợ.

Xuy xuy...

Tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, đại lượng ngân mang dùng Diệp Vân Phi thân thể làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng bạo bắn đi ra.

Phốc

Những cái kia đang ở ra chiêu công kích Diệp Vân Phi người, bất ngờ không đề phòng, thân thể dồn dập bị ngân mang đánh trúng, xuất hiện từng cái lỗ máu, máu tươi bắn lên mà ra.

Ngân mang số lượng nhiều lắm, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, rất khó né tránh!

Võ Dương, Hàn Ngọc Thành, Cửu hoàng tử, tử sam thanh niên, còn có cái kia tráng hán, trường bào màu đen thanh niên, mắt xanh cô gái, bạch y nam tử toàn bộ đều trúng chiêu, thân thể phía trên bị ngân mang đánh ra tới một cái cái lỗ máu, toàn thân trên dưới, đẫm máu một mảnh.

"Này chút ánh bạc là thứ quỷ gì!"

Những cao thủ này từng cái run sợ thất sắc, nào dám tiếp tục công kích Diệp Vân Phi, từng cái cực tốc lui lại, đồng thời liều mạng quơ binh khí trong tay hoặc pháp bảo, ngăn cản những cái kia không ngừng tật bắn tới ngân mang.

Huyền Từ Sơn là một loại mười điểm hiếm thấy bảo vật, cái này tuổi trẻ võ giả căn bản chưa từng nghe thấy!

"Huyền từ trường cùng Huyền từ ánh sáng uy lực, đều rất không tệ."

Diệp Vân Phi hài lòng gật đầu.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa kích phát Huyền từ trường.

Ông

Một cỗ cường đại từ trường năng lượng dập dờn mà ra, hướng bốn phương tám hướng bao phủ ra ngoài.

Lập tức, đứng tại Huyền Từ Sơn phía trên mấy trăm Tố Thần cảnh cao thủ, thân thể đồng thời chìm xuống, thật giống như trên vai khiêng một tòa núi lớn, hành động cách cư xử biến đến khó khăn dâng lên.

"Các ngươi vừa rồi đánh cho hết sức thoải mái đúng không."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng từng cái quét nhìn những Tố Thần cảnh đó cao thủ. Lúc này, tại mấy trăm Tố Thần cảnh cao thủ vây công phía dưới, Cửu Cung đồ đằng vòng cái kia Cửu Đầu thần thú thân thể đều đã biến đến ảm đạm tối tăm.

Tiếp tục như vậy nữa, này Cửu Đầu thần thú cũng nhanh muốn bị đả diệt.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm Cửu Đầu thần thú toàn bộ thu hồi lại, biến mất không thấy gì nữa.

"Hiện tại, đến phiên ta."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, đã đi tới sừng túc tinh vực cái kia tráng hán trước người.

Oanh

Diệp Vân Phi nhấc tay một quyền đập tới.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia tráng hán giận dữ hét.

Oanh

Hắn giơ lên đại đao, nở rộ cuồn cuộn đao mang, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Có thể là, một cỗ cường đại từ trường năng lượng lập tức đem chuôi này đại đao bao trùm, dừng lại ở giữa không trung.

Rống

Đây là có chuyện gì!"

Cái kia tráng hán chỉ chìm đến trong tay đại đao nặng nề vô cùng, rất khó xê dịch.

Đồng thời, thân thể của hắn cũng bị một cỗ đáng sợ từ trường năng lượng ngăn chặn!

Oanh

Diệp Vân Phi tốc độ là bực nào nhanh, sớm đã một quyền oanh tại tráng hán thân thể phía trên.

Rống

Tráng hán kia rống giận, cuồn cuộn linh lực năng lượng, theo hắn trong cơ thể ầm ầm mà ra, hình thành một tầng năng lượng ô dù.

"Ta nhìn ngươi có thể ngăn cản nhiều ít quyền."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi nắm đấm như chớp điện, nhanh đến cực điểm, như mưa rơi tập trung oanh tại tráng hán trên lồng ngực.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, Diệp Vân Phi liền đánh ra trên trăm quyền.

Mỗi một quyền, đều ẩn chứa nửa Giao lực lượng!

Phốc

Cuối cùng, tráng hán kia không chịu nổi, trong miệng bắn ra tốt mấy ngụm máu tươi, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, khí tức uể oải.

Bộ ngực của hắn cũng thật sâu lõm xuống, máu thịt be bét.

Ầm

Diệp Vân Phi cuối cùng một quyền, chấn động đến cái này tráng hán thân thể ném bay ra ngoài, như diều đứt dây.

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Võ Dương, cười lạnh.

"Rút lui!"

Võ Dương biến sắc, rống to một tiếng, quay người liền hướng phía dưới núi lao xuống đi.

"Không còn kịp rồi."

Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái.

Xuy xuy...

Ngàn ngàn vạn vạn đạo ngân mang, theo Huyền Từ Sơn bên trong phun ra, tập trung hướng Võ Dương bắn mạnh tới.

"Ta là Võ Tộc hạch tâm tử đệ, Diệp Vân Phi ngươi dám động thủ với ta, liền không sợ chọc giận chúng ta Võ Tộc sao!"

Võ Dương một bên trốn một bên rống to, một đôi màu vàng kim chiến kích nở rộ cuồn cuộn ánh vàng, bảo hộ ở thân thể của hắn phía sau.

Chỉ bất quá, tại Huyền từ trường phạm vi bên trong, hắn nhận từ trường năng lượng áp chế, tốc độ chỗ nào so đến được Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, thân hình như quỷ mị ngăn tại Võ Dương trước người.

"Ta đã giết các ngươi Võ Tộc nhiều như vậy đệ tử, còn có cái gì phải sợ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Chết

Võ Dương kinh sợ phía dưới, toàn lực ra tay, một đôi màu vàng kim chiến kích bổ ra, đánh cho không gian chấn động.

Diệp Vân Phi chen chân vào nhẹ nhàng giậm chân một cái xuống núi thể.

Ông

Một cỗ cường đại từ trường năng lượng xuất hiện, nghiền ép tại Võ Dương trên thân thể.

Sau đó, Diệp Vân Phi trong tay xuất hiện một thanh linh kiếm, nhất kiếm đâm ra đi.

Một kiếm này, Diệp Vân Phi thi triển chính là Phi Tiên nhất kiếm!

Chỉ thấy một đạo kinh tài tuyệt diễm kiếm quang, giống như từ thiên ngoại tới, nói không hết sáng chói rực rỡ.

Không

Võ Dương cảm nhận được khí tức tử vong, hắn rất muốn tránh mở, có thể là tại từ trường năng lượng áp chế dưới, tốc độ thân pháp của hắn giảm bớt đi nhiều.

Thậm chí trong tay một đôi chiến kích, cũng nhận từ trường hấp dẫn, biến đến càng ngày càng nặng nặng.

Hắn chỉ có một thân bản lĩnh, giờ phút này nhưng chính là không thi triển ra được!

Xùy

Diệp Vân Phi trong tay linh kiếm đâm vào Võ Dương trong mi tâm.

Ngươi

Võ Dương thân thể cứng đờ, tầm mắt gắt gao trừng mắt Diệp Vân Phi, cảm giác biệt khuất cực điểm, không cam lòng cực điểm.

"Ngọn núi này nhất định có gì đó quái lạ, chẳng lẽ, đây là một món pháp bảo?

Tiên Thiên pháp bảo?"

Võ Dương hỏi.

"Đáp đúng."

Diệp Vân Phi gật đầu đáp, sau đó thu hồi linh kiếm.

Võ Dương hai mắt dần dần mất đi thần thái, thân thể mềm nhũn trượt xuống, ngẹo đầu, cứ thế mất mạng.

"Ngọn núi này có gì đó quái lạ, nhanh lên, rời đi nơi này!"

Lúc này, tất cả mọi người nhìn ra được, dưới chân này tòa núi thấp có gì đó quái lạ, từng cái lộn nhào liều mạng hướng phía dưới núi bỏ chạy.

"Hiện tại mới phát hiện à.

Đáng tiếc trễ."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Này tòa Huyền Từ Sơn đã bị Diệp Vân Phi luyện hóa, hoàn toàn chịu Diệp Vân Phi điều khiển  chẳng khác gì là Diệp Vân Phi chiến trường chính!

Ở trên núi động thủ, Diệp Vân Phi chiếm hết ưu thế về địa lý!

Này chút Tố Thần cảnh cao thủ nhân số mặc dù nhiều, nhưng căn bản không có khả năng là Diệp Vân Phi đối thủ!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, hướng những Tố Thần cảnh đó cao thủ đuổi theo.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi hoặc quyền, hoặc chưởng, hoặc kiếm, như chém dưa thái rau, mỗi ra một chiêu, liền chém giết một cái Tố Thần cảnh.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn thi triển ra Ám Thứ, hóa thành một đạo xuất quỷ nhập thần ánh đen, không ngừng thu hoạch những Tố Thần cảnh đó cao thủ tính mệnh.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, cái kia mấy trăm Tố Thần cảnh cao thủ bị giết đến quỷ khóc sói gào, thây ngã khắp nơi trên đất!

Giết càng về sau, Diệp Vân Phi một cái tay chắp sau lưng, một cái tay khác ra chiêu giết người, nhanh chân mà đi, quần áo tật múa, tóc đen tung bay, sát ý kinh thiên.

Như một tôn sát thần buông xuống thế gian!.