Chương 866: Giao ra tất cả tài vật

Chương 866: Giao ra tất cả tài vật

Mấy trăm Tố Thần cảnh cao thủ, trong chốc lát đã bị Diệp Vân Phi chém giết hơn phân nửa.

Còn lại một bộ phận đã tất cả trốn ra Huyền Từ Sơn.

Diệp Vân Phi đột nhiên vẫy tay, dưới chân Huyền Từ Sơn khẽ run lên, sau đó không ngừng thu nhỏ, trong chốc lát, liền hóa thành một tòa chỉ có to như nắm tay núi nhỏ, rơi vào Diệp Vân Phi trên lòng bàn tay.

"Ngọn núi kia quả nhiên là một món pháp bảo!

Xem ra, món pháp bảo này khẳng định đã bị Diệp Vân Phi luyện hóa!"

Mọi người xem xét, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

"Theo món pháp bảo này uy lực đến xem, có thể là một kiện Tiên Thiên pháp bảo!"

Có người suy đoán nói ra.

Tiên Thiên pháp bảo!

Tất cả mọi người là giật nảy mình.

Sau một khắc.

"Mau trốn!"

Tất cả mọi người là xoay người bỏ chạy.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, ban đầu liền đã hết sức kinh người, lại thêm một kiện Tiên Thiên pháp bảo, người nào cũng không có lòng tin đánh nữa.

Ở lại chỗ này nữa, chỉ có thể chờ chết!

"Trốn được không?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi tay nâng Huyền Từ Sơn, kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, nhanh chân mà đi.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại thân pháp tốc độ, lại gấp mười lần gia tốc, tốc độ nhanh chóng, đáng sợ tới cực điểm.

Trong chớp mắt, liền đã siêu việt hết thảy đang ở chạy trốn người.

Ông

Diệp Vân Phi lòng bàn tay chấn động, Huyền Từ Sơn bay lên trên trời, lại hóa thành một tòa cao mấy chục mét núi thấp, phóng xuất ra một vòng lại một vòng Huyền từ trường, không ngừng khuếch tán.

Trong nháy mắt, này một vùng thế giới nhỏ toàn bộ đều bị mạnh mẽ từ trường năng lượng bao phủ.

Tất cả mọi người là thân thể chìm xuống.

Những Tố Thần cảnh đó cao thủ còn tốt một chút  có thể chịu được.

Những Nguyên Hồn cảnh đó trở xuống thực lực võ giả, từng cái chỉ cảm thấy thân thể nặng nề như núi, cất bước gian nan, trong tay nắm binh khí cùng pháp bảo, cũng là dồn dập rời tay bay ra, bị hút tới giữa không trung Huyền Từ Sơn phía trên.

"Võ Tộc người, đi chết đi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt, để mắt tới Võ Tộc tử đệ.

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ám Thứ bay ra ngoài.

Hiện tại, này tòa Huyền Từ Sơn đã bị Diệp Vân Phi luyện hóa  có thể tùy ý điều khiển, cho nên, Diệp Vân Phi phát ra binh khí cùng pháp bảo, sẽ không nhận Huyền Từ Sơn từ trường năng lượng ảnh hưởng.

Phốc phốc...

Những Võ Tộc đó tử đệ bị từ trường năng lượng áp chế, căn bản là vô pháp né tránh, từng cái bị Ám Thứ xuyên thủng đầu, trong chốc lát, liền bị giết đến sạch sành sanh.

Toàn bộ quá trình, không đến thời gian một hơi thở!

Vừa rồi, tại Huyền Từ Sơn phía trên một trận đại chiến, này một nhóm Võ Tộc tử đệ mạnh nhất mấy người cao thủ đã bị Diệp Vân Phi giết chết, còn lại đây đều là đối lập nhỏ yếu.

"Các ngươi hẳn là Nhật Nguyệt giáo a, nếu dám đến trêu chọc ta, vậy liền đi chết đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt lại nhìn phía những cái kia mặc trên người hắc bạch cách xa nhau trường bào Nhật Nguyệt giáo đệ tử, lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, chúng ta trêu chọc ngươi, đúng là chúng ta không đúng.

Chỉ bất quá, chúng ta Nhật Nguyệt giáo cùng ngươi cũng không có lớn thù hận.

Mời ngươi thả chúng ta rời đi."

Hàn Ngọc Thành khẽ cắn răng, nói ra.

"Ta vì sao muốn thả các ngươi rời đi?

Cho ta một cái lý do."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Nếu như ngươi chịu buông tha chúng ta, ta nguyện ý dâng lên thù lao."

Hàn Ngọc Thành lấy ra mấy mai không gian giới chỉ, vung tay lên, đưa đến Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Diệp Vân Phi, chỉ muốn các ngươi buông tha ta, ta cũng nguyện ý dâng lên thù lao!"

"Vị huynh đài này, chúng ta là không đánh nhau thì không quen biết a, chỉ cần ngươi chịu lượn quanh ta một mạng, những lễ vật này xin hãy nhận lấy!"

"Diệp đại hiệp, mời ngươi nể tình ta là lần đầu tiên va chạm ngươi, liền bỏ qua ta đầu cẩu mệnh này đi!"

...

Còn lại mấy cái bên kia võ giả thấy thế, cũng là lập tức mô phỏng, dồn dập lấy ra một viên mai không gian giới chỉ, đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

Vừa rồi một trận chiến, Diệp Vân Phi đã đem những người này tất cả đều đánh sợ!

Bọn hắn hiểu rõ, nếu như Diệp Vân Phi lại động thủ giết người, ai cũng trốn không thoát!

"Như vậy đi, đem các ngươi trên thân tất cả tài vật, toàn bộ lấy ra, miễn cho khỏi chết.

Bằng không, chết!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi cũng không phải tàn nhẫn người hiếu sát, nếu có người lấn đến trên đầu đến, mới có thể đại khai sát giới.

Những người trước mắt này từng cái đang cầu khẩn, tiêu mất rất nhiều Diệp Vân Phi sát ý.

"Cái gì?

Xuất ra toàn bộ tài vật!"

Mọi người nghe xong, đều là có chút trợn tròn mắt.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật quá mức đi."

Một võ giả kêu lên.

Phốc

Cái võ giả này thanh âm vừa dứt, một đạo hắc mang đột ngột xuất hiện, xuyên thủng đầu của hắn, khiến cho hắn trong nháy mắt mất mạng.

"Không nguyện ý?

Cái kia toàn bộ đều đi chết đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ong ong...

Từng vòng từng vòng mạnh mẽ Huyền từ trường theo Huyền Từ Sơn phía trên chấn động ra tới.

"Ta cho!

Đừng có giết ta!

Ta toàn bộ đều cho ngươi!"

Cuối cùng, có người không chịu nổi, móc ra trên thân tất cả tài vật đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

"Ta cũng cho!"

Có người dẫn đầu, lập tức liền có thật nhiều người mô phỏng.

Thế là, từng cái võ giả dồn dập móc ra trên thân tất cả tài vật, tranh nhau chen lấn, đưa cho Diệp Vân Phi.

Cuối cùng, liền Hàn Ngọc Thành, Cửu hoàng tử, tử sam thanh niên chờ này chút cao thủ mạnh nhất, cũng đem trên thân tất cả tài vật lấy ra, đưa cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi triển hiện ra sát phạt quả đoán, để cho bọn họ hiểu rõ, nếu như không theo yêu cầu đi làm, Diệp Vân Phi chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn.

Cuối cùng, tất cả mọi người giao ra trên người tài vật, sau đó, từng cái quay người tốc độ cao rời đi.

Trong chốc lát, tất cả mọi người đi được sạch sành sanh.

Chỉ còn lại có một thi thể!

"Chủ nhân, này tòa Huyền Từ Sơn uy lực quá mạnh!"

Hồ Diệu theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, nhìn treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong Huyền Từ Sơn, kích động nói ra.

"Này tòa Huyền Từ Sơn uy lực chân chính, còn không có phát huy ra đây này."

Diệp Vân Phi cười nói, vung tay lên, toà kia Huyền Từ Sơn cấp tốc thu nhỏ, trong chớp mắt lại hóa thành to như nắm tay, rơi vào Diệp Vân Phi trên bàn tay.

Diệp Vân Phi thu hồi Huyền Từ Sơn.

"Đi, chúng ta tiếp tục đi thám hiểm tầm bảo đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm váy vàng, cùng cái kia năm cái học viên cũng toàn bộ truyền tống ra tới, mang theo đại gia, rời đi sơn cốc này.

"Thiên Đạo Tháp đến cùng phải hay không tại Thần Vẫn Địa bên trong?

Hay hoặc là, Chân Huyền Tử nắm Thiên Đạo Tháp giấu ở Thiên Hoang sao trời phía trên một nơi khác, mà không phải giấu ở Thần Vẫn Địa bên trong."

Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ đến Thiên Đạo Tháp.

Diệp Vân Phi lấy ra Chân Huyền Tử lưu lại ngọc giản, dùng hồn lực tiến hành cảm giác.

Lập tức, một bức bản đồ xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

Này bức trên bản đồ có núi non sông ngòi các loại kỹ càng địa hình địa vật, mà lại, còn đánh dấu có một cái chấm đỏ.

Cái này chấm đỏ, hẳn là Thiên Đạo Tháp cất giấu vị trí.

Diệp Vân Phi nắm này bức bản đồ lặp đi lặp lại nghiên cứu mười mấy lần, đồng thời một mực nhớ kỹ.

Một khi gặp được này bức bản đồ bên trên địa hình, Diệp Vân Phi tin tưởng mình lập tức là có thể nhận ra tới.

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực có một cái truyền thuyết, người nào đạt được Thiên Đạo Tháp, là có thể xưng bá Huyền Hoàng tinh vực, thậm chí, xưng bá toàn bộ vũ trụ tinh không!

Cho nên, Diệp Vân Phi đối Thiên Đạo tháp cũng là so sánh cảm thấy hứng thú, rất muốn nhìn một chút, cái này Thiên Đạo Tháp đến cùng có cái gì chỗ trân quý..