Chương 867: Cực phẩm tinh thạch

Chương 867: Cực phẩm tinh thạch

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, tiếp tục tiến lên, trên đường đi lại thu hoạch không ít bảo vật.

Thu hoạch bảo vật bao quát thảo dược, tinh thạch, cùng với đủ loại thiên tài địa bảo.

Nhường Diệp Vân Phi vui mừng chính là, tìm được không ít ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thiên tài địa bảo.

"Chỉ muốn thu thập đến số lượng đầy đủ Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, ta là có thể tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Nếu như nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới viên mãn trạng thái, như vậy, thân thể của ta chất lượng chính là một lần bay vọt!

Viên mãn trạng thái Giáp Mộc Thanh Đế Thể, làm thể xác thụ thương thời điểm, chỉ cần chung quanh tồn tại hoa cỏ cây cối chờ ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thực vật, là có thể trực tiếp hấp thu, nhường thể xác khôi phục nhanh chóng.

Mà lại, còn sẽ sinh ra càng nhiều hơn thể xác Thần Thông!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Đáng tiếc, tại bên trong thung lũng kia, thế mà nhường cái kia năm đầu yêu ma thú trốn.

Bằng không  có thể rút ra huyết mạch của bọn nó tinh hoa trữ tồn, về sau dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết."

Diệp Vân Phi nhớ tới trong sơn cốc cái kia năm đầu yêu ma thú, cảm thấy có chút tiếc nuối.

Lúc đó, tại Huyền Từ Sơn phía trên Diệp Vân Phi đại khai sát giới, chém giết những Tố Thần cảnh đó cao thủ thời điểm, cái kia năm đầu yêu ma thú thế mà thành công trốn.

Ngay tại Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, tiếp tục tiến lên, khắp nơi tầm bảo thời điểm.

Thần Vẫn Địa bên trong, cơ hồ khắp nơi đều có nhân loại võ giả tại hoạt động.

"Ha ha...

Ba mươi viên lục phẩm đạo đan!

Nghĩ không ra a, cái này tàn phá trong sơn động thế mà cất giấu này loại trân giá trị liên thành bảo vật!"

Mười cái tuổi trẻ võ giả đứng tại một cái tàn phá trong sơn động, thoải mái cười to.

Tê

Một đầu cỡ lớn thượng phẩm mỏ tinh thạch mạch, phát tài!

Đào a!"

Một cái nào đó thế lực lớn đệ tử, đứng tại một đầu tinh quáng mạch bên cạnh, mừng như điên kêu lên.

"Một gốc thất phẩm đạo dược!

Giống như là trong truyền thuyết Bách Thủ Quan Âm quả!

Phát đạt!"

"Ha ha...

Căn này không đáng chú ý trong túp lều, thế mà cất giấu 50 kiện cao cấp tôn khí!"

...

Thần Vẫn Địa bên trong, thỉnh thoảng vang lên nói đạo mừng như điên tiếng cười to.

Không thể không nói, Thần Vẫn Địa bên trong khắp nơi đều có bảo!

Có rất nhiều võ giả đều thu hoạch rất tốt.

Đương nhiên, Thần Vẫn Địa bên trong cũng khắp nơi hung hiểm, có rất nhiều võ giả chết thảm tại thám hiểm tầm bảo quá trình bên trong.

"Nhanh, chúng ta nhanh đi nhìn một chút!

Nghe nói, đằng trước bên trong dãy núi phát hiện một đầu cực phẩm tinh quáng mạch, ẩn chứa rất nhiều Cực phẩm tinh thạch!"

Diệp Vân Phi đoàn người đang ở trước vào bên trong, đột nhiên, nơi xa có một nhánh mười mấy người đội ngũ đang ở giương ra thân pháp, hướng về phía trước một vùng núi phóng đi.

"Cực phẩm tinh thạch!"

Diệp Vân Phi hồn lực là bực nào mạnh mẽ, cái kia mười mấy người mặc dù khoảng cách Diệp Vân Phi rất xa, nhưng Diệp Vân Phi nghe được rõ ràng.

Đi

Chúng ta tăng thêm tốc độ!"

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu mấy người, cũng là tăng thêm tốc độ, xa xa đi theo cái kia mười mấy người.

Cực phẩm tinh thạch giá trị quá lớn!

Một khối Cực phẩm tinh thạch tương đương mười vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch!

Cho nên, liền Diệp Vân Phi cũng là có chút điểm tâm động.

Một lát sau.

Đi tới một chỗ bên trong dãy núi.

Một nhóm lớn võ giả tụ tập ở chỗ này, tầm mắt đều là nhìn chằm chằm trong dãy núi một vùng bình địa.

Cái kia mảnh đất bằng có từng đạo chói mắt bảo quang lộ ra mặt đất, vừa nhìn liền biết dưới nền đất khẳng định ẩn chứa mỏ tinh thạch mạch.

Đồng thời, còn có một nhóm lớn thân hình như chó đất kích cỡ tương đương Ma chuột thủ ở mảnh này đất bằng phía trên, hướng về phía nhân loại chung quanh võ giả nhe răng nhếch miệng, lộ ra hung mãnh cực điểm.

Này chút Ma chuột số lượng mười điểm nhiều, tối thiểu nhất có hơn ngàn con!

Đất bằng chung quanh tụ tập hai ba trăm người loại võ giả, từng cái tay cầm binh khí pháp bảo.

Diệp Vân Phi đoàn người đi vào, đi vào trong đám người, không có người nào chú ý tới.

"Các vị, hiện tại chúng ta đã tụ tập hơn ba trăm người, mọi người cùng nhau động thủ giết chết những Ma đó chuột, sau đó, chúng ta là có thể đào móc đầu này mỏ tinh thạch mạch!

Đại gia xem, khối này Cực phẩm tinh thạch, liền là tại chỗ kia đất bằng phía trên tìm tới!"

Một cái vóc người cứng cáp nam tử cao giọng nói ra, đồng thời đem một khối lập loè loá mắt tinh quang tinh thạch giơ lên cao cao.

Cực phẩm tinh thạch!

Nhìn chằm chằm khối kia tinh thạch, tất cả mọi người là lộ ra vẻ tham lam.

"Cho nên, đây nhất định là một đầu Cực phẩm tinh thạch khoáng mạch, giá trị đến cùng cao bao nhiêu, tin tưởng không cần ta nói, đại gia cũng đều rõ ràng đi."

Nam tử kia tiếp tục nói.

Tốt

Mọi người cùng một chỗ động thủ, giết chết những Ma đó chuột, sau đó chia cắt đầu này cực phẩm tinh quáng mạch!"

"Bớt nói nhiều lời, động thủ đi!"

Những võ giả khác đều là dồn dập kêu lớn lên.

Cho nên người đều là hận không thể lập tức xông đi lên đào móc đầu kia cực phẩm tinh quáng mạch.

"Đã như vậy, vậy chúng ta động thủ!"

Cái kia cứng cáp nam tử vung tay lên, dẫn đầu hướng những Ma đó chuột xung phong liều chết tới.

Rống rống...

Những Ma đó chuột cũng là dồn dập nộ rống lên.

Phiến khu vực này là bọn chúng cư trú chỗ, đột nhiên tới nhiều người như vậy loại võ giả, triệt để đem bọn nó chọc giận.

Ầm ầm...

Đại chiến bắt đầu bùng nổ.

Những Ma đó chuột chiến lực ước chừng tương đương với nhân loại võ giả nguyên hồn trung kỳ.

Mà hơn 300 người loại võ giả bên trong, có một phần là Tố Thần cảnh cao thủ.

Cho nên, luận số lượng, Ma chuột chiếm ưu thế, luận chiến lực, nhân loại võ giả chiếm ưu thế.

Trong lúc nhất thời, hai bên đánh cho mười điểm kịch liệt.

Một lát sau.

Cuối cùng, tại những cái kia nhân loại Tố Thần cảnh cao thủ toàn lực công kích phía dưới, giết chết đại lượng Ma chuột.

Cuối cùng, đi qua một phiên đại chiến, hơn một ngàn đầu Ma chuột bị giết chết hơn phân nửa, còn lại một phần nhỏ Ma chuột, xoay người bỏ chạy.

"Động thủ đào quáng!"

Tất cả võ giả, đều là xúc động cực điểm, bắt đầu động thủ đào quáng.

Ầm ầm...

Hai ba trăm võ giả cùng một chỗ động thủ, trong chớp mắt đã đào móc xuống mười mấy thước hố sâu, lộ ra một đầu tinh quáng mạch, từng khối sáng loá tinh thạch xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Quả nhiên là cực phẩm tinh quáng mạch!

Giờ khắc này, tất cả võ giả đều là điên cuồng, cùng nhau tiến lên, xông vào trong hố sâu, bắt đầu cướp đoạt Cực phẩm tinh thạch.

"Lăn đi nơi khác đi!

Nơi này trong vòng mười trượng Cực phẩm tinh thạch, đều là ta!

Dám bước vào người, chết!"

"Không muốn chết, liền chớ tới gần thân thể ta năm trượng bên trong, bằng không, ta sẽ giết người!"

"Tinh thạch của ta, ngươi cũng dám đoạt, đi chết đi!"

...

Rất nhanh, tại cướp đoạt Cực phẩm tinh thạch quá trình bên trong, liền phát sinh xung đột, bắt đầu đánh đấu.

Thậm chí vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng có người bị giết chết.

Đặc biệt là những Tố Thần cảnh đó cao thủ, từng cái cực kỳ bá đạo, vừa nhìn thấy có Nguyên Hồn cảnh võ giả dám tới gần, liền trực tiếp giết người.

Cực phẩm tinh thạch giá trị quá lớn, nhường những nhân loại này võ giả đều đoạt đỏ mắt!

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, váy vàng, còn có năm cái học viên cũng là xông vào trong hố sâu, bắt đầu đào móc Cực phẩm tinh thạch.

"Không quan trọng một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, cũng dám đoạt tinh thạch của ta, đi chết đi!"

Đột nhiên, một ánh mắt âm Kiêu nam tử, một quyền đánh về phía Diệp Vân Phi bên cạnh cách đó không xa, một cái Thiên Đạo học viện học viên.

Thực lực của người đàn ông này là Tố Thần cảnh thực kỳ!

"Diệp sư huynh cứu ta!"

Cái kia học viên bị đối phương quyền phong trấn áp đến sít sao, vô pháp động đậy, hoảng sợ kêu to.

Dù sao, song phương cảnh giới kém đến quá xa..