Chương 868: Bằng hữu của ngươi tin tức

Chương 868: Bằng hữu của ngươi tin tức

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, trong nháy mắt liền cản tại cái kia học viên trước người.

Xùy

Diệp Vân Phi trong tay xuất hiện một thanh linh kiếm, thi triển ra Phi Tiên nhất kiếm, hướng nam tử kia đâm tới.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết ta thành toàn ngươi!"

Nam tử kia cười lạnh, hắn oanh ra nắm đấm hướng Diệp Vân Phi đập tới.

Phốc

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Diệp Vân Phi trường kiếm đã vạch ra một đạo kinh diễm kiếm quang, đâm vào mi tâm của hắn bên trong.

Ngươi

Nam tử kia dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, sau đó ngẹo đầu, liền khí tuyệt bỏ mình.

Hắn cũng không là Huyền Hoàng tinh vực người, không biết Diệp Vân Phi, nơi nào sẽ liệu đến, chính mình sẽ bị một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ sâu kiến, nhất kiếm đâm chết.

"Ngươi thật to gan!

Chúng ta sừng túc tinh vực Địa Sát giáo người, ngươi cũng dám giết!

Ngươi gây ra đại họa!"

Bên cạnh, một cái khác nam tử áo bào xanh mặt mũi tràn đầy lửa giận quát.

Bất quá, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt vô cùng kiêng kỵ, không dám chủ động ra tay.

Bởi vì, hắn cũng là Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực, cùng vừa mới bị Diệp Vân Phi giết người chết kia nam tử thực lực chênh lệch không nhiều.

Diệp Vân Phi căn bản cũng không quản hắn, thu hồi trường kiếm, tiếp tục đào móc Cực phẩm tinh thạch.

Sau đó, đang đào móc Cực phẩm tinh thạch quá trình bên trong, không ngừng xung đột phát sinh, tiếng đánh nhau, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, đặc biệt là những Tố Thần cảnh đó cao thủ, mười điểm bá đạo, hận không thể đem cái này tinh trong mỏ quặng tất cả Cực phẩm tinh thạch toàn bộ chiếm thành của mình.

Rất nhanh, liền không sai biệt lắm có hơn một trăm cái Nguyên Hồn cảnh võ giả, tại cướp đoạt tinh thạch quá trình bên trong bị giết chết.

Liền Tố Thần cảnh cao thủ cũng đã chết không ít!

Không có cách, Cực phẩm tinh thạch giá trị quá cao, tại ích lợi thật lớn trước mặt, những võ giả này đều là triệt để đoạt đỏ mắt!

Nhưng vào lúc này.

Nơi xa một đại đội nhân mã, trùng trùng điệp điệp tới, có tới vài trăm người!

"Tiêu sư huynh, ở chỗ này!

Ha ha, quá tốt rồi, chúng ta Địa Sát giáo đại bộ đội rốt cuộc đã đến!"

Một cái nam tử áo bào xanh lập tức theo tinh quáng mạch hố bên trong nhảy ra ngoài, cười to kêu lên.

"Địa Sát giáo người?"

Tinh trong mỏ quặng, những cái kia đang đang đào móc cướp đoạt Cực phẩm tinh thạch người, thấy tới nhiều như vậy Địa Sát giáo người, không khỏi tối cảm giác không ổn.

Trong chớp mắt, đội nhân mã kia liền đi tới tinh quáng mạch bàng một bên.

Đội nhân mã này, từng cái khí tức đều rất cường thịnh, khí thế bức người!

"Tiêu sư huynh, cái này tinh trong mỏ quặng, toàn bộ đều là Cực phẩm tinh thạch!"

Cái kia nam tử áo bào xanh chạy đến một cái thân hình thẳng tắp như thương, tầm mắt sắc bén nam tử trước người, nói ra.

"Cực phẩm tinh thạch!"

Cái kia Tiêu sư huynh nghe vậy, không khỏi tầm mắt sáng lên.

"Toàn bộ tất cả dừng tay!

Ta hiện tại tuyên bố, cái này tinh quáng mạch là thuộc tại chúng ta Địa Sát giáo!

Hết thảy mọi người, đem các ngươi vừa rồi chỗ đào móc đến Cực phẩm tinh thạch, toàn bộ giao ra, sau đó cút!"

Tiêu sư huynh quát to.

"Cái này tinh quáng mạch là vật vô chủ, đều bằng bản sự đào móc, các ngươi mong muốn độc chiếm, tuyệt đối không thể!"

Một cái Tố Thần cảnh cao thủ lạnh cười nói.

"Không sai, nơi này là Thần Vẫn Địa, lại không phải là các ngươi Địa Sát giáo tổng bộ, dựa vào cái gì nói cái này tinh quáng mạch là của các ngươi!"

"Đại gia không cần sợ bọn chúng, chúng ta tiếp tục đào móc tinh thạch!"

...

Lập tức, liền có không ít người đi theo kêu lên.

Đối mặt nhiều như vậy Cực phẩm tinh thạch, không có người nào nguyện ý dễ dàng buông tha.

Oanh

Tiêu sư huynh trong tay xuất hiện một cây trường thương, vừa sải bước ra, trường thương trong tay đâm ra, thân pháp tốc độ nhanh đến dọa người.

Xuy xuy...

Từng đạo sắc bén tới cực điểm mũi thương không ngừng sinh ra, lít nha lít nhít, trong nháy mắt liền che kín vùng không gian này.

Cuồn cuộn mũi thương, như như thủy triều, phô thiên cái địa hướng cái kia Tố Thần cảnh cao thủ bao phủ tới.

A a a...

Vừa mới lên tiếng biểu thị không phục những người kia, từng cái né tránh không kịp, dồn dập bị dài thương xuyên thủng thân thể, tại chỗ chết thảm.

Lập tức ở giữa, liền có hơn hai mươi người chết tại Tiêu sư huynh thương hạ.

Trong đó, bao quát mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Cái này Tiêu sư huynh là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, thương pháp càng thêm là cao minh cực điểm  bình thường Tố Thần cảnh căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

"Còn có ai không phục!"

Cái kia Tiêu sư huynh thu hồi trường thương, lạnh lùng quát.

Ầm ầm...

Ba mươi lăm Tố Thần cảnh cao thủ, đồng thời tiến lên trước một bước, phân loại tại Tiêu sư huynh tả hữu, phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp, cuồn cuộn như nước thủy triều.

Ầm ầm...

Còn có hơn ba trăm cái Nguyên Hồn cảnh thực lực Địa Sát giáo đệ tử, cũng là đồng thời tiến lên trước một bước, tất cả đều phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, hướng về phía trước nghiền ép.

Trong lúc nhất thời, vùng này cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển.

"Cái này. . ."

Lúc này, tinh trong mỏ quặng những cái kia võ giả, từng cái vẻ mặt trắng bệch, run như cầy sấy.

Mới vừa rồi cùng Ma chuột trong chiến đấu, chết không ít người, đang đào móc Cực phẩm tinh thạch quá trình bên trong, bởi vì xung đột càng thêm là chết hơn một trăm người.

Cho nên, bây giờ đang ở tinh trong mỏ quặng đào móc tinh thạch, chỉ còn lại có hơn một trăm người.

Đối mặt mấy trăm Địa Sát giáo đệ tử, căn bản cũng không phải là đối thủ!

Huống chi, Tiêu sư huynh vừa mới chỗ hiện ra chiến lực, sinh ra to lớn lực uy hiếp!

"Ta chỉ đếm ba tiếng, đem các ngươi chỗ đào móc Cực phẩm tinh thạch, toàn bộ giao ra, sau đó lăn, bằng không, chết!"

Tiêu sư huynh lạnh lùng nói ra, trường thương trong tay bạo phóng xuất cuồn cuộn mũi thương, đem không gian chung quanh cắt chém đến xuy xuy rung động.

Một

Tiêu sư huynh bắt đầu đếm xem.

Địa Sát giáo đệ tử toàn bộ lấy ra binh khí pháp bảo, từng cái đằng đằng sát khí, chuẩn bị động thủ.

Cuối cùng, làm Tiêu sư huynh đếm tới hai thời điểm.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Ta cho!"

Có người không chịu nổi, nắm vừa rồi chỗ đào móc đến hết thảy Cực phẩm tinh thạch lấy ra, thả trên mặt đất, sau đó không cam lòng rời đi.

Cực phẩm tinh thạch mặc dù trân quý, thế nhưng, tính mệnh càng thêm quý giá!

Cuối cùng, những võ giả khác cũng là dồn dập giao ra chỗ đào móc đến Cực phẩm tinh thạch, sau đó rời đi.

Cuối cùng, cơ hồ tất cả võ giả đều rời đi.

Tiêu sư huynh trên mặt đất, chất đống lấy từng đống núi nhỏ giống như Cực phẩm tinh thạch, liên miên bất tuyệt, liếc mắt tựa hồ không nhìn thấy phần cuối.

"Ha ha...

Đại thu hoạch a!"

Tiêu sư huynh nhịn không được cười ha hả.

"Phát tài!"

Còn lại mấy cái bên kia Địa Sát giáo đệ tử, mỗi một cái đều là hết sức kích động.

Y

Tiêu sư huynh, xem!

Tinh trong mỏ quặng, còn có tám người!

Bọn hắn vẫn còn tiếp tục đào móc Cực phẩm tinh thạch!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, có một cái Địa Sát giáo đệ tử chỉ tinh quáng mạch hố bên trong, kêu lên.

"Là hắn!

Tiêu sư huynh, liền là cái tên kia, vừa rồi giết Cát sư đệ!"

Cái kia nam tử áo bào xanh chỉ Diệp Vân Phi hét lớn.

Lúc này, tinh quáng mạch hố bên trong, còn thừa lại Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, váy vàng cùng năm cái học viên!

Những người khác sợ này chút Địa Sát giáo đệ tử, Diệp Vân Phi lại không sợ.

"Đại gia tăng thêm tốc độ đào móc.

Những chuyện khác, các ngươi không cần phải để ý đến, để ta tới xử lý."

Diệp Vân Phi cũng không nhìn những cái kia Địa Sát giáo đệ tử liếc mắt, đối Hồ Diệu đám người nói.

"Hì hì, có chủ nhân tại, chúng ta dĩ nhiên chuyện gì cũng không cần quản."

Hồ Diệu cười nói.

Cái kia Tiêu sư huynh trông thấy Diệp Vân Phi đám người thế mà hoàn toàn không nhìn bọn hắn, không khỏi sầm mặt lại, tầm mắt băng hàn.

"Tiêu sư huynh, tiểu tử kia có chút cổ quái, Cát sư đệ bị hắn nhất kiếm giết chết."

Nam tử áo bào xanh chỉ Diệp Vân Phi nói với Tiêu sư huynh.

Hừ

Không quan trọng một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, sâu kiến đồng dạng thực lực, mạnh hơn cũng là có hạn!"

Tiêu sư huynh lạnh cười nói.

"Tiểu tử, ngươi lăn tới đây cho ta!"

Tiêu sư huynh đối Diệp Vân Phi quát lên.

"Các ngươi nếu như không muốn chết, tốt nhất đừng chọc ta."

Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại, một bên đào móc tinh thạch, một bên từ tốn nói.

"Muốn chết!

Bên trên, đem bọn hắn toàn giết!"

Tiêu sư huynh đột nhiên giận dữ.

Lập tức, liền có mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ xông tới.

"Được a, đã các ngươi muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi."

Diệp Vân Phi chậm rãi xoay người, tầm mắt nhìn chằm chằm những cái kia Địa Sát giáo đệ tử, lạnh lùng nói ra.

"Tiêu sư huynh, hắn giống như liền là Huyền Hoàng tinh vực Diệp Vân Phi!"

Đột nhiên, Tiêu sư huynh bên cạnh, một cái đệ tử móc ra một cái ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

Lập tức, cái kia cái ngọc giản phía trên nổi lên một bức tranh chân dung.

Chính là Diệp Vân Phi chân dung!

"Không sai!

Hắn liền là Diệp Vân Phi!

Bắt sống, dẫn hắn đi nhận lấy treo giải thưởng tiền thù lao!"

Tiêu sư huynh nói ra.

"Treo giải thưởng tiền thù lao?

Xem ra có người đang ở đối ta treo giải thưởng!"

Diệp Vân Phi đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lạnh.

"Tiểu tử, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Lúc này, ba cái Địa Sát giáo Tố Thần cảnh cao thủ đã xông tới gần Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

Ba cái đều là Tố Thần cảnh sơ kỳ!

Hưu hưu hưu!

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A a a!

Lập tức, ba cái kia Tố Thần cảnh đồng thời kêu thảm, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, dưới sự kinh hãi vội vàng lui lại.

Xùy

Ám Thứ theo Diệp Vân Phi trước ngực lao ra.

Phốc phốc phốc!

Cơ hồ cùng một thời gian, này ba cái Tố Thần cảnh lông mày bị xuyên thủng.

Ba cái Tố Thần cảnh thân thể bay rớt ra ngoài, ngã rơi xuống mặt đất lúc, đã là ba bộ thi thể!

Tê

Một màn này, nhường những cái kia Địa Sát giáo đệ tử, từng cái vừa sợ vừa giận.

Một chiêu miểu sát ba cái Tố Thần cảnh!

Chiến lực như vậy, hết sức kinh người.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan!

Dám giết ta Địa Sát giáo người!"

Tiêu sư huynh nộ tới cực điểm.

Phải biết, Địa Sát giáo là sừng túc trong tinh vực, thực lực cường đại nhất siêu cấp thế lực một trong, không ai dám trêu chọc!

"Ta cảm thấy, lớn mật chính là bọn ngươi, dám đến chọc ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Oanh

To như nắm tay Huyền Từ Sơn bay ra, lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành một tòa cao mấy chục mét núi nhỏ, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Ông

Huyền Từ Sơn nhẹ nhàng chấn động, từng vòng từng vòng mạnh mẽ từ trường năng lượng, không ngừng khuếch tán, hướng những cái kia Địa Sát giáo đệ tử bao phủ tới.

Lập tức, những cái kia Địa Sát giáo đệ tử, từng cái thân thể biến đến nặng nề vô cùng.

Làm coong...

Những cái kia thực lực đối lập nhỏ yếu đệ tử, binh khí trong tay pháp bảo cũng là dồn dập rời khỏi tay, bị hút tới Huyền Từ Sơn ngọn núi phía trên, đương đương rung động.

"Đây là cái gì pháp bảo?"

Tiêu sư huynh nhìn chằm chằm giữa không trung Huyền Từ Sơn, sắc mặt nghiêm túc.

"Đi chết đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Xuy xuy...

Huyền Từ Sơn tỏa ra ngàn ngàn vạn vạn đạo Huyền Từ Quang, hướng cái kia mấy trăm Địa Sát giáo đệ tử bắn mạnh tới.

A a...

Lập tức, từng cái Địa Sát giáo đệ tử dồn dập kêu thảm lên.

Đặc biệt là những Nguyên Hồn cảnh đó thực lực đệ tử, căn bản là vô pháp ngăn cản nhiều như vậy số lượng Huyền Từ Quang, thân thể bị bắn ra từng cái lỗ máu.

Rất nhanh, liền có không ít Địa Sát giáo đệ tử không ngừng chết đi.

"Đáng chết!"

Tiêu sư huynh cuồng nộ phía dưới, giơ lên trường thương trong tay, linh lực trong cơ thể cuồn cuộn ầm ầm mà ra, một thương đánh phía giữa không trung Huyền Từ Sơn.

Coong

Trường thương cùng Huyền Từ Sơn đụng vào nhau.

Răng rắc!

Tiêu sư huynh trường thương trong tay tại chỗ bẻ gãy, hóa thành hai đoạn.

Nói đùa, Huyền Từ Sơn có thể là cực kỳ hiếm thấy bảo vật, Tiêu sư huynh trường thương chẳng qua là một kiện cao cấp tôn khí, cả hai chất lượng kém đến thực sự quá xa!

"Đây nhất định là một kiện Tiên Thiên pháp bảo."

Tiêu sư huynh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Dừng tay!

Diệp Vân Phi, đây là một cái hiểu lầm!

Nhanh lên dừng tay!"

Tiêu sư huynh kêu lớn lên.

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo, lực uy hiếp quá lớn.

Liền hắn, cũng không có lòng tin đối chiến một kiện Tiên Thiên pháp bảo.

"Không có có hiểu lầm."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ông

Huyền Từ Sơn không ngừng chấn động ra từng vòng từng vòng Huyền từ trường, nhường những cái kia Địa Sát giáo đệ tử, từng cái cảm giác thân thể càng ngày càng nặng nặng, cách cư xử gian nan.

Ông

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận giảo giết ra ngoài.

Xùy

Ám Thứ tật bắn đi ra.

A a...

Địa Sát giáo đệ tử, từng cái ngã xuống đất bỏ mình.

"Diệp Vân Phi, mau dừng tay, ta có quan hệ với ngươi cùng bằng hữu của ngươi tin tức, ta hiện tại nói cho ngươi."

Tiêu sư huynh đột nhiên kêu lên.

Ồ

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Tiêu sư huynh..