Chương 869: Phong phú treo giải thưởng thù lao

Chương 869: Phong phú treo giải thưởng thù lao

"Tin tức gì, nói."

Diệp Vân Phi tạm thời dừng lại giết người, lạnh lùng hỏi.

"Ta nói, ngươi sẽ sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

Tiêu sư huynh hỏi.

"Ngươi không có cò kè mặc cả chỗ trống.

Nói đi."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Tốt, ta nói.

Các ngươi Huyền Hoàng tinh vực Võ Tộc, cùng Cổ Yêu tộc, đều đã đối ngươi ban bố lệnh treo giải thưởng.

Phàm là phát hiện tung tích của ngươi, cũng Hướng Võ tộc cùng Cổ Yêu tộc cung cấp tin tức, ban thưởng một trăm gốc tứ phẩm đạo dược, 50 gốc ngũ phẩm đạo dược, năm cây lục phẩm đạo dược, 50 viên tứ phẩm đạo đan, năm viên ngũ phẩm đạo đan, một khỏa lục phẩm đạo đan, còn có một trăm vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch.

Phàm là có thể đưa ngươi chém giết, ban thưởng năm trăm gốc tứ phẩm đạo dược, một trăm gốc ngũ phẩm đạo dược, mười cây lục phẩm đạo dược, hai trăm viên tứ phẩm đạo đan, ba mươi viên ngũ phẩm đạo đan, năm viên lục phẩm đạo đan, còn có năm trăm vạn khối thượng phẩm Linh tinh thạch.

Dạng này phong phú thù lao, nhường rất nhiều người đều là động tâm, đang tại tìm ngươi khắp nơi.

Đây là tin tức liên quan tới ngươi."

Tiêu sư huynh nói ra.

"Xem ra, Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc người, tại đây cái Thần Vẫn Địa bên trong thu hoạch rất không tệ nha, thế mà đối ta mở ra cao như vậy treo giải thưởng thù lao."

Diệp Vân Phi nghe xong, không khỏi cười lạnh.

Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc đối với mình tiến hành treo giải thưởng, Diệp Vân Phi không có gì lạ.

Chẳng qua là, dạng này treo giải thưởng thù lao, đích thật là quá phong phú!

Điều này nói rõ, Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc thành viên, tại Thần Vẫn Địa bên trong nhất định thu hoạch mười điểm phong phú!

"Ta thật rất chờ mong có thể gặp được đến Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc thành viên."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Còn có, Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc đang đang khắp nơi truy giết Thiên Đạo học viện người.

Đã có không ít Thiên Đạo học viện học viên bị giết chết.

Nghe nói, có một cái gọi là Đỗ Phàm người là bằng hữu của ngươi, bị Võ Tộc tử đệ đánh thành trọng thương, hiện tại cũng không biết sống hay chết."

Tiêu sư huynh tiếp tục nói.

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi vẻ mặt phát lạnh, một cỗ cuồn cuộn sát khí trong nháy mắt bùng nổ!

Lập tức, vùng không gian này nhiệt độ không khí, cũng là giảm xuống mười mấy độ!

Cảm thụ được Diệp Vân Phi thả ra đáng sợ sát khí, Tiêu sư huynh không khỏi giật nảy mình.

"Gia hỏa này thật là đáng sợ, không thể trêu chọc a!"

Tiêu sư huynh có chút run như cầy sấy.

"Ta đã nắm tin tức nói cho ngươi, hiện tại, ngươi có khả năng buông tha chúng ta đi."

Tiêu sư huynh nói ra.

"Ngươi cảm thấy thế nào."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, từ chối cho ý kiến.

"Ngươi có biết hay không Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc người tại vị trí nào."

Diệp Vân Phi lại hỏi.

"Ta không biết.

Bất quá, ta còn có một tin tức."

Tiêu sư huynh khẽ cắn răng, nói ra.

Nói

Diệp Vân Phi nói ra.

"Có người tại Thần Vẫn Địa bên trong, phát hiện một mảnh thần bí dãy núi khu vực, dãy núi kia trong khu vực có rất nhiều cung điện.

Mà lại, có người xa xa nhìn ra xa, thấy được dãy núi kia trong khu vực có một cái cao một thước tinh xảo bé trai, cưỡi một đầu tuyết trắng trường xà đang chơi đùa, cực có thể là một gốc Bán Thần dược!

Chỉ bất quá dãy núi kia khu vực mười phần nguy hiểm, xông vào mấy đám người, chết hơn phân nửa, còn lại cũng trốn ra được.

Hiện tại, Thần Vẫn Địa bên trong cơ hồ hết thảy nhận được tin tức người, đều tại hướng dãy núi kia khu vực tiến đến.

Ta đoán chừng, Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc thành viên, cũng khẳng định sẽ đi.

Ta nắm dãy núi kia khu vực đại khái hướng đi, nói cho ngươi đi."

Tiêu sư huynh nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Tiêu sư huynh chỉ hướng một cái phương hướng.

"Bán Thần dược..."

Diệp Vân Phi nghe, không khỏi trong lòng hơi động.

"Diệp Vân Phi, ta biết, đều nói cho ngươi biết, ngươi có khả năng buông tha chúng ta sao?"

Tiêu sư huynh cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Hắn biết, chính mình này một nhóm Địa Sát giáo đệ tử tính mệnh, tại Diệp Vân Phi một ý niệm, cho nên, lộ ra mười điểm ăn nói khép nép.

"Cút đi.

Lần sau còn dám chọc ta, định giết không được lượn quanh."

Diệp Vân Phi vẫy tay, giữa không trung toà kia Huyền Từ Sơn không ngừng thu nhỏ, bay trở về trên lòng bàn tay.

Đi

Tiêu sư huynh nơi nào còn dám lại lưu, mang theo Địa Sát giáo đệ tử chật vật rời đi.

Những cái kia chất đống trên mặt đất Cực phẩm tinh thạch, này chút Địa Sát giáo đệ tử cũng căn bản không dám cầm, toàn lưu lại.

Cứ như vậy, đầu này cực phẩm tinh trong mỏ quặng tất cả Cực phẩm tinh thạch, tất cả thuộc về Diệp Vân Phi hết thảy!

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm những cái kia chất đống trên mặt đất Cực phẩm tinh thạch, toàn bộ thu vào, chất đầy thành trăm cái không gian giới chỉ.

"Chủ nhân, đầu này tinh quáng mạch đã toàn bộ đào móc hoàn tất.

Thu hoạch quá phong phú."

Lúc này, Hồ Diệu đám người, dồn dập theo tinh trong hầm mỏ nhảy ra ngoài, mỗi một cái đều là biểu lộ xúc động.

Hồ Diệu, váy vàng cùng năm cái học viên, đều là lấy ra đại lượng không gian giới chỉ, đưa đến Diệp Vân Phi trước người, tiếp cận hai trăm mai không gian giới chỉ, lít nha lít nhít, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Mỗi một miếng trong không gian giới chỉ, Cực phẩm tinh thạch đều nhét tràn đầy.

"Này chút là của các ngươi."

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, đem mấy chục mai không gian giới chỉ phân biệt đưa đến năm cái học viên trước người.

"Diệp sư huynh, này chút tinh thạch quá trân quý!"

Cái kia năm cái học viên chỗ nào chịu tiếp.

Phải biết, này chút trong không gian giới chỉ chứa, toàn bộ đều là Cực phẩm tinh thạch, giá trị to lớn, mười điểm dọa người.

"Thu cất đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiểu tử, này chút tinh thạch mười điểm mỹ vị, ta cũng muốn!"

Lúc này, Kim Giác Long Tằm đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi phải trên bờ vai, nói với Diệp Vân Phi.

Kim Giác Long Tằm thích ăn đủ loại trân quý bảo vật, mà lại tầm mắt cực cao  bình thường Linh tinh thạch căn bản cũng không vào pháp nhãn của nó.

Chỉ có Cực phẩm tinh thạch, mới có thể để cho nó động tâm.

"Được a."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, mười mấy miếng đổ đầy Cực phẩm tinh thạch không gian giới chỉ bay đến Kim Giác Long Tằm trước người.

Kim Giác Long Tằm tán phát ra trận trận ánh vàng, đem này mười mấy mai không gian giới chỉ thu vào trong cơ thể của nó.

Kim Giác Long Tằm một khi trưởng thành, nhất định là một cái cường giả tuyệt thế.

Có một cường giả như vậy cùng ở bên cạnh, đối Diệp Vân Phi trợ giúp đem sẽ rất lớn.

Cho nên, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không đối với nó keo kiệt.

"Nhường Thao Thiết cũng hấp thu một bộ phận đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thao Thiết vọt ra.

Diệp Vân Phi vung tay lên, mấy chục mai không gian giới chỉ bay ra, trôi nổi tại Thao Thiết trước người.

Ào ào ào...

Những cái kia trong không gian giới chỉ chứa lấy Cực phẩm tinh thạch, liên tục không ngừng bị đổ ra.

Thao Thiết kéo ra miệng rộng, bộc phát ra một cỗ hấp lực, bắt đầu nuốt ăn Cực phẩm tinh thạch.

Cực phẩm tinh thạch ẩn chứa linh khí số lượng mười điểm nhiều, mà lại chất lượng cũng là cực cao.

Theo nuốt ăn Cực phẩm tinh thạch càng ngày càng nhiều, Thao Thiết thân thể phía trên thả ra khí tức, càng ngày càng cường thịnh!

"Diệp sư huynh tu luyện công pháp thật là đáng sợ!"

Cái kia năm cái học viên ở một bên thấy mười điểm kinh ngạc.

Số lượng nhiều như vậy Cực phẩm tinh thạch, ẩn chứa linh khí số lượng là mười điểm kinh khủng, coi như là một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ hút vào trong cơ thể, chỉ sợ cũng phải trong nháy mắt bị nứt vỡ thể xác, biến thành tro bụi.

Sau gần nửa canh giờ.

Cuối cùng, Thao Thiết nắm mấy chục mai không gian giới chỉ bên trong chứa lấy Cực phẩm tinh thạch, toàn bộ nuốt vào.

Rõ ràng có khả năng cảm thụ được, Thao Thiết khí tức cường thịnh một đoạn dài!

Tựa hồ vô cùng vô tận linh lực năng lượng, tại thân thể nó chung quanh gầm thét, cuồn cuộn như nước thủy triều.

Tốt

Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi thu hồi Thao Thiết, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, hướng về vừa rồi cái kia Tiêu sư huynh nói tới cái kia mảnh thần bí dãy núi khu vực mà đi..