Chương 870: Cứu người

Chương 870: Cứu người

Trên đường đi Diệp Vân Phi không nữa thám hiểm tầm bảo, mà giương ra thân pháp, hối hả bay lượn.

Bởi vì, Tiêu sư huynh nói tới cái kia mảnh thần bí dãy núi trong khu vực nếu quả thật có Bán Thần dược, cái kia chính là thuộc về Thần Vẫn Địa bên trong, lớn nhất cơ duyên!

"Này Thần Vẫn Địa bên trong, thật có Bán Thần dược sao?"

Diệp Vân Phi trong lòng không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi một mực không quá tin tưởng, Huyền Hoàng tinh vực bên trong một cái bí cảnh sẽ có Bán Thần dược tồn tại.

Bởi vì Bán Thần dược thực sự quá trân quý!

Nhưng một phần vạn thật sự có đâu, cho nên Diệp Vân Phi vẫn là muốn đi khiến cho cái hiểu rõ.

"Các ngươi quá chậm.

Ta mang các ngươi đi."

Diệp Vân Phi phát hiện, năm cái học viên tốc độ quá chậm, nói ra.

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, phát ra một cỗ linh lực cuốn lên năm cái học viên.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, như phù quang lược ảnh đồng dạng, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Cái kia năm cái học viên cảm thụ được bên người cuồn cuộn tật phong gào thét mà qua, trong nháy mắt liền nhảy vọt một đoạn lớn cực khoảng cách xa, thậm chí, bọn hắn đều không thể thấy rõ dọc đường cảnh vật, không khỏi trong lòng run sợ.

Dần dần, trên đường gặp được võ giả bắt đầu nhiều hơn.

Đại bộ phận võ giả, đều là hướng phía cùng một cái phương hướng mà đi.

Rõ ràng, những võ giả này cũng là hướng về phía cái kia mảnh thần bí dãy núi khu vực mà đi.

"Dừng lại!

Ngươi chạy không thoát!"

Móa

Tiểu tử này thật đúng là có thể trốn, hại cho chúng ta truy đã hơn nửa ngày!"

Diệp Vân Phi đang ở tốc độ cao hành tiến bên trong, đột nhiên, hồn lực cảm giác được, nơi xa có mười cái võ giả kêu gào ầm ĩ, đang tại truy giết người nào.

"Ta cùng các ngươi không cừu không oán, vì sao muốn truy sát ta."

Phía trước, một cái tuổi trẻ võ giả đang ở chật vật chạy trốn, một bên quay đầu phẫn nộ quát hỏi.

Này cái trẻ tuổi võ giả trên thân đã là vết máu loang lổ, rõ ràng đã bị thương, tốc độ chạy trốn càng ngày càng chậm.

"Ha ha, người cùng chúng ta đích thật là không cừu không oán, thế nhưng, Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc đều ra giá tiền rất lớn, đối với các ngươi này chút Thiên Đạo học viện học viên tiến hành treo giải thưởng, chỉ cần có thể bắt lấy hoặc là giết chết một cái Thiên Đạo học viện học viên, là có thể thu hoạch được một số lớn có giá trị không nhỏ tiền thưởng."

"Các ngươi này chút Thiên Đạo học viện học viên, thực lực mặc dù rất nhỏ yếu, thế nhưng còn rất đáng tiền.

Nếu gặp được, liền không thể bỏ qua.

Dạng này tiền, không kiếm ngu sao mà không kiếm a!"

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi cũng đừng chạy trốn, ngươi trốn không thoát đi, hà tất lãng phí sức lực đây."

Phía sau mười cái võ giả, một bên toàn lực đuổi theo, một bên lên tiếng chế giễu.

"Thiên Đạo học viện học viên!"

Diệp Vân Phi hồn lực hướng đang tại phía trước chạy trốn cái kia cái trẻ tuổi võ giả cảm giác mà đi, phát hiện quả nhiên là Thiên Đạo học viện một người học viên.

"Muốn chết."

Diệp Vân Phi không khỏi vẻ mặt phát lạnh.

"Ha ha...

Ngươi trốn không thoát đi á!"

Một lát sau, cuối cùng tại Thiên Đạo học viện cái kia học viên bị đuổi kịp, bị mười cái võ giả cùng nhau tiến lên, bao bọc vây quanh.

Cái này học viên toàn thân vết máu, vẻ mặt ảm đạm, khí tức uể oải, rõ ràng đã vô lực lại trốn.

Hắn bản đã bị thương, lại liều mạng chạy trốn thời gian lâu như vậy, thể nội linh lực đã sắp muốn hao hết.

"Ta và các ngươi liều mạng!"

Cái này học viên trong tuyệt vọng, giơ lên một thanh trường kiếm, hướng cái kia mười cái võ giả vồ giết tới.

Hừ

Ngươi chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ, coi như ngươi không có có thụ thương, ta cũng có thể một tay giết ngươi, ngươi lấy cái gì cùng chúng ta liều?

Đi chết đi!"

Một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực nam tử cười lạnh, một bước lao ra, một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm...

Một đầu chưởng ấn theo lòng bàn tay của hắn bay ra, lớn lên theo gió, hóa thành một đầu mẫu đất lớn chưởng ấn, hướng phía trước đánh tới.

"Các ngươi chờ lấy, Diệp sư huynh nhất định sẽ báo thù cho ta!"

Cái này Thiên Đạo học viện học viên nhìn xem cái kia ầm ầm mà đến cự đại chưởng ấn, biết mình khẳng định ngăn cản không nổi, hẳn phải chết không nghi ngờ, đột nhiên nhớ tới Diệp Vân Phi, nghiêm nghị kêu lên.

Bởi vì, tại Thiên Đạo học viện những học viên này trong suy nghĩ, Diệp Vân Phi liền là một cái to lớn chỗ dựa.

"Ha ha, như lời ngươi nói Diệp sư huynh, hẳn là Diệp Vân Phi đi.

Hiện tại Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc đang đang khắp nơi treo giải thưởng truy sát Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi hắn tự thân khó đảm bảo, còn thế nào báo thù cho ngươi đây.

Đơn giản ý nghĩ hão huyền.

Đi chết đi!"

Cái kia ra tay nam tử cười to nói.

Oanh

Tại trong tiếng cười lớn, cái kia to lớn chưởng ấn mang theo năng lượng cường đại, đã oanh đến cái kia học viên trước người, mắt thấy là phải đánh trúng thân thể của hắn.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Hưu

Một đạo thân ảnh nhanh như thiểm điện, đột ngột xuất hiện tại cái kia học viên bên cạnh, ống tay áo phật ra.

Phù một tiếng, cái kia có tới mẫu đất lớn chưởng ấn, giống như một cái bọt khí một dạng, trong nháy mắt nổ nát vụn, hóa thành hư không.

Là ai?

Tất cả mọi người là giật nảy cả mình, tầm mắt tất cả đều hướng cái kia đạo đột ngột xuất hiện thân ảnh nhìn lại.

"Diệp sư huynh!"

Cái kia học viên lập tức liền nhận ra Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, hét lớn.

Đồng thời, cái này học viên trong lòng buông lỏng, thân thể lung la lung lay, bước chân lảo đảo, kém chút đứng thẳng không ở.

Vừa rồi đối mặt cường địch, hắn một mực tại ráng chống đỡ lấy.

Bây giờ thấy Diệp Vân Phi, hắn lập tức biết, chính mình an toàn, thể xác tinh thần buông lỏng phía dưới, vô cùng suy yếu cảm giác chính là dâng lên.

"Nghiêm Thiên sư đệ, là ngươi!"

Cách đó không xa, năm cái học viên lao đến, đỡ cái này học viên.

"Lưu sư huynh, là các ngươi!"

Cái này gọi Nghiêm Thiên học viên, thấy này năm cái học viên càng thêm kinh hỉ.

"Viên này chữa thương đạo đan, ngươi trước uống vào đi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một khỏa đạo đan bay đến Nghiêm Thiên trước người.

"Đa tạ Diệp sư huynh."

Nghiêm Thiên nói ra, lập tức uống vào đạo đan.

Lập tức, một cỗ cường đại dược lực tại hắn trong cơ thể bùng nổ.

Nghiêm Thiên thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại tốc độ cao khỏi hẳn.

A

Thương thế của ta tốt hơn phân nửa, nhanh không sao!"

Vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, Nghiêm Thiên liền phát hiện, thương thế của mình đã tốt hơn hơn nửa, trên nhục thể vết thương bằng tốc độ kinh người tại khép lại!

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi..."

Lúc này, cái kia mười cái võ giả đang dùng nghi hoặc không chừng tầm mắt, đánh giá Diệp Vân Phi.

Này mười cái võ giả cũng không là Huyền Hoàng tinh vực người, đối Diệp Vân Phi biết được không nhiều, thế nhưng, vừa rồi Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, liền đỡ được một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ công kích.

Loại thực lực này, để cho bọn họ có chút kiêng kị.

"Nghiêm sư đệ, là bọn hắn đả thương ngươi à."

Diệp Vân Phi hướng Nghiêm Thiên hỏi.

"Không sai, liền là bọn hắn!"

Nghiêm Thiên gật đầu, trợn mắt trừng mắt nhìn cái kia mười cái võ giả.

"Chúng ta Thiên Đạo học viện người không thiệt thòi.

Hiện tại, đến phiên ngươi đánh bọn hắn.

Đi thôi, đem bọn hắn tất cả đều giết."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta đi đem bọn hắn giết?"

Nghiêm Thiên không khỏi sững sờ.

Cái kia mười cái võ giả bên trong, có bốn cái là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ, mà Nghiêm Thiên thực lực chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ.

"Đi thôi, có ta ở đây, không cần lo lắng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Nghiêm Thiên khẽ cắn răng, trực tiếp liền xông ra ngoài, hướng vừa rồi cái kia ra tay Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực nam tử vọt tới.

"Muốn chết!"

Nam tử kia giận dữ.

Nhưng mà, đang lúc nam tử này nghĩ ra chiêu thời điểm, Diệp Vân Phi đã thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào hắn hồn hải bên trong.

A

Nam tử này một tiếng hét thảm, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, hai tay ôm đầu kêu thảm.

"Đi chết đi!"

Nghiêm Thiên vọt tới nam tử này trước người, tay cầm trường kiếm, nhất kiếm đâm tới.

Phốc

Nam tử kia đã không có lực phản kháng chút nào, bị Nghiêm Thiên trường kiếm đâm xuyên trái tim, thân thể cứng đờ, ngã xuống đất bỏ mình.

"Mau trốn a!"

Còn lại mấy cái bên kia võ giả thấy thế, quá sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

Có thể là, Diệp Vân Phi nơi nào sẽ buông tha bọn hắn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm tia chớp đánh ra đi.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, thi triển ra Thiên Hồn kiếm có thể đối phó Tố Thần cảnh sau cảnh cao thủ, đối phó trước mắt này chút Nguyên Hồn cảnh, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu!

Lập tức, cái kia mười cái võ giả toàn bộ đều ngã xuống đất kêu thảm.

"Chúng ta là Thiên Mã tinh vực thần sư giáo đệ tử, Diệp Vân Phi, ngươi dám giết chúng ta, hậu quả mười điểm nghiêm trọng!"

Cái kia mười cái võ giả dồn dập kêu lên.

"Toàn giết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Đúng

Nghiêm Thiên nắm trường kiếm tiến lên, nhất kiếm một cái, trong chớp mắt toàn bộ giết sạch.

"Diệp sư huynh, phụ cận còn có chúng ta Thiên Đạo học viện học viên bị đuổi giết, nhanh đi cứu bọn họ!"

Nghiêm Thiên giết người xong về sau, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lo lắng nói với Diệp Vân Phi.

"Ta cũng biết Đỗ Phàm hạ lạc, hắn bị trọng thương, giống như đang bị Võ Tộc người truy sát!"

Nghiêm Thiên bổ sung nói ra.

Đi

Chúng ta đi cứu người!"

Diệp Vân Phi nghe vậy, lập tức ống tay áo phất một cái, đem Nghiêm Thiên cùng năm người ngác học viên toàn bộ cuốn lên, nói ra..