Chương 871: Một cây cờ lớn

Chương 871: Một cây cờ lớn

"Diệp sư huynh, cái hướng kia.

Vừa rồi ta chính là theo cái hướng kia trốn tới."

Nghiêm Thiên chỉ một cái phương hướng nói với Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, phù quang lược ảnh đồng dạng, tốc độ nhanh đến kinh người.

"Võ Tộc, Cổ Yêu tộc..."

Diệp Vân Phi trong lòng sát ý như nước thủy triều.

Hưu

Diệp Vân Phi tốc độ càng tăng nhanh hơn.

Y

Ta vừa mới cảm giác được, giống như có người theo bên cạnh ta đi qua.

Thế nhưng, thịt của ta mắt nhìn không thấy, ta hồn lực cũng không cách nào cảm giác đạt được!

Chẳng lẽ, cảm giác ta bị sai sao?"

"Căn bản cũng không có người theo bên cạnh của chúng ta đi qua, đây nhất định là ảo giác của ngươi."

Bởi vì Diệp Vân Phi tốc độ thật sự là quá nhanh, dọc theo đường cùng một số võ giả gặp thoáng qua, mà những cái kia võ giả căn bản là vô pháp cảm giác được Diệp Vân Phi đi ngang qua!

Một lát sau.

"Ha ha...

Thiên Đạo học viện mấy tên, các ngươi không cần trốn á!

Lại trốn cũng là uổng phí sức lực, chẳng thà nhường đại gia cho các ngươi thống thống khoái khoái một đao, sau đó dẫn theo đầu của các ngươi đi lĩnh thưởng, như vậy mọi người đều tiết kiệm rất nhiều thời gian, chẳng phải là càng tốt hơn!"

Phía trước đột nhiên vang lên một đạo trêu tức tiếng cười to.

"Diệp sư huynh, là học viện chúng ta học viên!"

Nghiêm Thiên hét lớn.

Diệp Vân Phi hồn lực hướng về phía trước cảm giác mà đi, phát hiện có mười cái võ giả đang đang đuổi giết ba cái Thiên Đạo học viện học viên.

Những truy binh kia bên trong, còn có một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ, vừa mới phát ra trêu tức tiếng cười chính là hắn.

Ba cái kia học viên trên thân đều là đẫm máu một mảnh, rõ ràng thụ thương.

Xoẹt

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ám Thứ đánh ra ngoài.

Ám Thứ đã bị Diệp Vân Phi luyện thành phi kiếm, Diệp Vân Phi hồn lực chỗ có thể đến tới phạm vi, liền là Ám Thứ chỗ có thể đến tới phạm vi!

"Hắc hắc, các ngươi này bảy người, thật sự cho rằng tại trước mặt của ta có thể trốn được không.

Dừng lại!"

Lúc này, cái kia Tố Thần cảnh sơ kỳ cao thủ đột nhiên gia tốc, trong chốc lát liền đuổi kịp ba cái học viên, cuồng tiếu lên.

Nhưng vào lúc này.

Phốc

Đầu của hắn phía sau, một đạo hắc mang đột ngột theo không gian bên trong lao ra, sau đó trong nháy mắt xuyên thủng đầu.

Cái này Tố Thần cảnh sơ kỳ mặc dù cảm giác được nguy hiểm, mong muốn tránh né, thế nhưng không còn kịp rồi.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, chỗ thi triển ra Ám Thứ, coi như là Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng có khả năng trúng chiêu, huống chi là một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ.

Tiếp lấy.

Ám Thứ hóa thành một đạo hắc mang, hướng còn lại mấy cái bên kia đào binh đánh tới.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Không đến thời gian một hơi thở, mười cái truy binh toàn bộ bị Ám Thứ đánh giết.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Đạo học viện ba cái kia học viên thấy cảnh này, lập tức liền bối rối.

Bọn hắn vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, nghĩ không ra, trong chớp mắt, tất cả truy binh quỷ dị bị giết.

"Lỗ sư huynh!"

Nghiêm Thiên cùng năm cái học viên, vọt tới.

"Nghiêm Thiên, là các ngươi!"

Ba cái kia học viên mừng rỡ.

"Diệp sư huynh tới, các ngươi không sao!"

Nghiêm Thiên hét lớn.

"Diệp sư huynh!"

Ba cái kia học viên thấy được Diệp Vân Phi, cực kỳ mừng rỡ.

Diệp Vân Phi không có quá nhiều nói nhảm, giao phó vài câu, trực tiếp liền nắm những học viên này toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Chúng ta tiếp tục đi cứu người!"

Diệp Vân Phi ống tay áo vung ra, cuốn lên Nghiêm Thiên, nói ra.

Sau đó Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, trong nháy mắt đi xa.

Theo Nghiêm Thiên nói, lúc trước hắn cùng lớn nhất đội Thiên Đạo học viện học viên tụ tập cùng một chỗ, sau này bị đuổi giết, rơi vào đường cùng đại gia chia ra chạy trốn.

Sau đó mấy canh giờ, Diệp Vân Phi lại liên tục cứu được hai ba phê đang bị truy sát Thiên Đạo học viện học viên.

Cũng có một chút học viên đã bị giết chết.

Hơn nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi tổng cộng cứu được mười ba cái học viên.

Lại thêm trước đó cứu học viên, hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh học viên, tổng cộng đã có hai mươi hai!

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn gặp bốn cỗ Thiên Đạo học viện học viên thi thể, này bốn cái học viên đầu đều bị cắt đi, đoán chừng là cầm lấy đi nhận lấy tiền thưởng!

Diệp Vân Phi nắm này bốn cái học viên thi thể, đều thu vào, chuẩn bị mang về Thiên Đạo học viện an táng.

Nhìn xem này bốn cái học viên thi thể không đầu, Diệp Vân Phi trong lòng sát ý sôi trào.

"Các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ báo thù cho các ngươi.

Phàm là cùng việc này có liên quan người, một cái cũng trốn không thoát."

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra.

Sau đó, Nghiêm Thiên mang theo Diệp Vân Phi hướng phía một chỗ khu vực mà đi, tìm kiếm đại địa đạo trưởng.

Theo Nghiêm Thiên nói, hắn nghe nói đại địa đạo trưởng tại mỗ một chỗ khu vực bị đuổi giết.

Chỉ bất quá, làm Diệp Vân Phi mang theo Nghiêm Thiên, chạy tới một khu vực như vậy cẩn thận tìm tòi một phiên về sau, cũng không có phát hiện Đỗ Phàm hạ lạc.

"Các ngươi có ai biết Đỗ Phàm hạ lạc."

Diệp Vân Phi hỏi.

Lúc này, hai mươi hai học viên đều đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

"Diệp sư huynh, ta trước đó đã từng cùng Đỗ Phàm, còn có mấy cái khác học viên cùng một chỗ, bất quá về sau đột nhiên lọt vào Võ Tộc đệ tử truy sát, vì giảm bớt thương vong, chúng ta bị ép chia ra mà chạy.

Sau này, ta liền không có gặp lại qua Đỗ Phàm, cũng không biết hắn bây giờ ở nơi nào."

Một người học viên nói ra.

"Xem ra, chỉ có thể chậm rãi tìm."

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Đại địa đạo trưởng bị đuổi giết, khẳng định khắp nơi chạy trốn, trong lúc nhất thời, còn thật có chút khó tìm.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo hai mươi hai học viên, hướng về truyền thuyết có Bán Thần dược cái kia mảnh thần bí dãy núi khu vực mà đi.

"Diệp sư huynh, chúng ta nhất tốt cẩn thận một chút.

Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc người, đều tại tìm chúng ta khắp nơi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Mà lại, Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc đệ tử đều đã đối với chúng ta Thiên Đạo học viện học viên ban bố lệnh treo giải thưởng, đặc biệt là đối Diệp sư huynh ngươi, càng thêm là mở ra mười điểm cao số tiền thưởng.

Có rất nhiều người muốn kiếm lấy tiền thưởng, đang tìm chúng ta Thiên Đạo học viện học viên cùng Diệp sư huynh ngươi."

Có một người học viên nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai.

Diệp sư huynh, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, hành động của chúng ta tốt nhất ẩn nấp một chút, tận lực tránh đi người khác tai mắt."

Khác một người học viên cũng là nói nói.

Những học viên này trước đó bị đuổi giết, hoặc nhiều hoặc ít có một chút bóng ma tâm lý.

"Chúng ta không cần thiết tránh đi người khác tai mắt, tương phản, chúng ta còn muốn gióng trống khua chiêng.

Như vậy đi, lập tức chế tác một cây cờ lớn, phía trên viết lên Hộ Đạo học viện bốn chữ lớn, sau đó dùng này lá cờ lớn mở đường."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cái gì? !

Những học viên kia nghe Diệp Vân Phi, đều là giật nảy cả mình.

"Diệp sư huynh, nếu như vậy làm, chỉ sợ, không bao lâu, liền sẽ có đại lượng người, hướng về phía chúng ta tới."

Một người học viên cẩn thận từng li từng tí nói với Diệp Vân Phi.

"Ta muốn chính là cái này hiệu quả.

Tránh khỏi ta tốn thời gian đi tìm bọn họ.

Theo ta đi làm đi, các ngươi yên tâm, có ta ở đây, không có việc gì.

Là thời điểm để cho bọn họ biết, chúng ta Thiên Đạo học viện không phải dễ trêu."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Các vị, chúng ta theo Diệp sư huynh lời đi làm!

Có Diệp sư huynh tại, chúng ta không có gì phải sợ.

Lại nói, chúng ta làm Thiên Đạo học viện học viên, tuyệt không thể tham sống sợ chết, ai dám tới chọc chúng ta, liền cùng bọn hắn liều mạng!"

Nghiêm Thiên đột nhiên hét lớn.

Tốt

Mặt khác học viên, cũng đều là gật đầu.

Rất nhanh, một cây cờ lớn bị làm ra ra tới, cờ lớn phía trên, viết Thiên Đạo học viện bốn chữ lớn!

Một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực học viên khiêng cái này cờ lớn, đi tại phía trước nhất, cờ lớn bay múa theo gió, bay phất phới, như Thiên Phong tại phồng lên.

Diệp Vân Phi cùng học viên khác nhanh chân đi ở phía sau.

"Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, như có người dám phạm chúng ta Thiên Đạo học viện, giết không tha."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Chúng ta hiểu rõ!"

Giờ khắc này, tất cả học viên mỗi một cái đều là có chút cảm giác nhiệt huyết sôi trào!.