Chương 872: Không thể trêu chọc

Chương 872: Không thể trêu chọc

Cờ lớn tung bay, Diệp Vân Phi đoàn người nghênh ngang, hướng phía cái kia mảnh thần bí dãy núi khu vực mà đi.

Lúc này, còn có đại lượng võ giả cũng tại triều lấy cái kia mảnh thần bí núi lãnh địa mang mà đi.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đoàn người này liền bị chú ý tới.

Xem

Cái kia cán cờ viết Thiên Đạo học viện bốn chữ lớn!"

"Chẳng lẽ, bọn họ đều là Thiên Đạo học viện học viên?

Cũng quá lớn mật đi!

Lại dám như thế gióng trống khua chiêng, chẳng lẽ bọn hắn không biết, chính mình đang bị treo giải thưởng sao?"

"Kì quái, ta nghe nói, mấy ngày nay thời gian, có rất nhiều Thiên Đạo học viện học viên bị đuổi giết đạt được chỗ đào mệnh.

Vì sao đột nhiên, như thế cao điệu đây?"

...

Có rất nhiều võ giả, mỗi một cái đều là dùng nghi hoặc không chừng tầm mắt, đánh giá Diệp Vân Phi đoàn người, nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói, Võ Tộc đối với mấy cái này Thiên Đạo học viện học viên, mở ra rất cao số tiền thưởng.

Nếu như có thể đem những này người toàn bộ giết chết, mang theo đầu đi hướng Võ Tộc đệ tử nhận lấy tiền thưởng, đoán chừng, có thể kiếm một bút."

"Bọn hắn tổng cộng mới hơn hai mươi người, mà lại mạnh nhất, cũng chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ, thực lực như vậy, nghĩ đối phó bọn hắn cũng không khó!"

Không lâu sau đó, liền có không ít võ giả để mắt tới Diệp Vân Phi đoàn người này, dùng ánh mắt không có hảo ý, nhìn lại.

"Động thủ!"

Cuối cùng, có người hành động.

"Dừng lại!

Các ngươi có phải hay không Thiên Đạo học viện học viên."

Một cái eo gấu lưng hổ Đại Hán mang theo hơn hai mươi người vọt lên, cản tại phía trước, ngăn trở Diệp Vân Phi một nhóm đường đi.

Đại hán này là Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực!

"Không sai.

Chúng ta là Thiên Đạo học viện học viên."

Ở phía trước khiêng cờ cái kia học viên cao giọng trả lời.

"Ha ha...

Vậy thì tốt!

Hiện tại, ta muốn cầm đầu lâu của các ngươi đi lĩnh thưởng.

Ta khuyên các ngươi không cần phản kháng, ngoan ngoãn chịu chết đi."

Đại hán kia cất tiếng cười to.

Phốc

Tiếng cười của hắn chưa xong, một đạo hắc mang đột ngột theo trước người hắn không gian bên trong lao ra, bằng tốc độ kinh người, trong nháy mắt xuyên thủng lông mày của hắn.

Đại hán này tại chỗ bỏ mình!

"Chuyện gì xảy ra?"

Cùng sau lưng Đại Hán những người kia, từng cái quá sợ hãi.

"Động thủ, toàn giết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Giết

Nghiêm Thiên một ngựa đi đầu, dẫn đầu xung phong đi lên.

Hắn biết, có Diệp Vân Phi tại, căn bản cũng không cần sợ.

Mặt khác những học viên kia cũng là dồn dập xung phong liều chết tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh tới.

A a...

Lập tức, những cái kia đi theo Đại Hán mà đến võ giả, từng cái ôm đầu kêu thảm lên.

Tiếp theo, những võ giả này bị Thiên Đạo học viện học viên, từng cái tuỳ tiện chém giết.

"Chủ nhân, ta tới thu thập chiến lợi phẩm!"

Hồ Diệu xuất hiện, tràn đầy phấn khởi tiến lên, thu thập những cái kia bị giết chết võ giả tài vật.

Phải biết, Thần Vẫn Địa bên trong khắp nơi đều có bảo, những võ giả này tiến vào Thần Vẫn Địa đã có một quãng thời gian, chỉ cần có thể sống đến bây giờ người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có thu hoạch.

"Đây là có chuyện gì?"

Nơi xa không ít người vây xem, từng cái thấy thầm giật mình.

"Quá sung sướng!"

Giết người xong về sau, này chút Thiên Đạo học viện học viện, đều là cảm giác thoải mái tràn trề.

Phải biết, bọn hắn trước đó có thể là bị đuổi giết đến như chó nhà có tang.

Hiện tại, thì là có một loại mở mày mở mặt cảm giác.

"Tiếp tục đi tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đoàn người tiếp tục đi tới.

Không lâu sau đó.

"Dừng lại!"

Không lâu sau đó, lại có một nhóm võ giả xông về phía trước, ngăn lại đường đi.

Giết

Diệp Vân Phi trực tiếp hạ mệnh lệnh.

Giết

Hơn hai mươi cái học viên, từng cái như lang như hổ xông giết tới.

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, phối hợp những học viên này.

Những cái kia đi lên cản đường võ giả bị Thiên Hồn kiếm công kích, từng cái ôm đầu kêu thảm, nơi nào còn có cái gì sức phản kháng, trong chốc lát bị toàn bộ giết sạch!

Tê

Nơi xa xem náo nhiệt võ giả, thấy cảnh này, từng cái nhổ ra khí lạnh.

"Này chút Thiên Đạo học viện học viên thật là đáng sợ!

Không thể tuỳ tiện trêu chọc a!"

Có người nhịn không được thấp giọng nói ra.

Đi

Diệp Vân Phi vung tay lên, mang theo chúng học viên tiếp tục lúc trước.

Sau đó, trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ có một ít muốn kiếm lấy tiền thưởng võ giả xông về phía trước cản đường, muốn động thủ.

Có thể là có Diệp Vân Phi tại, không đến chính là Nguyên Hồn cảnh vẫn là Tố Thần cảnh, mặc kệ nhân số nhiều ít, đều không đủ xem!

Trong đó có một nhóm võ giả, nhân số đi đến hơn một trăm cái, trong đó còn có mười cái Tố Thần cảnh cao thủ, thấy Diệp Vân Phi đoàn người này, lập tức liền bao xông tới.

"Dừng lại!

Chúng ta là quá Hằng Tinh vực Bái Hỏa giáo đệ tử..."

Cầm đầu một cái Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực hồng bào nam tử uy phong lẫm liệt, quát lớn.

Hắn thấy trước mắt này hơn hai mươi cái Thiên Đạo học viện học viên toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh thực lực, nơi nào sẽ để vào trong mắt, một bộ cao cao tại thượng thần thái.

Có thể là, tên hồng bào nam tử này lời nói vẫn chưa nói xong.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Oanh

Huyền Từ Sơn theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, trong nháy mắt hóa thành một tòa cao mấy chục mét mỏm núi, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp từ trường năng lượng, hướng những Bái Hỏa giáo đó đệ tử bao phủ tới.

Xuy xuy...

Đầy trời màu bạc Huyền Từ Quang, như một trận màu bạc mưa to, mãnh liệt bắn xuống tới.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, những Bái Hỏa giáo đó đệ tử bị Huyền Từ Quang bắn ra trên thân thể xuất hiện từng cái lỗ máu.

"Bên trên, đem bọn hắn toàn giết chết!"

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Giết

Hơn hai mươi cái học viên xông giết tới.

Tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, Huyền từ trường cùng Huyền Từ Quang đối những học viên này không có nửa điểm ảnh hưởng!

Những Bái Hỏa giáo đó đệ tử tại Huyền từ trường cùng Huyền Từ Quang áp chế dưới, căn bản cũng không có nhiều ít sức hoàn thủ.

Cái kia mười cái Tố Thần cảnh cao thủ, bị Diệp Vân Phi thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, trong chớp mắt giết đến sạch sành sanh.

"Chủ nhân, bọn gia hỏa này thu hoạch rất tốt a!"

Hồ Diệu tiến lên, thu thập lên một viên mai không gian giới chỉ, cười đến không ngậm miệng được.

"Trời ạ!

Thật là đáng sợ!"

"Này chút Thiên Đạo học viện học viên chiến lực quá kinh khủng, mỗi một cái đều là giết người Tiểu Ma Vương a!"

Nơi xa có không ít đi ngang qua xem náo nhiệt võ giả, từng cái xem run như cầy sấy.

Nhóm này Bái Hỏa giáo đệ tử, tổng cộng có hơn một trăm người, mà lại trong đó có mười cái Tố Thần cảnh cao thủ, thế mà trong chốc lát liền toàn bộ bị giết chết!

"Từ giờ trở đi, tuyệt đối không thể lại trêu chọc Thiên Đạo học viện học viên."

Rất nhiều mắt thấy một màn này võ giả, trong lòng không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Thậm chí, có không ít võ giả còn móc ra Truyền Tin ngọc giản, hướng đồng môn của bọn hắn hoặc là bằng hữu gửi đi tin tức, khuyên bảo tuyệt đối không nên lại trêu chọc Thiên Đạo học viện người!

Diệp Vân Phi mang theo hơn hai mươi cái học viên, tiếp tục tiến lên.

Cuối cùng, đi tới một mảnh bát ngát dãy núi khu vực trước đó.

Lúc này, tại đây một vùng núi non khu vực trước đó, đã tụ tập đại lượng võ giả, liếc nhìn lại, bóng người đông đảo, lít nha lít nhít, tiếp cận trên vạn người!

Mọi người tầm mắt, đều là hướng về phía trước cái kia mảnh bát ngát dãy núi khu vực nhìn ra xa.

Chỉ bất quá, tạm thời không có người xông vào..