Chương 873: Người nào muốn lĩnh tiền thưởng

Chương 873: Người nào muốn lĩnh tiền thưởng

"Dãy núi này khu vực mười điểm quỷ dị, đã có mười mấy tốp người xông vào, chỉ bất quá thương vong hơn phân nửa, không chết cũng toàn bộ trốn thoát.

Theo những cái kia may mắn trốn tới người nói, dãy núi này khu vực là chân chính từng bước hung hiểm, không chỉ tồn tại một chút mười điểm đáng sợ yêu ma thú, còn có đủ loại cổ trận, hung địa, cùng rất nhiều vô pháp dự đoán nguy hiểm."

"Không sai, giống như trong đó có một cái Tố Thần cảnh trung kỳ cao thủ, gặp một cỗ gió đen gió lốc, kết quả bị thổi không có nửa cái mạng, thể xác cũng bị hủy một nửa, hiện tại còn nửa chết nửa sống."

Có không ít võ giả đang nghị luận.

Người chung quanh nghe, đều là thấy sợ mất mật, dùng kiêng kỵ ánh mắt nhìn phía trước cái kia mảnh bát ngát dãy núi khu vực.

"Bất quá.

Rất nhiều từ bên trong trốn tới người đều nói, bọn hắn lại thấy được một cái đẹp đẽ bé trai, cưỡi một đầu tuyết trắng trường xà đang chơi đùa, cái kia bé trai đại khái cao một thước.

Có thể là Bán Thần dược!"

Có người nói.

Tê

Mọi người vừa nghe đến Bán Thần dược, đều là tầm mắt phát sáng, lộ ra tham lam biểu lộ.

Lần này tiến vào Thần Vẫn Địa tuổi trẻ võ giả, trước khi lên đường, trưởng bối đều đã từng nhiều lần căn dặn, tiến vào Thần Vẫn Địa về sau, muốn tận lực tranh đoạt Bán Thần dược!

"Dãy núi này khu vực không đơn giản."

Diệp Vân Phi mang theo hơn hai mươi cái học viên, còn có Hồ Diệu cùng váy vàng, leo lên một tòa Tiểu Phong phía trên, nhìn ra xa phía trước dãy núi kia khu vực, không khỏi nhíu mày.

Đồng thời, đồng thời Diệp Vân Phi hồn lực cũng là hướng dãy núi kia khu vực cảm giác đi vào.

Có thể là, rất nhanh Diệp Vân Phi liền phát hiện, tại bên trong dãy núi này hồn lực cảm giác năng lượng, nhận cực lớn hạn chế!

Dùng Diệp Vân Phi hồn lực trình độ, thế mà nhiều nhất chỉ có thể cảm giác mấy ngàn mét!

"Có hai loại khả năng, thứ nhất, bên trong dãy núi này tồn tại đặc thù nào đó có thể hạn chế hồn lực cảm giác pháp tắc, thứ hai, có thể là bên trong bố trí có thật nhiều ngăn cách trận pháp, hay hoặc là, này hai loại khả năng đều có.

Điều này nói rõ, bên trong dãy núi này, nhất định là nguy hiểm tầng tầng."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Chỉ bất quá, bên trong thỉnh thoảng có bảo quang phóng lên tận trời, sáng loá, nói rõ có không ít bảo vật, đáng giá tìm tòi."

Diệp Vân Phi kỹ càng nhìn ra xa một phiên.

"Chúng ta chuẩn bị đi vào."

Diệp Vân Phi đối những người khác nói ra.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

"Chủ nhân, xem, Cổ Yêu tộc người đến rồi!"

Hồ Diệu đột nhiên nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi ánh mắt nhìn, chỉ gặp, hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc xa xa tới, đáp xuống phụ cận.

Ban đầu, Cổ Yêu tộc làm Huyền Hoàng tinh vực một cái Nhị lưu thế lực, là không có tư cách phái ra nhiều như vậy thành viên tới.

Chỉ bất quá, Cổ Yêu tộc cùng Thánh Vực mấy cái Cổ lão đại giáo quan hệ đều so sánh mật thiết, cho nên, thu hoạch được cho phép, phái mấy trăm tuổi trẻ Cổ Yêu tộc đến đây.

"Thiên Đạo học viện người!"

Lập tức, những Cổ Yêu đó tộc nhân mã liền phát hiện Diệp Vân Phi một nhóm.

Bởi vì, một người học viên thủy chung khiêng cái kia lá cờ lớn, cờ trên mặt Thiên Đạo học viện bốn chữ lớn, vô cùng chói mắt.

"Diệp sư huynh, xem, Võ Tộc người cũng tới!"

Một người học viên nhẹ giọng kêu lên.

Chỉ gặp, một phương hướng khác, lớn nhất đội tuổi trẻ võ giả cuồn cuộn tới, khí thế bức người.

Một người cầm đầu, chính là Võ Tộc tuổi trẻ thiên tài Võ Côn!

Hắn cũng là lần này Võ Tộc nhân mã thủ lĩnh!

"Thiên Đạo học viện người!"

Võ Côn mới vừa tới đến, thứ liếc mắt liền thấy Thiên Đạo học viện cờ lớn, không khỏi vẻ mặt phát lạnh.

"Diệp Vân Phi!"

Tiếp theo, Võ Côn tầm mắt rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

"Hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Những Cổ Yêu đó tộc thành viên, cũng là kêu lớn lên.

Lập tức, vô số ánh mắt đều hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Trong khoảng thời gian này, Võ Tộc cùng Cổ Yêu tộc đối Diệp Vân Phi cùng Thiên Đạo học viện học viên tiến hành treo giải thưởng, mở ra tiền thưởng mười điểm cao.

Đặc biệt là đối Diệp Vân Phi treo giải thưởng kim ngạch, càng thêm là kinh người.

Tin tức truyền ra về sau, không chỉ Huyền Hoàng tinh vực võ giả, liền mấy cái khác tinh vực võ giả cũng lưu ý lên Diệp Vân Phi.

Cho nên, giờ phút này vừa nghe đến Diệp Vân Phi cái tên này, chung quanh võ giả tất cả đều nhìn sang.

"Hắn liền là Diệp Vân Phi sao?

Chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ thực lực, cũng quá yếu đi.

Vì sao đối với hắn số tiền thưởng sẽ cao như thế?"

"Không quan trọng một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, ta nhấc tay có thể đánh chết, đáng tiếc một mực không có gặp được hắn!"

...

Không ít võ giả thấy rõ Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới về sau, không khỏi nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt tràn đầy khinh thường.

"Bây giờ không phải là thấy hắn sao.

Hiện tại động thủ cũng không muộn a.

Chúng ta tốc độ nhanh một chút, trực tiếp xông lên đi giết đi hắn, sau đó Hướng Võ tộc cùng Cổ Yêu tộc đòi lấy thưởng, đoán chừng bọn hắn sẽ không giựt nợ chứ."

Thậm chí, có không ít võ giả bắt đầu động nổi lên tâm tư, dùng ánh mắt không có hảo ý nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Dù sao, chém giết một cái Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, liền có thể cầm tới một số lớn rất có sức hấp dẫn tiền thưởng, chuyện như vậy quá có lời!

Đương nhiên, này chút mong muốn đối Diệp Vân Phi động thủ võ giả, đại bộ phận đều không phải là Huyền Hoàng tinh vực người, mà là xung quanh mấy cái khác tinh vực người.

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, Diệp Vân Phi đại náo Cổ Yêu giới, chém giết Cổ Yêu tộc một nửa Tố Thần cảnh cao thủ sự tình, đã sớm truyền đi xôn xao.

Huyền Hoàng trong tinh vực tuổi trẻ võ giả, có thể không có bao nhiêu cái dám tuỳ tiện trêu chọc Diệp Vân Phi!

"Đại gia tuyệt đối không nên trêu chọc này chút Thiên Đạo học viện học viên a!

Chớ nhìn bọn họ toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh thực lực, mỗi một cái đều là giết người Tiểu Ma Vương.

Ta hôm qua còn xem gặp bọn họ trong chốc lát liền giết chết quá Hằng Tinh vực Bái Hỏa giáo hơn một trăm cái đệ tử, trong đó còn bao gồm mười cái Tố Thần cảnh cao thủ!"

Cũng không ít võ giả, âm thầm khuyên bảo bản thế lực đồng bạn, không nên trêu chọc Thiên Đạo học viện người.

Bởi vì, những võ giả này từng tận mắt nhìn thấy Thiên Đạo học viện những học viên này giết người tràng diện, lòng còn sợ hãi.

"Diệp Vân Phi, ta đường đệ Võ Dương có phải hay không bị ngươi hại chết."

Đột nhiên, Võ Côn cách không hướng Diệp Vân Phi hét lớn.

"Không sai.

Hắn không biết tự lượng sức mình, chạy tới trêu chọc ta, ta một quyền đưa hắn oanh sát.

Mà lại, ngoại trừ Võ Dương, ta còn giết rất nhiều các ngươi Võ Tộc người."

Diệp Vân Phi đón Võ Côn tầm mắt, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết!"

Võ Côn nộ tới cực điểm.

"Chỉ bằng ngươi, còn giết không được ta."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra, lộ ra mười điểm bình tĩnh.

Ầm ầm...

Võ Côn thân thể phía trên, một cỗ kinh khủng linh lực uy áp phóng lên tận trời, chấn động đến đất rung núi chuyển.

"Ha ha...

Võ Tộc các bằng hữu, này chút Thiên Đạo học viện gia hỏa, để cho chúng ta tới giết đi."

Đột nhiên, hơn một trăm võ giả cấp tốc hướng Diệp Vân Phi đoàn người này chỗ mỏm núi, lao đến.

Này hơn một trăm võ giả đều là súc thế mà động, tốc độ mười điểm nhanh, trong chớp mắt, liền xông lên Diệp Vân Phi đoàn người này chỗ ngọn núi bên trên.

"Ha ha, các ngươi này chút Thiên Đạo học viện gia hỏa nhớ kỹ!

Chúng ta là Tử Vi tinh vực Huyền Sơ giáo đệ tử, các ngươi ngoan ngoãn để cho chúng ta giết chết, sau đó, chúng ta xong đi nhận lấy tiền thưởng!"

Cầm đầu một cái áo trắng nam tử cười lớn nói, trong tay hắn nắm một thanh trường kiếm màu xanh, nở rộ cuồn cuộn kiếm khí màu xanh, rõ ràng tại kiếm Đạo Chi Thượng có cực cao tu vi.

Cái này áo trắng nam tử là Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực!

Huyền Sơ giáo tại tử vi trong tinh vực, không tính là đứng đầu nhất thế lực, nhưng cũng không yếu, thực lực tổng hợp so với Thiên Đạo học viện mạnh hơn rất nhiều.

"Võ Côn đường ca, xem ra, chúng ta căn bản cũng không cần động thủ.

Ngươi xem, phụ cận có thật nhiều võ giả đều tại kích động, chuẩn bị đối Thiên Đạo học viện người động thủ."

"Hắc hắc, từ xưa tiền tài động nhân tâm a.

Vậy chúng ta liền đợi đến xem kịch vui đi."

Võ Côn cười lạnh.

"Các ngươi đi chết đi!

Không cần lãng phí tinh lực phản kháng, vô dụng."

Lúc này, cái kia áo trắng nam tử mang theo Huyền Sơ giáo đệ tử đã vọt tới đỉnh núi phía trên, lộ ra uy phong lẫm liệt, rống to quát.

Hưu

Diệp Vân Phi không nói hai lời, trực tiếp liền thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này áo trắng nam tử hồn hải bên trong.

Đồng thời chỉ một ngón tay, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận kéo lấy một mảng lớn trắng xoá kiếm khí, xoắn giết đi qua.

Xùy

Ám Thứ cũng là vọt ra, trực tiếp xuất hiện tại đây cái áo trắng sọ đầu của nam tử phía sau.

Rống

Thao Thiết cũng xuất hiện tại đây cái áo trắng nam tử hướng trên đỉnh đầu, kéo ra miệng lớn, cắn xuống dưới.

"Làm sao có thể!"

Cái này áo trắng nam tử ban đầu coi là, trước mắt này chút Thiên Đạo học viện học viên, toàn bộ đều là Nguyên Hồn cảnh thực lực, hẳn là rất dễ dàng đối phó, chỗ nào liệu đến, Diệp Vân Phi chiến lực sẽ đáng sợ như thế, bất ngờ không đề phòng, dọa đến hồn bay lên trời.

A

Một chiêu không đến, cái này áo trắng nam tử bị Thao Thiết cắn một cái vào, sau đó trực tiếp nuốt vào.

Sau đó.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, Ám Thứ, còn có Thao Thiết hướng còn lại mấy cái bên kia Huyền Sơ giáo đệ tử công tới.

A a a...

Vẻn vẹn thời gian ba hơi thở, hơn một trăm cái Huyền Sơ giáo đệ tử, toàn bộ chết sạch!

Trong đó, Ám Thứ tập kích giết người uy lực đáng sợ nhất, những Huyền Sơ đó giáo đệ tử căn bản vô lực tránh né!

Tê

Một màn này, nhường chung quanh vô số võ giả nhổ ra khí lạnh.

"Còn có ai mong muốn nhận lấy tiền thưởng, nắm chặt thời gian đến đây đi."

Diệp Vân Phi đứng ở đỉnh núi phía trên, tầm mắt nhìn khắp bốn phía, từ tốn nói.

Tại linh lực gia trì phía dưới, Diệp Vân Phi thanh âm rõ ràng truyền khắp vùng này.

Giờ khắc này, chu vi hoàn toàn tĩnh mịch.

Thời gian ba hơi thở, giết chết hơn một trăm cái trẻ tuổi võ giả, chiến lực như vậy, thật là đáng sợ!.