Chương 874: Cứu đại địa đạo trưởng

Chương 874: Cứu đại địa đạo trưởng

"Khó trách, Diệp Vân Phi dám đại náo Cổ Yêu giới!

Chiến lực như vậy, thật là đáng sợ!"

Huyền Hoàng tinh vực võ giả, từng cái nhỏ giọng nghị luận.

"Làm sao có thể, hắn chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ, vì sao chiến lực mạnh như thế?"

Những tinh vực khác võ giả, thì là từng cái lại kinh ngạc, vừa nghi nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, căn bản không có người dám tiến lên nữa khiêu khích.

Hừ

Khó trách hắn có khả năng giết được Võ Dương, đúng là có chút cổ quái."

Võ Côn ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, bao hàm đầy sát ý.

Nhưng vào lúc này.

"Ha ha...

Võ Tộc bằng hữu, tin tức tốt a.

Chúng ta bắt được mấy cái Thiên Đạo học viện người, mà lại, là bắt sống nha!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lớn tiếng cười vang lên.

Sau đó, đã nhìn thấy lớn nhất đội tuổi trẻ võ giả, trùng trùng điệp điệp tới, cầm đầu một người mặc màu đỏ thẫm chiến giáp rất cao nam tử.

Nói chuyện, chính là nam tử này.

Diệp Vân Phi nghe lời của người đàn ông này, không khỏi sầm mặt lại, tầm mắt lập tức nhìn tới.

Quả nhiên, chỉ thấy này một nhánh trong đội ngũ, có mấy người bị trói gô.

"Đại địa đạo trưởng!"

Nhường Diệp Vân Phi vui mừng chính là, bên trong một cái bị trói người, liền là đại địa đạo trưởng.

Lúc này, đại địa đạo trưởng trên thân máu tươi chảy đầm đìa, khí tức uể oải, đầu rủ xuống trước ngực, thân thể phía trên có mấy cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, rõ ràng bị thương rất nặng.

Mặt khác mấy cái bị trói, cũng toàn bộ đều là Thiên Đạo học viện học viên.

"Các ngươi ở chỗ này, ta đi cứu người."

Diệp Vân Phi lập tức đối bên cạnh hơn hai mươi cái học viên nói ra.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, các ngươi phụ trách bảo hộ những học viên này.

Hoàng lão, thời điểm nguy cấp, ngươi liền đem bọn hắn toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, dẫn bọn hắn rời đi."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu cùng váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu cùng váy vàng đều là gật đầu.

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, thi triển ra không gian năng lượng, xuyên qua không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, nơi xa, cái kia màu đỏ thẫm chiến giáp nam tử mang theo cái kia đội tuổi trẻ võ giả, hướng phía Võ Tộc đệ tử vị trí vọt tới.

"Ha ha, Võ Tộc bằng hữu, này sáu cái Thiên Đạo học viện người, chúng ta có thể là hao tốn một phen công phu, thật vất vả mới vây bắt thành công.

Mà lại, toàn bộ đều là bắt sống.

Tiền thù lao có hay không có thể thích hợp đề cao một chút đây.

Đương nhiên, chúng ta sở dĩ ra tay bắt lấy này chút Thiên Đạo học viện người, cũng không hoàn toàn là vì tiền thưởng, còn muốn thừa cơ hội này cùng các ngươi Võ Tộc tuổi trẻ thiên tài, thật tốt kết giao một phiên.

Ta biết, các ngươi Võ Tộc là Huyền Hoàng trong tinh vực đứng đầu nhất thế lực lớn một trong, mà chúng ta Thông Thiên giáo tại Thiên Mã tinh vực bên trong, cũng là thuộc về đứng đầu nhất thế lực một trong.

Về sau, chúng ta này hai thế lực lớn  có thể thật tốt thân cận một chút."

Cái kia màu đỏ thẫm chiến giáp nam tử lớn cười nói.

"Nguyên lai là Thiên Mã tinh vực Thông Thiên giáo bằng hữu, đã như vậy, mấy cái này Thiên Đạo học viện học viên tiền thưởng, liền đề cao gấp đôi đi."

Võ Côn cao giọng nói ra.

Thông Thiên giáo tại Thiên Mã tinh vực bên trong, thuộc về đứng đầu nhất thế lực một trong, Võ Côn cũng muốn nhân cơ hội này, thật tốt kết giao một thoáng này chút Thông Thiên giáo đệ tử.

"Ha ha...

Võ Tộc bằng hữu, quả nhiên sảng khoái!

Tốt, các ngươi này chút Võ Tộc bằng hữu, ta giao định!"

Cái kia màu đỏ thẫm chiến giáp nam tử lớn cười nói.

Trong lúc nói chuyện, này chút Thông Thiên giáo đệ tử, khoảng cách Võ Tộc nhân mã càng ngày càng gần.

Nhưng vào lúc này.

Võ Côn tầm mắt đột nhiên hướng Thiên Đạo học viện nhân mã chỗ mỏm núi nhìn sang.

A

Diệp Vân Phi đâu, làm sao không thấy?"

Võ Côn phát hiện, Diệp Vân Phi không thấy.

Sau một khắc.

"Không tốt!"

Võ Côn vội vàng quay đầu, tầm mắt nhìn về phía Thông Thiên giáo đệ tử đội ngũ.

Sau đó, hắn liền thấy, tại Thông Thiên giáo đệ tử đội ngũ phía sau, một đạo thân ảnh đột ngột theo không gian bên trong xuyên qua ra tới, chính là Diệp Vân Phi.

"Thông Thiên giáo bằng hữu cẩn thận!"

Võ Côn lập tức hét lớn.

"Chuyện gì?"

Cái kia màu đỏ thẫm chiến giáp nam tử không khỏi sững sờ.

Ầm ầm...

Còn không có đợi nam tử này hiểu rõ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Diệp Vân Phi vung tay lên, Huyền Từ Sơn vọt ra, lớn lên theo gió, bạo phát đi ra từng vòng từng vòng từ trường năng lượng, hướng những Thông Thiên đó giáo đệ tử bao phủ tới.

Xuy xuy...

Đồng thời, còn có ngàn ngàn vạn vạn đạo Huyền Từ Quang, cuồn cuộn tỏa ra, thật giống như lít nha lít nhít ngân châm, hướng những Thông Thiên đó giáo đệ tử bạo bắn xuyên qua.

Xa xa nhìn lại, thật giống như rơi ra một trận màu bạc mưa sa!

Tất cả những thứ này, phát sinh quá đột nhiên!

Tội nghiệp những Thông Thiên đó giáo đệ tử căn bản cũng không biết, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Từ trường năng lượng cùng Huyền Từ Quang đã là từ trên trời giáng xuống!

A a...

Lập tức, từng cái Thông Thiên giáo đệ tử kêu thảm lên, thân thể của bọn hắn bị Huyền Từ Quang bắn ra từng cái lỗ máu, máu tươi bắn lên mà ra.

Ông

Năm chuôi linh kiếm theo Diệp Vân Phi trên thân thể lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, giảo giết ra ngoài.

Xùy

Ám Thứ cũng là đánh ra ngoài, trốn vào không gian bên trong, xuất quỷ nhập thần, không ngừng đối những Thông Thiên đó giáo đệ tử tiến hành đánh lén.

Oanh

Một cái to lớn mâm tròn theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên phát, Cửu Đầu thần thú đồng thời vọt ra, gầm thét liên tục, hướng những Thông Thiên đó giáo xông tới giết.

Trong đó, chiến lực mạnh nhất liền là Thao Thiết, sau đó là Lôi Trạch cùng Côn Bằng!

A a...

Từng cái Thông Thiên giáo đệ tử, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, hoặc chết hoặc bị thương.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, một bước liền đi tới đại địa đạo trưởng bên cạnh.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Theo Diệp Vân Phi xuất hiện, đến phóng xuất ra Huyền Từ Sơn, lại đến thi triển ra đủ loại công kích, toàn bộ quá trình, kỳ thật mười điểm ngắn ngủi, cũng chính là thời gian một hơi thở!

Diệp Vân Phi xuyên qua không gian tới, xuất hiện đến thật sự là quá quỷ dị, quá đột ngột.

Những Thông Thiên đó giáo đệ tử căn bản là không kịp phản ứng!

"Diệp Vân Phi, là ngươi!

Ta liền biết, ngươi nhất định sẽ tới cứu ta!"

Lúc này, đại địa đạo trưởng đột nhiên ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được Diệp Vân Phi, vui mừng nói.

Hắn mặc dù cực độ suy yếu, có thể là kinh hỉ phía dưới, tinh thần tỉnh lại.

"Không sai.

Ta tới cứu ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngươi là ai!"

Phụ trách tạm giam đại địa đạo trưởng, là một cái Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực đệ tử, trong tay của hắn nắm một thanh đại đao, nghiêm nghị quát.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm đánh vào cái này Thông Thiên giáo đệ tử hồn hải bên trong.

Phốc

Ám Thứ hóa thành một đạo hắc mang, chợt lóe lên, kích mặc cái này đệ tử đầu.

Tại Thiên Hồn kiếm cùng Ám Thứ hợp công phía dưới, cái này Tố Thần cảnh trung kỳ đệ tử bị miểu sát!

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm đại địa đạo trưởng kéo đến bên cạnh.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp ra tay, không đến thời gian một hơi thở, liền đem Thiên Đạo học viện sáu cái học viên toàn bộ cứu ra!

"Ngươi là ai!

Dám tàn sát chúng ta Thông Thiên giáo đệ tử, muốn chết!"

Lúc này, cái kia màu đỏ thẫm chiến giáp quay người thấy cảnh này, lập tức lửa giận ngút trời.

"Hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Lúc này, Võ Côn đã là giương ra thân pháp, toàn lực lao đến.

"Toà kia ngân sơn có thể là một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Chúng ta toàn lực đối phó hắn!"

Võ Côn một bên nhanh chóng lao tới, một bên hét lớn.

"Tiên Thiên pháp bảo!"

Cái kia màu đỏ thẫm chiến giáp nam tử tầm mắt, nhìn về phía treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong Huyền Từ Sơn, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

"Tiên Thiên pháp bảo thì thế nào!

Dám tàn hại chúng ta Thông Thiên giáo đệ tử, đây là tội chết!"

Màu đỏ thẫm chiến giáp nam tử giận dữ hét.

Sau một khắc.

Oanh

Một tòa ba tầng màu đen Tiểu Tháp theo bên trong thân thể của hắn lao ra, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, chấn động đến thiên địa thất sắc!

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

"Diệp Vân Phi, thật không nghĩ tới, ngươi lại có một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Chỉ bất quá, không chỉ là ngươi mới có!"

Lúc này, Võ Côn cũng đi tới.

Oanh

Một cái màu trắng vòng tròn theo ống tay áo của hắn chi bên trong bay ra, lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành một cái lớn vòng, chấn động đến vùng thế giới này lung la lung lay.

Lại là một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Võ Tộc làm Thánh Vực Cổ lão đại thế lực một trong, xác thực có được Tiên Thiên pháp bảo, thế nhưng Võ Tộc cao tầng thế mà nắm một kiện Tiên Thiên pháp bảo giao cho Võ Côn, mang vào Thần Vẫn Địa.

Rõ ràng, Võ Tộc đối lần này Thần Vẫn Địa thám hiểm tầm bảo, mười điểm coi trọng.

Thông Thiên giáo là Thiên Mã tinh vực đứng đầu nhất thế lực một trong, cùng Võ Tộc thực lực tương đương, cũng có được Tiên Thiên pháp bảo.

Cho nên, cái này Thâm Hồng chiến giáp nam tử có thể lấy ra một kiện Tiên Thiên pháp bảo, cũng không kỳ quái.

Ầm ầm!

Màu đỏ thẫm chiến giáp nam tử cùng Võ Côn đồng thời thôi động hai kiện Tiên Thiên pháp bảo, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

"Hai kiện hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo."

Diệp Vân Phi không khỏi khẽ cau mày.

Mặc dù, Huyền Từ Sơn đẳng cấp, so này trước mắt này hai kiện hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo, muốn cao hơn nhiều.

Có thể là, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra Huyền Từ Sơn một phần nhỏ uy lực.

Đồng thời đối kháng hai kiện hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo, có một ít áp lực.

Cho nên, Diệp Vân Phi cũng không có ham chiến, vung tay lên nắm Huyền Từ Sơn triệu đến trong lòng bàn tay.

Sau đó thi triển ra không gian năng lượng, trực tiếp liền xuyên qua tiến vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi thân pháp có thể xưng xuất quỷ nhập thần, Võ Côn cùng cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử căn bản là không kịp ngăn cản Diệp Vân Phi rời đi.

"Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết!"

Cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử nhìn xem đầy thi thể, lửa giận ngút trời, ngửa mặt lên trời gào to.

Tại vừa rồi ngắn ngủi trong chốc lát, Thông Thiên giáo đệ tử cơ hồ bị Diệp Vân Phi giết chết một nửa!.