Chương 875: Xông vào dãy núi khu vực

Chương 875: Xông vào dãy núi khu vực

"Diệp Vân Phi, ngươi cút ra đây cho ta!"

Màu đỏ chiến giáp nam tử hồn lực thả ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng tìm kiếm Diệp Vân Phi tung tích.

Có thể là, giờ phút này Diệp Vân Phi đang tại không gian chỗ sâu, hắn chỗ nào tìm được.

"Chúng ta đối những Thiên Đạo học viện đó học viên động thủ!"

Võ Côn tầm mắt đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa, Thiên Đạo học viện học viên chỗ này tòa đỉnh núi, hướng cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử truyền âm nói ra.

"Không sai.

Chúng ta đối phó những Thiên Đạo học viện đó học viên, bức Diệp Vân Phi ra tới!"

Màu đỏ chiến giáp nam tử lập tức liền lĩnh hội Võ Côn ý tứ.

Thế là.

Vù vù!

Võ Côn cùng màu đỏ chiến giáp nam tử đồng thời giương ra thân pháp, lao đến.

"Hoàng lão, lập tức mang mọi người rời đi!"

Diệp Vân Phi mặc dù tại không gian chỗ sâu, thế nhưng, hồn lực nắm Võ Côn cùng cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử cử động, cảm giác đến rõ ràng, lập tức hướng váy vàng truyền âm nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng gật đầu.

Thế là, váy vàng lập tức đem những học viên kia toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó hóa thành một đạo như có như không Quỷ Ảnh, độn xuống mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Võ Côn cùng màu đỏ chiến giáp nam tử như hai cái đạn pháo, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới Thiên Đạo học viện học viên chỗ ngọn núi bên trên, bọn hắn thân hình mang theo linh lực uy áp, nhường cả ngọn núi đều lung la lung lay, cát bay đá chạy.

Có thể là, làm Võ Côn cùng màu đỏ chiến giáp nam tử đáp xuống ngọn núi bên trên lúc, tất cả học viên đã sớm biến mất không thấy.

"Người đâu?

Chẳng lẽ, Thiên Đạo học viện hết thảy học viên đều am hiểu không gian năng lượng, đều có thể xuyên qua không gian?"

Cái kia trải qua sắc chiến giáp nam tử vừa sợ vừa giận, nói ra.

"Không có khả năng!

Theo ta được biết, chỉ có Diệp Vân Phi có thể xuyên qua không gian.

Thiên Đạo học viện những học viên kia tuyệt đối không có năng lực xuyên qua không gian!"

Võ Côn nói ra.

Lúc này.

"Các ngươi lập tức ăn này chút chữa thương đạo đan."

Diệp Vân Phi xuất hiện tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nắm đại địa đạo trưởng chờ sáu người buông xuống, lấy ra sáu viên đạo đan, phân biệt đưa cho hắn nhóm.

Sáu người này thụ thương mặc dù rất nặng thế nhưng còn có ý thức, thế là tiếp nhận đạo đan ăn vào.

Rất nhanh chữa thương đạo đan bắt đầu phát sinh tác dụng, sáu người thương thế cấp tốc khôi phục.

Này chút chữa thương đạo đan đều là Diệp Vân Phi tự mình luyện chế, hiệu quả dĩ nhiên rất tốt.

"Thế nào, không sao chứ."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía đại địa đạo trưởng, nói ra.

"Tốt hơn rất nhiều."

Đại địa đạo trưởng khí sắc bắt đầu dần dần biến tốt, cả người tinh thần rất nhiều.

"Đa tạ Diệp sư huynh ân cứu mạng."

Năm người ngác học viên cũng là cảm giác thân thể thương thế đang ở tốc độ cao khỏi hẳn, kinh hỉ phía dưới hướng Diệp Vân Phi nói lời cảm tạ.

Tốt

Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Cho tới bây giờ, đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh học viên, bao quát đại địa đạo trưởng ở bên trong, đã đạt đến hai mươi tám cái!

Lại thêm trước đó bị giết chết bốn cái, Diệp Vân Phi tìm tới học viên đã có ba mươi hai cái.

Lần này, Thiên Đạo học viện phái tới Thần Vẫn Địa học viên, bao quát Diệp Vân Phi ở bên trong, tổng cộng có năm mươi cái.

Nói cách khác, còn có mười bảy cái học viên tung tích không rõ.

"Không biết những học viên kia bây giờ ở nơi nào.

Hi vọng bọn họ không có sao chứ."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Trước khi lên đường, Tư Mã viện trưởng từng để cho Diệp Vân Phi chiếu cố những học viên này, dùng Diệp Vân Phi tính cách, nếu đáp ứng, tự nhiên là sẽ lưu ý.

"Các vị, tiếp xuống ta chuẩn bị tiến vào phía trước dãy núi kia khu vực.

Bên trong dãy núi kia khẳng định nguy cơ trùng trùng.

Nếu như các ngươi không muốn cùng ta đi vào chung  có thể trước tìm một chỗ trốn đi  chờ ta ra tới, hoặc là rời đi nơi này, đi địa phương khác thám hiểm tầm bảo, bất quá phải tận lực điệu thấp một chút."

Diệp Vân Phi cao giọng đối những học viên kia nói ra.

Lúc này tất cả học viên đều đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

"Diệp sư huynh, ta cùng ngươi đi vào chung.

Chúng ta lần này đến, vốn chính là vì thám hiểm tầm bảo, cho dù có nguy hiểm chúng ta cũng không sợ."

"Không sai, Diệp sư huynh, ngươi yên tâm, chúng ta Thiên Đạo học viện người không phải là hạng người ham sống sợ chết."

...

Tất cả học viên đều là dồn dập mở lời, yêu cầu đi theo Diệp Vân Phi đi vào chung.

"Vậy thì tốt, đã như vậy, mọi người chúng ta đi vào chung đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi cho ta lăn ra!"

Lúc này, bên ngoài cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử đang đang gào thét, hắn còn đang khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi.

"Ta tại đây bên trong."

Đột nhiên một thanh âm vang lên, Diệp Vân Phi xuất hiện ở phía xa, cười lạnh nhìn màu đỏ chiến giáp nam tử.

"Tiểu tử, đi chết!"

Cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử lập tức thôi động toà kia ba tầng màu đen Tiểu Tháp, đánh tới, trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Oanh

Một phương hướng khác, Võ Côn cũng là thôi động cái kia màu trắng vòng tròn, cuồn cuộn tới.

Diệp Vân Phi một bước lui lại, xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu, lần nữa biến mất không thấy.

"Diệp Vân Phi, có bản lĩnh cũng đừng tránh, thống thống khoái khoái cùng ta đánh một trận!"

Cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử giận dữ hét.

"Chờ xem, sẽ có cơ hội."

Diệp Vân Phi thân hình xuất hiện ở phía xa, lạnh lùng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người, nhanh chân hướng về phía trước dãy núi kia địa mang đi đi vào.

Diệp Vân Phi tốc độ là bực nào tốc độ cao, mấy bước ở giữa liền vọt vào.

"Diệp Vân Phi tiến vào!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là mười điểm chấn kinh.

Cho tới bây giờ, tối thiểu nhất đã có hơn một vạn tên võ giả tụ tập đến khu này dãy núi khu vực trước đó.

Trước đó mấy đám xông vào võ giả, thương vong hơn phân nửa, không chết cũng toàn bộ trốn thoát.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Cho nên, đại gia đều đang đợi lấy.

Hiện tại, cuối cùng lại có người tiến vào!

"Võ Tộc các bằng hữu, không bằng, chúng ta hợp lại xông vào!"

Cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, đột nhiên nói với Võ Côn.

"Tốt, chúng ta hợp lại xông vào!"

Võ Côn suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Hai bên đều có một kiện Tiên Thiên pháp bảo, nếu như có thể hợp lại, thực lực càng mạnh!

"Chúng ta đi vào!"

Võ Côn cùng màu đỏ chiến giáp nam tử đồng thời vung tay lên, mang theo Võ Tộc cùng Thông Thiên giáo nhân mã, cũng hướng về phía trước dãy núi khu vực phóng đi.

Ầm ầm!

Một tòa ba tầng màu đen Tiểu Tháp, cùng một cái màu trắng vòng tròn đồng thời bay lên, tại phía trước mở đường, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, chỗ đến, mảnh lớn mảnh nhỏ rừng cây bị chấn thành bột.

Võ Côn cùng màu đỏ chiến giáp nam tử đều là biết, phía trước dãy núi này mười phần nguy hiểm, cho nên bọn hắn trực tiếp dùng Tiên Thiên pháp bảo mở đường.

"Võ Côn đại nhân, mang ta lên nhóm!

Chúng ta Cổ Yêu tộc nguyện vì Võ Côn đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Nơi xa vang lên một đạo tiếng kêu.

Là một cái Cổ Yêu tộc!

"Đến đây đi."

Võ Côn suy nghĩ một chút, nói ra.

Cho tới nay, Cổ Yêu tộc đều sẽ định thời gian Hướng Võ tộc tiến cống, cúi đầu xưng thần, mà Võ Tộc cũng biết Cổ Yêu tộc sau lưng lai lịch rất lớn, cho nên hai cái này thế lực luôn luôn quan hệ không tệ.

"Đa tạ Võ Côn đại nhân!"

Những Cổ Yêu đó tộc nghe vậy không khỏi mừng rỡ, lập tức tập thể lao đến, đi theo Võ Tộc nhân mã phía sau.

Trong chớp mắt, Võ Tộc cùng Thông Thiên giáo nhân mã liền vọt vào phía trước dãy núi kia trong khu vực.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một thanh màu đen tiểu đao phóng lên tận trời, toát ra thao thiên màu đen đao mang, như từng mảnh nước thủy triều đen kịt, tràn ngập đầy một mảng lớn bầu trời.

Lại một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

"Chúng ta đi vào!"

Tại cái kia nắm tiểu đao màu đen phía dưới, một người mặc màu đen áo choàng, phía trên thêu lên một đầu quỷ dị con dơi yêu dị nam tử mang theo một đội võ giả, trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước dãy núi khu vực phóng đi.

"Là quá Hằng Tinh vực Hắc Sơn giáo người!"

Có người thấp giọng kêu sợ hãi.

"Chúng ta cũng đi vào!"

Một cái thiếu niên áo trắng vung tay lên, một khỏa nắm đấm lớn kim sắc bảo châu phóng lên tận trời, uy năng như biển, chấn động đến thiên địa thất sắc.

Lại là một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Thiếu niên mặc áo trắng này thôi động kim sắc bảo châu, mang theo một đội người ngựa, hướng về phía trước dãy núi khu vực phóng đi.

"Là sừng túc tinh vực chảy Nguyệt giáo đệ tử!"

Có người nhận ra này một đội người ngựa lai lịch, thấp giọng nói ra.

Sau đó.

Ầm ầm...

Một kiện lại một kiện Tiên Thiên pháp bảo, không ngừng bị phóng xuất ra, toát ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, nhường vùng thế giới này một mực tại lung la lung lay, chung quanh rất nhiều mỏm núi cùng rừng rậm đều bị hủy đến không còn hình dáng.

Một đội lại một đội người ngựa, lợi dụng Tiên Thiên pháp bảo mở đường, xông vào phía trước dãy núi địa phương.

Đương nhiên có thể cầm ra được Tiên Thiên pháp bảo, toàn bộ đều là từng cái trong tinh vực cao cấp nhất thế lực đệ tử!.