Chương 876: Một đường gặp nạn

Chương 876: Một đường gặp nạn

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng cùng hơn hai mươi cái học viên, đang đi xuyên qua rậm rạp dãy núi bên trong.

Này một vùng núi non khu vực cổ thụ che trời, thảm thực vật xanh ngát, thế nhưng tràn ngập một loại mười điểm khí tức quỷ dị, hành tẩu ở trong đó, tựa hồ không có một chút âm thanh.

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành cảm giác, nhưng là bất kể Diệp Vân Phi cố gắng như thế nào, nhiều nhất chỉ có thể cảm giác mấy ngàn mét khoảng cách!

Thậm chí, theo không ngừng đi sâu, Diệp Vân Phi giật mình phát hiện, hồn lực của mình có khả năng cảm giác lấy được khoảng cách, còn tại không ngừng thu nhỏ!

Xem

Rất nhiều đạo dược!"

Đột nhiên, một người học viên chỉ xa xa một vùng bình địa, kinh hỉ kêu lên.

Mọi người tầm mắt nhìn lại, quả nhiên đã nhìn thấy cái kia mảnh đất bằng phía trên, mọc đầy xanh um tươi tốt đạo dược.

"Toàn bộ đều là thất phẩm đạo dược!"

Hồ Diệu kêu lên.

"Tối thiểu nhất có mấy trăm gốc thất phẩm đạo dược!"

Váy vàng cũng là chấn kinh cực điểm.

Liền Diệp Vân Phi tầm mắt cũng là biến đến nóng bỏng lên.

Mấy trăm gốc thất phẩm đạo dược, giá trị quá lớn!

"Dãy núi này quả nhiên không đơn giản a, chúng ta vừa mới vừa mới tiến đến, liền gặp được nhiều như vậy thất phẩm đạo dược!

Chủ nhân, chúng ta lập tức đi qua ngắt lấy đi!"

Hồ Diệu nói ra.

Không

Diệp Vân Phi vừa mới nghĩ cất bước đi qua, đột nhiên biến sắc, ngừng lại, lắc đầu nói ra.

Diệp Vân Phi cảm giác được, có một cỗ hơi thở hết sức nguy hiểm theo cái hướng kia tràn ngập tới.

"Chủ nhân, làm sao vậy?"

Hồ Diệu trông thấy Diệp Vân Phi biểu lộ khác thường, không khỏi sững sờ, hỏi.

"Gặp nguy hiểm, chúng ta lui xa một chút!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem Hồ Diệu, váy vàng, còn có cái kia hơn hai mươi cái học viên cuốn lên, cực tốc lui lại.

Oanh

Sau một khắc, Diệp Vân Phi đám người vừa mới đứng yên vị trí cách đó không xa, mặt đất đột nhiên nổ tung, nổ ra một cái hố sâu to lớn, đất đá văng khắp nơi.

Bò....ò......

Một tiếng chấn động trên trời dưới đất trâu tiếng rống phát ra, một đầu Kim Ngưu theo cái kia trong hố sâu vọt ra.

Đầu này Kim Ngưu chỉ có cao một thước, toàn thân nở rộ cuồn cuộn ánh vàng, toàn thân như vàng óng đúc thành, đâm vào mắt người thấy đau.

Một cỗ đáng sợ năng lượng uy áp từ nơi này đầu Kim Ngưu thân thể phía trên phóng xuất ra, chấn động đến chung quanh cát bay đá chạy, cỏ cây hóa thành bột.

"Đây là cái gì yêu ma thú?"

Hồ Diệu thất kinh hỏi.

"Nó không phải yêu ma thú.

Mà là do Hoàng Đạo chân kim biến ảo mà thành.

Hoàng Đạo chân kim là một loại mười điểm hiếm hoi trân quý kim loại, sẽ chủ động hấp thu thiên địa vạn vật tinh hoa, trải qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, liền sẽ hoá hình, huyễn hóa ra nhân loại hoặc là đủ loại yêu ma thú hình dạng.

Đầu này Kim Ngưu chính là do Hoàng Đạo chân kim biến ảo mà thành."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Kim loại cũng có thể thành tinh?"

Hồ Diệu, váy vàng cùng những học viên kia nghe Diệp Vân Phi, mười điểm giật mình.

"Dĩ nhiên có khả năng.

Vạn vật có Linh nha.

Một chút cao giai pháp bảo cũng sẽ sinh ra khí linh, thế gian có không ít đặc thù kim loại cũng sẽ thành tinh, đạo lý là giống nhau."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Bò....ò......

Lúc này, đầu kia Kim Ngưu nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi đoàn người, lộ ra mười điểm phẫn nộ, bởi vì nơi này là địa bàn của nó, không cho phép cái khác sinh linh xông tới.

Oanh

Sau một khắc, đầu kia Kim Ngưu đột nhiên xông về phía trước, phát ra đáng sợ sát ý, thân thể nó những nơi đi qua, vô luận cỏ cây, Thạch Đầu, cát đất, hết thảy đều hóa thành bột, trực tiếp yên diệt.

Thân thể nó chỉ có cao một thước, thế nhưng bốn vó đạp trên mặt đất, nặng nề như núi, mỗi bước ra một bước, đều chấn động đến đất rung núi chuyển, bụi bặm ngập trời.

"Chúng ta đi thôi.

Không đáng cùng nó liều mạng."

Diệp Vân Phi cảm thụ được đầu kia Kim Ngưu phát ra năng lượng khí tức, không khỏi khẽ cau mày, ống tay áo cuốn lên Hồ Diệu đám người, cực tốc rời đi.

Những cái kia thất phẩm đạo dược mặc dù trân quý, thế nhưng đầu này Kim Ngưu thực lực mười điểm cường hãn.

Mà lại, Diệp Vân Phi biết, đầu này Kim Ngưu bản thể là Hoàng Đạo chân kim, Hoàng Đạo chân kim cứng rắn vô cùng.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ căn bản là đánh không vỡ một khối Hoàng Đạo chân kim!

Cho nên, cùng đầu này Kim Ngưu đánh cũng là bạch đánh.

Ầm ầm...

Đằng sau, nổ vang thao thiên, đầu kia Kim Ngưu không ngừng đuổi theo, liên miên rừng rậm không ngừng vỡ nát, núi đá bị đụng thành bột, đại địa cũng nứt ra, lưu lại một đi rõ ràng móng trâu ấn!

"Gia đình này băng thật sự là đáng sợ.

Nếu như ta thực lực đầy đủ, đem nó bắt tới luyện vào Ngũ Hành Linh kiếm bên trong, nhất định có thể làm cho Ngũ Hành Linh kiếm uy lực đại tăng."

Diệp Vân Phi cảm giác sau lưng cuồn cuộn đuổi theo Kim Ngưu, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Cái kia hơn hai mươi cái học viên từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn hiểu rõ, nếu như không phải cùng với Diệp Vân Phi, chỉ bằng bọn hắn những học viên này thực lực, đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ bị đầu này Kim Ngưu giết sạch.

Cuối cùng, một lát sau, Diệp Vân Phi lao ra đầu này Kim Ngưu phạm vi, đầu kia Kim Ngưu dừng bước lại, không nữa truy sát.

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo mọi người, tiếp tục thâm nhập sâu dãy núi này khu vực.

Sau nửa canh giờ.

Gặp một mảnh cỏ xanh như tấm đệm bãi cỏ, xanh biếc rậm rạp bụi cỏ, có tới thành mét cao.

Xuy xuy...

Diệp Vân Phi đoàn người theo bên cạnh sân cỏ đi qua lúc, đột nhiên từng đầu to bằng cánh tay Lục Đằng, không ngừng xuất hiện, liên tục không ngừng lao đến.

A

Một người học viên bất ngờ không đề phòng, bị một đầu Lục Đằng cuốn trúng thân thể, lăng không nhấc lên.

Cái kia Lục Đằng phía trên bài tiết ra tới đại lượng màu xanh lá chất lỏng, phun ra tại đây cái học viên trên thân thể.

Lập tức, cái này học viên thể xác liền bắt đầu hư thối hòa tan, lộ ra bạch cốt âm u.

"Cẩn thận, đây là ăn thịt người dây leo!"

Diệp Vân Phi hét lớn.

Ầm ầm...

Huyền Từ Sơn bay ra, phóng xuất ra từng vòng từng vòng từ trường năng lượng, cùng ngàn ngàn vạn vạn đạo Huyền Từ Quang, hướng đầu kia Lục Đằng trấn áp tới.

Đồng thời.

Ngũ Hành Linh kiếm cũng là trảm tới, trong nháy mắt đem đầu kia Lục Đằng đầu chặt đứt.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đã đem cái kia học viên cứu được trở về.

Cái này học viên đã hấp hối, may mắn còn chưa chết.

"Cùng một chỗ động thủ, chúng ta giết đi qua!"

Diệp Vân Phi kêu lên.

Ầm ầm...

Huyền Từ Sơn tại phía trước mở đường, Diệp Vân Phi bọn người ở tại phía sau hợp lực ra tay, đánh phía những cái kia ăn thịt người dây leo.

Cuối cùng mở ra một con đường máu, xông qua này mảnh bãi cỏ.

Lại qua mấy canh giờ.

Dần dần, phía trước xuất hiện rất nhiều màu đen núi thấp, mặc dù không cao, thế nhưng thế núi nguy nga mênh mông, ngọn núi phía trên có khí tức quỷ dị đang lưu động, khiến người ta run sợ.

Khặc khặc...

Đột nhiên, giữa thiên địa cuốn lên trận trận màu đen cuồng phong, theo bốn phương tám hướng cuốn tới, màu đen trong cuồng phong truyền xuất ra đạo đạo tiếng cười quái dị.

"Cẩn thận!"

Diệp Vân Phi trong lòng biết khác thường, lập tức nhắc nhở.

Sau đó, Diệp Vân Phi dứt khoát nắm Hồ Diệu đám người, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau một khắc, trận trận màu đen cuồng phong cuốn tới.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác, có từng đạo hắc ảnh giấu ở hắc phong bên trong.

Là từng con hắc điểu!

Này chút hắc điểu có chừng trưởng thành bàn tay lớn, toàn thân đen kịt, mọc ra một tấm nhân loại gương mặt, tầm mắt âm độc!

Mỗi một cái hắc điểu đều bừng bừng bốc lên âm khí nồng nặc, nhường vùng thế giới này nhiệt độ đều giảm xuống mười mấy độ!

Khặc khặc...

Đại lượng hắc điểu, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

"Nguyên lai là xác thối chim."

Diệp Vân Phi liếc mắt một cái liền nhận ra này chút hắc điểu lai lịch.

Xác thối chim chuyên môn nuốt sinh linh hư thối thi thể, yêu thích quần cư, chuyên môn nơi dừng chân tại một chút âm hàn hoàn cảnh bên trong.

"Này chút xác thối chim thuộc về âm hàn loại sinh linh, dùng lôi điện năng lượng đối phó chúng nó, hiệu quả phải rất khá."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Sau một khắc.

Lôi Trạch theo Diệp Vân Phi phía sau lưng lao ra, há mồm phun ra ra từng đạo lôi mang, hướng những cái kia xác thối chim đánh tới.

Oa oa...

Những cái kia xác thối chim bị Lôi Đình đánh trúng, trong nháy mắt liền nổ nát vụn, hóa thành đầy trời màu đen âm hàn sương mù.

Dùng lôi điện năng lượng tới đối phó này chút xác thối chim quả nhiên hiệu quả rất không tệ!

Một lát sau, Lôi Trạch liền oanh sát mấy ngàn con xác thối chim.

Còn lại mấy cái bên kia xác thối chim dồn dập thoát đi.

Thế là, giữa thiên địa lại khôi phục bình tĩnh.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi lại là cảm giác, giống như có đồ vật gì đang ở nhìn chằm chằm chính mình.

Diệp Vân Phi một bên cẩn thận từng li từng tí tiến lên, một bên phóng xuất ra hồn lực, đối chung quanh tiến hành cảm giác.

Hắc hắc...

Đột nhiên, một đạo âm hàn quái tiếng cười vang lên, tựa hồ là đang khiêu khích.

Diệp Vân Phi hồn lực lập tức bắt được, tại cách đó không xa một tòa màu đen núi thấp phía trên, ẩn núp một sinh vật hình người, khắp cả người sinh ra màu đen lông dài.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm, hướng cái kia nhân hình sinh vật đánh tới.

Xùy

Ám Thứ cũng là vọt tới, nhắm ngay cái kia nhân hình sinh vật đầu đánh tới.

Hưu

Cái kia màu đen sinh vật hình người tốc độ cực nhanh, lóe lên tức không, liền không thấy bóng dáng.

"Gia hỏa này đến cùng là sinh linh gì?"

Diệp Vân Phi căn bản là thấy không rõ cái kia màu đen sinh vật hình người, đến cùng là thuộc tại sinh linh gì.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục đi tới.

Diệp Vân Phi đem Hồ Diệu, váy vàng, cùng cái kia hơn hai mươi cái học viên, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Dãy núi này khu vực mặc dù nguy cơ trùng trùng, thế nhưng, để cho bọn họ cảm thụ một thoáng hoàn cảnh nơi này bầu không khí, cũng là một loại kinh nghiệm khó được.

A a a...

Nơi xa, mơ hồ truyền đến từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Thực lực không đủ, tiến vào dãy núi này, thuần túy là muốn chết."

Diệp Vân Phi quay đầu quan sát, lắc đầu nói ra.

Giờ phút này, đã có đại lượng võ giả xông vào này mảnh thần bí mà nguy hiểm dãy núi khu vực, không ngừng gặp được đủ loại nguy hiểm, không ngừng có người chết đi.

"Hoàng Đạo chân kim thành tinh, ăn thịt người dây leo, xác thối chim, còn có một cái nhân vật thần bí sinh linh, dãy núi này khu vực không đơn giản a."

Diệp Vân Phi nhớ tới dọc theo con đường này tao ngộ, không khỏi thầm nghĩ trong lòng..