Chương 877: Táng tộc

Chương 877: Táng tộc

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, tiếp tục tiến lên.

Có trước đó trải qua, Hồ Diệu đám người, đều là chặt chẽ cùng sau lưng Diệp Vân Phi, đặc biệt là cái kia hơn hai mươi cái học viên, từng cái hết sức chăm chú, không dám rời xa Diệp Vân Phi nửa bước.

Diệp Vân Phi cũng không dám khinh thường, hồn lực thả ra ngoài, thời khắc cảm giác hoàn cảnh chung quanh.

A

Đó là..."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thân hình dừng lại, ngừng lại, tầm mắt nghi ngờ không thôi đánh giá phía trước một khu vực.

Chỉ gặp, phía trước tổng cộng có chín tòa hình dạng quỷ dị huyết sắc mỏm núi, thoạt nhìn, lại có chút giống chín khỏa to lớn đầu, cẩn thận xem phía dưới  có thể thấy rõ ràng tai mắt mũi miệng miệng!

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết chín đầu huyết địa?"

Diệp Vân Phi nhớ tới trong truyền thuyết một loại mười điểm hung hiểm địa hình.

Loại địa hình này, là tướng địa học trong sách quý, từng đơn giản nâng lên một loại hiểm địa.

"Chủ nhân, này chín ngọn núi quá quỷ dị, chúng ta đường vòng đi thôi."

Hồ Diệu nói ra.

"Được rồi.

Chúng ta đường vòng đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tướng địa học bên trong đối chín đầu huyết địa ghi chép mặc dù mười điểm đơn giản, nhưng xưng là tuyệt thế hung địa, một khi rơi vào đi, từng bước hung hiểm, cửu tử vô sinh.

Cho nên, Diệp Vân Phi cũng không muốn đi trêu chọc.

Mặc dù, rất nhiều tình huống phía dưới, dạng này tuyệt thế hung địa bên trong, thường thường cũng có có giấu vô cùng trân quý bảo vật hoặc là đại cơ duyên.

Thế nhưng, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, không có có lòng tin đi xông.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, hướng về một phương hướng khác mà đi, chuẩn bị vòng qua trước mắt cái này chín đầu huyết địa.

Có thể là, nhưng vào lúc này.

Đại lượng màu xám sương mù đột nhiên sinh ra, trong chớp mắt, liền phong tỏa vùng này.

Liếc nhìn lại, khắp nơi đều là quỷ dị sương mù.

Những sương mù này, không chỉ mắt trần vô pháp xem thấu, liền hồn lực cũng rất khó cảm giác.

Đừng nói Hồ Diệu, váy vàng cùng những học viên kia, liền Diệp Vân Phi cũng phát hiện mình giống như thành một cái mù lòa, nhiều nhất chỉ có thể cảm giác được chung quanh chừng một trăm mét cảnh vật.

"Chủ nhân, những sương mù này có mê huyễn tác dụng!"

Hồ Diệu nhẹ giọng kêu lên.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc tinh thông huyễn thuật, cho nên Hồ Diệu đối thế gian hết thảy có được mê huyễn tác dụng sự vật đều mười điểm mẫn cảm.

"Không sai.

Nơi này khả năng bố trí có cao minh huyễn trận.

Đại gia theo sát ta!"

Diệp Vân Phi nhẹ giọng quát.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm Huyền Từ Sơn phóng xuất ra, tỏa ra cuồn cuộn Huyền Từ Quang.

Đồng thời, từng vòng từng vòng từ trường năng lượng, bao phủ một mảnh nhỏ không gian.

Tại đây nhỏ phiến không gian bên trong, Diệp Vân Phi có khả năng rõ ràng cảm giác được hết thảy sự tình.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi có khả năng cảm giác được khoảng cách, cuối cùng khuếch trương lớn thêm không ít, có hơn mấy trăm mét.

Y

Chủ nhân, ngươi xem, phía trước giống như có người!"

Hồ Diệu đột nhiên chỉ về đằng trước, cả kinh kêu lên.

Chỉ gặp, phía trước trên đường núi quả nhiên xuất hiện mấy bóng người.

"Không giống như là người sống."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi qua, phát hiện là vài cái nhân loại lão giả, đều mặc lấy cổ lão quần áo và trang sức, giống như là từ viễn cổ tuế nguyệt trước đó đi tới.

Mấy cái này lão giả tuổi tác tựa hồ cũng rất lớn, thân thể phía trên không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, nhìn qua âm u đầy tử khí.

Thế nhưng, mỗi một cái thân thể của lão giả đều phát ra bức nhân khí tức.

"Bọn họ là ai?

Thật đáng sợ a."

Hồ Diệu nói ra.

Tại đây trong màn sương mù, ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, Hồ Diệu có khả năng cảm giác lấy được khoảng cách là xa nhất, cho nên Hồ Diệu cũng có thể thấy rõ mấy cái kia lão giả.

"Chúng ta quay đầu, đổi một cái phương hướng đi thôi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Nơi này là chín đầu huyết địa, mấy cái kia lão giả lại cực kỳ quỷ dị, Diệp Vân Phi không muốn đi trêu chọc bọn hắn.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, dứt khoát quay người quay đầu, dọc theo đường về đi trở về đi.

Có thể là.

Một lát sau.

"Chủ nhân, xem!

Bọn hắn lại ở phía trước!"

Hồ Diệu cả kinh kêu lên.

Chỉ gặp, vừa rồi mấy cái kia lão giả lại cản tại phía trước!

"Chủ nhân, tốc độ của bọn hắn thật nhanh a!

Lại chạy đến chúng ta trước mặt."

Hồ Diệu nói ra.

Váy vàng cùng những học viên kia, cũng là từng cái mười điểm chấn kinh.

"Không phải thân pháp của bọn hắn tốc độ nhanh, vùng này bố trí có thật nhiều cổ trận.

Bọn hắn là lợi dụng truyền tống trận pháp, di chuyển nhanh chóng thân hình."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi là bực nào ánh mắt, lập tức liền nhìn ra.

"Nguyên lai dạng này.

Chủ nhân, trận pháp là ngươi cường hạng a, ngươi cũng bố trí một cái truyền tống trận pháp, đem chúng ta truyền tống rời đi nơi này."

Hồ Diệu nói ra.

"Bố trí truyền tống trận pháp không khó, thế nhưng, nhất định phải có đầy đủ trận pháp tài liệu mới được.

Trên người của ta căn bản cũng không có này chút tiến hành không gian truyền tống trận pháp tài liệu."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chúng ta đổi lại một cái phương hướng đi thôi."

Hồ Diệu nói ra.

"Vô dụng.

Vùng này, khắp nơi đều là cổ trận, chúng ta mặc kệ hướng phương hướng nào đi, bọn hắn đều sẽ trong nháy mắt xuất hiện tại tiền phương của chúng ta, ngăn trở đường đi của chúng ta."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Không thể nào, vậy làm sao bây giờ tốt?"

Hồ Diệu ngây ngẩn cả người.

Diệp Vân Phi không nói lời nào, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước mấy cái kia lão giả.

Chỉ gặp, mấy cái kia lão giả tại khói xám bên trong như hóa thạch, không nhúc nhích tí nào, quần áo bị Sơn Phong thổi đến bay phất phới.

"Có điểm giống là trong truyền thuyết cái kia chủng tộc..."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm mấy cái kia lão giả xem trong chốc lát, đột nhiên trong lòng hơi động.

"Ta đi cùng bọn hắn tâm sự."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Tâm sự?"

Hồ Diệu đám người nghe, giật nảy mình.

Mấy cái kia lão giả nhìn qua âm u đầy tử khí, không có một tia sinh khí, mà lại phát ra khí tức mười điểm bức nhân.

Vừa nhìn liền biết nguy hiểm vô cùng!

"Các ngươi yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Diệp Vân Phi nói ra, vừa sải bước ra, trong nháy mắt liền nhích tới gần.

Mấy cái kia lão giả tại trong sương mù dày đặc, dùng con ngươi băng lãnh nhìn Diệp Vân Phi, cái kia cổ lão quần áo và trang sức để cho bọn họ lộ ra càng thêm thần bí khó lường.

"Nếu như ta không có đoán sai.

Các ngươi hẳn là táng tộc a."

Diệp Vân Phi trực tiếp mở lời nói ra.

Mấy cái kia lão giả ban đầu như một loại pho tượng, đồ sộ bất động, có thể là nghe Diệp Vân Phi, rõ ràng tầm mắt khẽ động.

"Nghĩ không ra a, táng tộc thế gian thưa thớt, nghĩ không ra cái này tiểu giới bên trong lại có táng tộc tồn tại."

Diệp Vân Phi còn nói thêm.

"Ngươi thế mà biết táng tộc.

Người trẻ tuổi, ngươi nhất định nhất định có lai lịch cực kỳ lớn."

Cuối cùng, có một cái lão giả nói chuyện.

Lão giả kia một đôi mắt màu xanh nhìn về phía Diệp Vân Phi, tròng mắt của hắn không có tròng trắng mắt cùng con ngươi, tựa như hai ngọn màu xanh đèn tại trong sương mù dày đặc lóe lên.

"Các ngươi đang bảo vệ người nào?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Người trẻ tuổi, không nên biết sự tình, tốt nhất đừng biết, bằng không, hậu hoạn vô tận."

Lão giả kia nói ra.

Hắn lúc nói chuyện, miệng cũng không có động, mà là lợi dụng hồn lực mô phỏng xuất ra thanh âm.

Cho nên, lời của hắn là từ đầu sọ bên trong phát ra tới.

"Vậy thì tốt, ta không hỏi.

Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, các ngươi cũng đừng cản đường của chúng ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Người trẻ tuổi, đây là một vùng cấm địa, tiến đến dễ dàng, muốn đi ra ngoài liền khó khăn."

Lão giả kia bình tĩnh nói.

Hừ

Nói như vậy, ngươi muốn làm khó ta?"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Người trẻ tuổi, thực lực của ngươi rất yếu, khẩu khí lại không nhỏ."

Lão giả kia từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Lão giả kia đột nhiên đưa tay hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Ầm ầm...

Lão giả duỗi ra tay không ngừng phóng to, trong nháy mắt liền hóa thành một cái cự chưởng, phô thiên cái địa, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

"Thực lực của người này, cao hơn Hoàng Cảnh tay còn còn mạnh hơn nhiều!"

Diệp Vân Phi sắc mặt nghiêm túc.

Bất quá, Diệp Vân Phi biết táng tộc nhược điểm là cái gì!

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, bay thẳng đến lão giả kia hồn hải đánh tới.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng hồn lực, theo Diệp Vân Phi đầu bên trong phóng xuất ra, cuồn cuộn hướng lão giả kia đánh tới.

"Cái gì? !"

Lão giả kia giật nảy mình, cùng mấy cái khác lão giả cùng một chỗ, đều là cực tốc lui lại, trong nháy mắt rời xa Diệp Vân Phi.

"Người trẻ tuổi, vừa rồi cái kia cỗ hồn lực mặc dù chỉ là một cỗ tàn hồn, thế nhưng mạnh mẽ vô biên, chủ nhân của nó nhất định là một cái mười điểm kinh khủng đại năng!

Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng có lai lịch ra sao?

Vừa rồi cái kia cỗ tàn hồn chủ nhân, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Lão giả kia dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Không nên biết sự tình, tốt nhất đừng biết, bằng không, hậu hoạn vô tận."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa rồi Diệp Vân Phi thả ra cái kia cỗ hồn lực, chính là một tia Thiên Đế hồn lực.

Mặc dù chỉ có một tia, thế nhưng, đối tại thế gian đại bộ phận sinh linh tới nói, có cực lớn lực uy hiếp.

Có thể nói, càng là cao thủ cường đại, thì càng có thể cảm thụ được, Diệp Vân Phi này một tia Thiên Đế hồn lực khí tức khủng bố.

"Được a, người trẻ tuổi, các ngươi đi thôi.

Ta không làm khó dễ ngươi.

Bằng không, phía sau ngươi cái kia kinh khủng tồn tại, sẽ tới tìm chúng ta phiền toái.

Bất quá, này chín ngọn núi bên trong phạm vi thuộc về cấm địa, ngươi không cần xông vào."

Lão giả kia trầm mặc một lát sau, nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi cũng không nói nhảm, xoay người rời đi.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi trở lại Hồ Diệu đám người trước mặt, mang theo bọn hắn rời đi.

"Người trẻ tuổi  chờ một chút."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Ồ

Diệp Vân Phi quay người, phát hiện có một cái lão giả đi vào sau lưng cách đó không xa, không vừa rồi cái kia, mà là một cái khác lão giả.

Lão giả này, cũng là táng tộc!

"Người trẻ tuổi, chủ nhân nhà ta có lệnh, cùng ngươi kết một cái thiện duyên.

Những bảo vật này, là chủ nhân nhà ta đưa cho ngươi."

Lão giả kia cong ngón búng ra, một cái không gian chiếc nhẫn bay đến Diệp Vân Phi trước người..