Chương 878: Hoàn toàn phục

Chương 878: Hoàn toàn phục

"Chủ nhân nhà ngươi?

Chủ nhân nhà ngươi cũng là táng tộc sao?"

Diệp Vân Phi sững sờ, hỏi.

Đồng thời, Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng lão giả đưa tới không gian giới chỉ, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái mai không gian giới chỉ này bên trong, chứa lấy tài tiền giá trị hết sức kinh người!

Kỳ thật có một ít thiên tài địa bảo nhường Diệp Vân Phi âm thầm kinh ngạc tán thán.

"Chủ nhân nhà ta không phải táng tộc.

Chủ nhân thân phận là một cái cấm kỵ, ta không thể nói.

Chủ nhân nói, ngươi nhất định nhất định có kinh người lai lịch, cho nên, hắn muốn cùng ngươi kết một cái thiện duyên.

Ngày nào đó như lại gặp lại, còn xin ngươi nhớ kỹ này phần thiện duyên."

Lão giả kia nói ra.

"Ta liền chủ nhân nhà ngươi là ai cũng không biết, ngày nào đó còn như thế nào gặp lại."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Theo sư gia nói, tương lai ngươi nhất định là một cái có thể đi ra vùng tinh không vũ trụ này, tại chư thiên vạn giới quấy phong vân đại nhân vật, đến lúc đó, chủ nhân nhà ta cùng ngươi một khi gặp nhau, ngươi khẳng định sẽ biết."

Lão giả kia nói ra.

"Nói như vậy, các ngươi sư gia am hiểu thôi diễn chi thuật?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng thế.

Ta gia sư gia thôi diễn chi thuật, huyền diệu vô cùng."

Lão giả kia gật đầu nói.

"Nguyên lai dạng này.

Vậy thì tốt, những bảo vật này ta hiện tại cần, ta liền nhận."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Đưa đến tay bảo vật, không cần thì phí.

Tốt

Người trẻ tuổi, ngươi có khả năng đi."

Lão giả kia nói với Diệp Vân Phi.

"Có thể hay không nói cho ta nghe một chút đi cái này Thần Vẫn Địa tình huống?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Thần Vẫn Địa?

Ngươi là chỉ cái này tiểu giới sao?"

Lão giả kia sững sờ, nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Thần Vẫn Địa, chỉ là các ngươi gọi pháp.

Đối với chúng ta mà nói, cái này tiểu giới chẳng qua là một khối tàn khuyết không gian mảnh vỡ.

Nói như vậy, khối này không gian mảnh vỡ kỳ thật cũng không là thuộc cho các ngươi cái vũ trụ này, mà là đến từ một thế giới khác.

Khối này không gian mảnh vỡ, là chúng ta thế giới kia một cái tiếng tăm lừng lẫy cấm địa một cái góc.

Tại một trận đáng sợ đại chiến bên trong, khối này cấm địa một góc, bị đánh nát, tróc ra ra tới, tại hư không thời không bên trong khắp nơi đi khắp, sau đó va vào các ngươi cái vũ trụ này tinh không, trở thành một cái tiểu thế giới."

Lão giả kia nói ra.

"Thì ra là thế!

Khó trách, ta luôn cảm giác cái này Thần Vẫn Địa thời không pháp tắc, cùng Huyền Hoàng tinh vực thời không pháp tắc hoàn toàn không hợp, nguyên lai, cái này Thần Vẫn Địa căn bản cũng không phải là thuộc về vùng tinh không vũ trụ này, khác là đến từ thế giới khác một khối không gian mảnh vỡ!"

Diệp Vân Phi nghe lão giả kia, không khỏi giật mình.

"Đến mức cái này tiểu giới tình huống, nói thực ra, ta cũng không rõ ràng.

Năm đó, chủ nhân nhà ta tao ngộ đại nạn, mang theo chúng ta chạy đến cấm địa bên trong, liền cư trú tại đây chín ngọn núi phạm vi bên trong.

Cái này cấm địa tại chúng ta cái vũ trụ kia bên trong, thuộc về một cái tiếng tăm lừng lẫy cấm địa sinh mệnh, coi như là chúng ta cái vũ trụ kia tuyệt đỉnh đại năng, cũng không thể tuỳ tiện đặt chân trong đó.

Chủ nhân nhà ta cấm chỉ chúng ta đi thăm dò cái này cấm địa.

Cho nên, vấn đề của ngươi, ta trả lời không được."

Lão giả hồi đáp.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi một câu, vẫn là nhanh chóng rời đi cái này tiểu giới.

Cái này tiểu giới mặc dù chỉ là cấm địa một cái góc, nhưng khẳng định tồn tại rất nhiều đáng sợ đồ vật.

Dùng thực lực ngươi bây giờ, rất khó đối phó được."

Lão giả kia nói ra.

"Ta còn có một vấn đề.

Cái này tiểu giới có Bán Thần dược sao?"

Diệp Vân Phi lại hỏi.

Có

Thế nhưng, ngươi tuyệt đối không nên có ý đồ với Bán Thần dược.

Theo chủ nhân nhà ta nói, cái này tiểu giới bên trong Bán Thần dược, thuộc về một cái nhân vật hết sức đáng sợ hết thảy.

Cái kia đáng sợ tồn tại, hiện tại là cái này tiểu giới bá chủ một trong.

Đừng nói là ngươi, coi như là chủ nhân nhà ta, cũng không dám có ý đồ với Bán Thần dược.

Nếu như ngươi dám đoạt Bán Thần dược, ta đoán chừng, cái kia đáng sợ tồn tại sẽ đuổi theo ra đi, đưa ngươi chỗ vùng tinh vực kia, đều triệt để đánh cho tàn phế."

Lão giả nói ra.

"Đáng sợ như vậy!"

Diệp Vân Phi giật nảy mình.

"Nếu dạng này, ta tạm thời vẫn là đừng có ý đồ với Bán Thần dược."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười khổ.

Diệp Vân Phi cũng không là một cái không biết nặng nhẹ người, tại thực lực tuyệt đối khác biệt trước mặt, Diệp Vân Phi chọn tránh lui.

"Theo ta được biết, chín đầu huyết địa địa hình bên trong, chín khỏa đầu hẳn là màu đỏ sậm.

Có thể là, các ngươi cái này chín đầu huyết địa bên trong chín khỏa đầu, màu sắc lại là đỏ tươi vô cùng, rõ ràng không phải hoàn chỉnh nhất trạng thái chín đầu huyết địa.

Cho nên, các ngươi ở chung quanh bố trí đại lượng trận pháp, dùng tới tụ tập giữa thiên địa âm khí, sát khí, hàn khí...

Hy vọng có thể ôn dưỡng cái này chín đầu huyết địa, đưa nó chữa trị hoàn chỉnh.

Chỉ tiếc, bày trận người trình độ không đủ, chỗ bố trí tới trận pháp, hiệu quả cũng không là hết sức lý tưởng.

Cái này chín đầu huyết địa không có đầy đủ năng lượng ôn dưỡng, cho nên vẫn luôn không có thể đi vào hóa đến hoàn chỉnh trạng thái."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

"Cái gì? !

Người trẻ tuổi... Ngươi vì sao nói như vậy!"

Lão giả kia nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sợ hãi thất sắc.

Hắn thuộc về táng tộc, ban đầu trên mặt là không chút biểu tình, âm u đầy tử khí, có thể là giờ phút này lại là trợn mắt hốc mồm, chấn kinh cực điểm.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói là, ta bố trí trận pháp trình độ không đủ?"

Cách đó không xa, đột nhiên có một thanh âm vang lên.

Một cái đạo sĩ xuất hiện!

Đạo sĩ này mặc trên người đạo bào tương đương cổ lão, tràn đầy dấu vết tháng năm, cơ hồ đã thấy không rõ màu sắc nguyên thủy.

Trên đầu của hắn còn mang theo đỉnh đầu tử kim đạo quan, bất quá cũng ảm đạm tối tăm, đều nhanh mục nát.

Chỉ bất quá, đạo sĩ này thân bên trên phát ra khí tức lại là cực kỳ đáng sợ, vô cùng ngưng trọng, khí thế như sơn tự nhạc.

"Sư gia!"

Lão giả kia vừa nhìn thấy đạo sĩ này, liền lập tức biến đến cung kính vô cùng.

Ồ

Xem ra, những cái kia trận pháp là ngươi bố trí.

Không sai, ngươi bố trí những trận pháp này, trình độ xác thực rất kém cỏi."

Diệp Vân Phi bình thản gật đầu.

"Đã như vậy, người trẻ tuổi ngươi có thể chỉ điểm một chút."

Cái đạo sĩ kia trong mắt lấp lánh một đạo dị quang.

"Chủ nhân nhà ngươi đưa tặng hậu lễ, ta liền chỉ bảo ngươi bên trong một cái trận pháp đi."

Chỉ bất quá, bố trí những trận pháp này cần có trận pháp tài liệu, ta nhưng không có."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi yên tâm, trận pháp tài liệu ta có."

Cái đạo sĩ kia nói ra.

"Còn có, cái này chín đầu huyết địa, từng bước hung hiểm, bằng vào ta thực lực bây giờ, vô pháp ở trong đó tự do hành động."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ bảo hộ ngươi."

Đạo sĩ kia nói ra.

"Vậy thì tốt, liền bên kia trận pháp kia đi."

Diệp Vân Phi chỉ xa xa một vị trí, nơi nào tồn tại một cái trận pháp.

Hưu

Đạo sĩ kia ống tay áo vung lên, phát ra một cỗ cường đại năng lượng đem Diệp Vân Phi nâng lên, trong nháy mắt liền đạt tới vị trí kia.

"Hiện tại bắt đầu động thủ, sửa đổi trận pháp này."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, tại Diệp Vân Phi chỉ huy phía dưới, cái đạo sĩ kia không ngừng lấy ra tương ứng trận pháp tài liệu, đối vị trí này trận pháp tiến hành sửa đổi.

Tại tu luyện trận pháp quá trình bên trong, cái đạo sĩ kia biểu lộ càng ngày càng chấn kinh.

Bởi vì, hắn phát hiện Diệp Vân Phi triển hiện ra trận pháp trình độ, vượt xa tưởng tượng của hắn!

Nói thật, một lúc mới bắt đầu, hắn cũng không thế nào coi trọng Diệp Vân Phi.

Là bởi vì Diệp Vân Phi nói hắn bố trí trận pháp trình độ không đủ, hắn có chút tức giận, này mới hiện thân, muốn thử một chút Diệp Vân Phi trận pháp trình độ.

Thế nhưng hiện tại hắn phát hiện, hắn trận pháp trình độ, tại Diệp Vân Phi trước mặt căn bản cũng không đủ xem, kém đến quá xa!

Cuối cùng, tại Diệp Vân Phi chỉ huy phía dưới, đem trận pháp kia sửa đổi hoàn thành.

Oanh

Lập tức, chín đầu huyết địa phụ cận giữa thiên địa, chỗ tồn tại âm khí, sát khí, hàn khí...  đủ loại thuộc tính âm hàn năng lượng, bắt đầu gia tăng tốc độ Triều Cửu đầu huyết địa tụ tập tới!

"Người trẻ tuổi, ngươi trận pháp trình độ quá lợi hại!

Ta hoàn toàn phục!"

Cái đạo sĩ kia kinh ngạc nói..