Chương 879: Cải tạo trận pháp

Chương 879: Cải tạo trận pháp

"Người trẻ tuổi, ta có một điều thỉnh cầu.

Ngươi có thể hay không giúp ta nắm cái khác trận pháp, cũng cải tạo thăng cấp một thoáng.

Ngươi vừa nói đúng, ta bố trí những trận pháp này trình độ đúng là quá kém, vô pháp đem cái này chín đầu huyết địa chữa trị hoàn chỉnh."

Cái đạo sĩ kia nói với Diệp Vân Phi.

Lúc này, hắn thái độ đối với Diệp Vân Phi đã là biến đến mười điểm cung kính, giọng nói chuyện cũng mang theo một loại khẩn cầu mùi vị.

Diệp Vân Phi chỗ hiện ra kinh người trận pháp trình độ, nhường hắn hiểu được người trẻ tuổi trước mắt này, nhất định có lai lịch lớn.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi vô ích ra sức.

Ta có thể cho ngươi thù lao."

Cái đạo sĩ kia nói tiếp.

"Ta cần một nhóm ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc bảo vật, hoặc là, một nhóm đẳng cấp tương đối cao huyết mạch tinh hoa, hay hoặc là Tiên Thiên pháp bảo, ngươi có sao?"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Như vậy đi, ta hồi trở lại đi xin ý kiến một chút chủ nhân.

Người trẻ tuổi, ngươi trước chờ ở chỗ này một chút."

Cái đạo sĩ kia nói ra.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Thượng Linh trà linh quả, thật tốt chiêu đãi quý khách!"

Cái đạo sĩ kia quay đầu hướng trước đó mấy cái kia lão giả nói ra.

Nói chuyện về sau, đạo sĩ này thân hình thoắt một cái, liền biến mất không thấy.

Một cái toàn thân tử khí khí bừng bừng lão giả bước đi lên đến đây, ống tay áo vung lên.

Một bộ bàn đá ghế đá bay ra, không ngừng phóng to, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Cái kia trên bàn đá trưng bày linh trà linh tửu linh quả, còn có một số tinh mỹ bánh ngọt, tản ra trận trận mê người mùi thơm.

"Các ngươi cũng đến đây đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía nơi xa, vẫn đứng chờ ở đàng kia Hồ Diệu đám người, mở lời nói ra.

"Chủ nhân quá lợi hại!

Nhanh như vậy liền cùng bọn hắn thân quen!

Chúng ta đi qua!"

Hồ Diệu kích động nói ra, sau đó dẫn đầu, hướng Diệp Vân Phi bên này đi tới.

Váy vàng cùng những học viên kia cũng là vội vàng cùng đi qua.

"Các vị quý khách, thỉnh dùng trà."

Lão giả kia lại lấy ra nhiều bộ bàn đá ghế đá, mang lên linh trà linh quả các thứ.

"Đại gia yên tâm nghỉ ngơi một chút đi.

Nơi này không có gặp nguy hiểm."

Diệp Vân Phi cười nói.

Một lát sau.

Cái đạo sĩ kia đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

"Người trẻ tuổi, nơi này có một nhóm ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc tài nguyên, còn có một số Tiên Thiên pháp bảo.

Còn có một số cấp bậc tính là không tệ huyết mạch tinh hoa.

Không biết, ngươi hài lòng không?"

Cái đạo sĩ kia ống tay áo vung lên, đem một mai không gian giới chỉ đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

Cái mai không gian giới chỉ này cấp bậc rất cao, so với Huyền Hoàng trong tinh vực không gian giới chỉ, không gian bên trong còn rộng rãi hơn hơn nhiều!

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng.

"Không sai."

Diệp Vân Phi tầm mắt sáng lên, có chút xúc động.

Trong cái không gian giới chỉ này chứa bảo vật, Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Được

Ta liền ra tay giúp ngươi đem phiến khu vực này bên trong tất cả trận pháp, đều sửa đổi thăng cấp một cái đi.

Bất quá, cần có trận pháp tài nguyên ta nhưng không có."

Diệp Vân Phi nắm cái kia mai không gian giới chỉ cất kỹ, nói ra.

"Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi!

Cần có hết thảy trận pháp tài nguyên, tự nhiên do ta bỏ ra."

Cái đạo sĩ kia kích động nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo đạo sĩ này đối phiến khu vực này bên trong hết thảy trận pháp, tiến hành một lần cải tạo thăng cấp.

Diệp Vân Phi năm đó liền tàn khuyết Thần cấp trận pháp, cũng đi sâu nghiên cứu qua  có thể nói, thế gian phần lớn trận pháp đối với Diệp Vân Phi tới nói, đều không có có gì khó.

Cuối cùng, mấy canh giờ sau, tất cả trận pháp đều cải tạo thăng cấp hoàn tất.

Oanh

Vùng thế giới này, giống như xảy ra một loại nào đó biến hóa.

Xung quanh trăm dặm thậm chí ngàn dặm, đủ loại âm khí, sát khí, xúi quẩy, hàn khí...

Đủ loại thuộc tính âm hàn năng lượng cùng pháp tắc, hóa thành từng đầu màu đen trường hà, trùng trùng điệp điệp hướng cái này chín đầu huyết địa tụ đến.

Mắt thường có thể thấy, cái kia chín tòa đỏ thẫm như máu mỏm núi, màu sắc bắt đầu phát biến hóa, từ từ hướng màu đỏ sậm chuyển biến.

"Ha ha, tốt, quá tốt rồi!

Người trẻ tuổi, ngươi trận pháp trình độ đơn giản để cho người ta nhìn mà than thở a!"

Thấy loại biến hóa này, cái đạo sĩ kia không khỏi cất tiếng cười to, xúc động cực điểm.

Tốt

Chúng ta cần phải đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Người trẻ tuổi, chủ nhân nhà ta bởi vì thân phận đặc thù, cho nên không thể cùng ngươi gặp nhau, còn mời thông cảm.

Chủ nhân để cho ta chuyển cáo ngươi, tương lai nếu có cơ hội lại gặp nhau, chủ nhân hắn nhất định sẽ tự mình ra mặt, thật tốt thiết yến khoản đãi ngươi!"

Cái đạo sĩ kia nói với Diệp Vân Phi.

"Ta hiểu.

Tương lai nếu có duyên gặp nhau, khi đó rồi nói sau."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, nói ra.

Diệp Vân Phi có ngàn năm tu luyện trải qua, chuyện như vậy thấy cũng nhiều, đương nhiên sẽ không nghèo tìm tòi đáy, đi tìm hiểu thân phận của đối phương.

"Còn có, người trẻ tuổi, ta chỗ này có một tấm bản đồ, là liên quan tới cái này tiểu giới.

Những năm gần đây, ta đi qua thôi diễn, đối cái này tiểu giới có sự hiểu biết nhất định, hội chế một bức bản đồ.

Này bức trên bản đồ, ta tiêu chú một chút nguy hiểm nhất địa điểm.

Người trẻ tuổi, ngươi phải nhớ kỹ, ta Sở Tiêu Chú những địa điểm này, hung hiểm vô cùng, thậm chí so ta nơi này chín đầu huyết địa còn muốn hung hiểm, ngươi tuyệt đối không thể tiến vào trong đó."

Đạo sĩ kia cong ngón búng ra, một cái ngọc giản bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Cái kia tốt.

Đa tạ."

Diệp Vân Phi thu hồi ngọc giản, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, rời đi cái này chín đầu huyết địa.

"Người trẻ tuổi này quá thần bí.

Hắn nhất định nhất định có hết sức kinh người lai lịch.

Ngày nào đó như lại gặp nhau, hi vọng là bạn không phải địch đi."

Đạo sĩ kia đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi đoàn người đi xa, tự lẩm bẩm.

"Chủ nhân, những cái kia táng tộc thoạt nhìn thật kỳ quái a, giống như không phải người sống."

Hồ Diệu đột nhiên hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Táng tộc là một cái hết sức kỳ lạ tồn tại, bọn hắn không tính người sống, cũng không tính người chết, được xưng là nửa chết nửa sống một chủng tộc.

Làm một chút thực lực sinh linh mạnh mẽ, chết về sau, linh hồn thể bỏ không được rời đi thân thể của mình, hay hoặc là chỉ còn lại có một chút tàn hồn, tại là thông qua bí pháp đặc thù đem thể xác thối luyện một phiên, sau đó đem linh hồn thể phong ấn tiến vào trong nhục thể, cứ như vậy liền trở thành táng tộc  tương đương với sống lại một đời.

Táng tộc xác thịt là tử vong, mà linh hồn thể còn sống, tương đương với gần chết nửa sống.

Muốn trở thành táng tộc, có một cái tiền đề, cái kia chính là khi còn sống thực lực nhất định phải thập phần cường đại, đặc biệt là thể xác chất lượng nhất định phải đi đến nhất định phải cầu, mới có thể tại tử vong về sau, đem linh hồn thể phong tiến vào trong nhục thể, cũng trải qua tháng năm dài đằng đẵng, mà không hồn phi phách tán."

Diệp Vân Phi giải thích một phiên.

"Nguyên lai dạng này."

Hồ Diệu cảm giác mười điểm mới lạ.

"Trên đời còn có chuyện như vậy."

Váy vàng cũng là cảm thán.

Những học viên kia nghe Diệp Vân Phi, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cho nên, các ngươi về sau nếu như gặp lại táng tộc, không cần thiết liền tận lực không nên đi trêu chọc bọn hắn.

Mỗi một cái táng tộc, thực lực đều mười điểm đáng sợ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, vậy chúng ta còn đi tìm Bán Thần dược sao?"

Hồ Diệu đột nhiên hỏi.

"Không tìm Bán Thần dược.

Ta đoán chừng, coi như chúng ta tìm tới Bán Thần dược, cũng không có khả năng đoạt chiếm được, ngược lại có khả năng đưa tới họa sát thân."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Dãy núi này khu vực quá thần bí, quá hung hiểm, liền Diệp Vân Phi cũng không có lòng tin đi trêu chọc nơi dừng chân tại phiến khu vực này những cái kia nhân vật đáng sợ.

Kỳ thật, ngoại trừ Bán Thần dược, Diệp Vân Phi vẫn còn muốn tìm một vật, cái kia chính là Thiên Đạo Tháp!

"Như vậy đi, chúng ta lại đến chỗ dạo chơi, nhìn một chút có thu hoạch hay không."

Diệp Vân Phi lấy ra cái đạo sĩ kia vừa rồi cho ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

Lập tức, một bức bản đồ theo trong ngọc giản nổi lên.

Này bức bản đồ, chính là Thần Vẫn Địa địa đồ!

Đương nhiên, đây chỉ là đại khái địa đồ, không nhất định chuẩn xác cùng kỹ càng.

Bởi vì, này bức bản đồ, là cái đạo sĩ kia thôi diễn ra tới!.