Chương 880: Một tòa thành trì

Chương 880: Một tòa thành trì

Diệp Vân Phi đối này bức bản đồ lặp đi lặp lại nghiên cứu nhiều lần.

Đồng thời, Diệp Vân Phi đem này bức bản đồ cùng hồn hải bên trong một cái khác bức bản đồ tiến hành so sánh.

Chân Huyền Tử lưu lại cái kia cái ngọc giản bên trong, có một bức Thiên Đạo Tháp cất giấu vị trí cụ thể địa đồ.

Cái kia bức bản đồ, đã bị Diệp Vân Phi khắc ấn tại hồn hải bên trong.

"Xem ra, Chân Huyền Tử tàng Thiên Đạo Tháp địa điểm, cũng không tại Thần Vẫn Địa bên trong."

Diệp Vân Phi đem hai bức bản đồ so sánh một phiên về sau, cho ra kết luận như vậy.

"Chúng ta lại đến chỗ dạo chơi đi."

Diệp Vân Phi nắm cái đạo sĩ kia đưa cho trong ngọc giản địa đồ, khắc ấn tiến vào hồn hải bên trong, sau đó đem ngọc giản thu vào, nói ra.

Tại đây bức trong địa đồ, cái đạo sĩ kia đặc biệt tiêu chú mười mấy cái địa phương, rõ ràng, này chút bị đánh dấu địa phương đều là thuộc về đặc biệt hung hiểm địa phương.

Diệp Vân Phi tại đây bức bản đồ bên trong, tìm được trước mắt này mảnh thần bí dãy núi khu vực vị trí.

Này mảnh thần bí dãy núi trong khu vực, bị tiêu chú mười mấy nơi!

Có thể nói, cái này tiểu giới bên trong chỗ nguy hiểm nhất, dãy núi này khu vực chiếm hơn một nửa!

Có này bức bản đồ, Diệp Vân Phi tin tưởng, chỉ cần mình tránh đi cái kia mười mấy nơi, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Thế là, tiếp đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, tại dãy núi này trong khu vực tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, lại gặp đủ loại nguy hiểm, may mắn đều là hữu kinh vô hiểm, còn thu hoạch một chút bảo vật.

Trên đường, còn gặp nhiều chỗ đạo sĩ kia trong địa đồ Sở Tiêu Chú hung hiểm địa phương, mỗi khi gặp được những địa phương này, Diệp Vân Phi xa xa liền trực tiếp tránh đi!

Vài ngày sau.

Đột nhiên, phía trước địa hình biến đến trống trải, xuất hiện một mảnh bình nguyên.

Vùng bình nguyên kia trung ương, đứng sừng sững lấy một tòa quy mô khá lớn cũ kỹ thành trì.

Có một nhóm người đang tụ tập tại thành trì cửa thành trước đó, có chừng mấy ngàn người!

"Đây là địa phương nào?"

Diệp Vân Phi đánh giá tòa thành trì kia, thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ gặp, tòa thành trì kia có vẻ hơi tàn phá, cái kia trên tường thành bò đầy rêu xanh, phát ra một loại cô quạnh âm trầm bầu không khí.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, đi đến tường thành trước đó.

"Diệp Vân Phi, là ngươi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Diệp Vân Phi quay người nhìn lại, một cái toàn thân khoác lên màu đỏ thẫm chiến giáp nam tử, đang trợn mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Còn có một đám đệ tử đi theo bên cạnh người đàn ông này, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt đều là mười điểm phẫn nộ.

Chính là Thiên Mã tinh vực Thông Thiên giáo đệ tử!

"Diệp Vân Phi, nghĩ không ra, các ngươi cũng có thể sống lấy đến nơi này!"

Khác một cái thân hình rất cao nam tử trẻ tuổi cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Chính là Võ Côn!

Ngoài ra, Diệp Vân Phi còn chứng kiến, tụ tập tại nơi này, toàn bộ đều là từng cái tinh vực thế lực lớn.

Bao quát Huyền Hoàng tinh vực Cửu Lê hoàng triều, Võ Tộc, Nhật Nguyệt giáo, Thương Viêm thánh địa đệ tử, toàn bộ đều tới.

"Thôi sư huynh, Diệp Vân Phi giết rất nhiều chúng ta Nhật Nguyệt giáo đệ tử!

Mà lại, hắn còn nắm đồ đạc của chúng ta toàn bộ cướp sạch!"

Một người mặc hắc bạch cách xa nhau trường bào nam tử chỉ Diệp Vân Phi hét lớn.

Đang là Nhật Nguyệt giáo Hàn Ngọc Thành.

Trước đó, tại bên trong thung lũng kia cướp đoạt Hắc Canh Lôi Mộc thời điểm, Diệp Vân Phi giết không ít Nhật Nguyệt giáo đệ tử, còn nắm tất cả mọi người tài tiền, toàn bộ cướp sạch.

"Diệp Vân Phi, ngươi quả nhiên cuồng vọng, không chỉ trêu chọc Võ Tộc, còn dám trêu chọc chúng ta Nhật Nguyệt giáo!"

Một người mặc cùng Hàn Ngọc Thành đồng dạng trường bào nam tử cao gầy, lạnh lùng mở lời.

Nam tử này có Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, khí tức lăng lệ, tầm mắt bức nhân.

"Các vị, dứt khoát chúng ta cùng một chỗ động thủ, giết chết Diệp Vân Phi!"

Thông Thiên giáo cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử quát to, bước ra một bước.

Oanh

Một tòa ba tầng màu đen Tiểu Tháp theo thân thể của hắn phía trên lao ra, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp.

Được

Võ Côn cũng là một bước tiến lên trước, một cái màu trắng vòng tròn phóng lên tận trời, chấn động đến thiên địa thất sắc.

Oanh

Một cây hắc bạch cách xa nhau cây thước, cũng là xông lên không trung, phóng xuất ra đáng sợ uy áp.

Nhật Nguyệt giáo cái kia nam tử cao gầy cũng là tiến lên trước một bước, lạnh lùng nói ra.

Ba kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Cùng một thời gian, Thông Thiên giáo, Võ Tộc, Nhật Nguyệt giáo đệ tử, đều là cùng nhau tiến lên, dồn dập lấy ra binh khí cùng pháp bảo, chuẩn bị vây công Diệp Vân Phi đoàn người.

Bất quá, ngoại trừ Thông Thiên giáo, Võ Tộc cùng Nhật Nguyệt giáo đệ tử bên ngoài, còn lại mấy cái bên kia thế lực đệ tử, đều không có hành động.

"Các ngươi lui ra phía sau."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu đám người nói.

Oanh

Huyền Từ Sơn theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, toát ra thao thiên ngân mang, nắm một mảng lớn bầu trời đều nhuộm thành màu bạc.

"Chúng ta trước mắt chủ yếu nhất sự tình, liền là nghĩ biện pháp tiến vào trong tòa cổ thành này, thăm dò cẩn thận một phiên."

Lúc này, một cái thiếu niên áo trắng đột nhiên mở lời nói ra.

"Không sai.

Các ngươi muốn đánh, liền đi xa một chút.

Đừng ở chỗ này ảnh hưởng chúng ta.

Chúng ta muốn phá giải cửa thành trận pháp."

Một cái màu đen áo choàng nam tử cũng là gật đầu.

"Lão Tử chỉ muốn tiến vào tòa thành trì này bên trong, thăm dò một phiên.

Các ngươi ân oán cá nhân, đều cút ngay cho ta xa một chút, đừng ở chỗ này ảnh hưởng Lão Tử phá trận!"

Một cái vóc người cứng cáp giống như thiết tháp nam tử, trong tay nắm một chiếc búa lớn, không kiên nhẫn quát to.

"Không sai, các ngươi muốn đánh, liền đi xa một chút đi."

Tiếp theo, lại có nhiều người dồn dập mở lời nói chuyện.

Toàn bộ đều là đến từ những tinh vực khác thế lực lớn đệ tử.

"Võ huynh, không bằng chúng ta trước hợp lực, phá mất này tòa cửa thành trận pháp, sau đó vào thành thám hiểm tầm bảo.

Đến mức ngươi cùng Diệp Vân Phi ân oán, đến lúc đó sẽ chậm rãi cũng được a."

Lúc này, một cái trên mặt che lại một tầng lụa mỏng váy tím nữ tử, nhẹ nhàng mở lời nói ra.

Chín Lê công chúa, Cửu Lê hoàng triều tuổi trẻ thiên tài!

Chung quanh rất nhiều nam tử, đều là dùng ái mộ tầm mắt nhìn về phía cái này chín Lê công chúa.

"Cái kia tốt!

Diệp Vân Phi, liền để ngươi sống tạm nhiều một quãng thời gian!

Ngươi trêu chọc chúng ta Võ Tộc, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Võ Côn cắn răng nghiến lợi nói ra.

Sau đó, hắn thu hồi cái kia màu trắng vòng tròn.

"Hừ, tiểu tử, chờ xem, ta tất sát ngươi!"

Thông Thiên giáo cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử hừ lạnh một tiếng, thu hồi toà kia ba tầng màu đen Tiểu Tháp.

Nhật Nguyệt giáo nam tử cao gầy cũng là thu hồi hắn Tiên Thiên pháp bảo.

"Các vị, Thang huynh là chúng ta quá Hằng Tinh vực Thiên Trận giáo tuổi trẻ thiên tài, Thiên Trận giáo là một cái dùng trận pháp nổi tiếng đại giáo, Thang huynh là Thiên Trận trong giáo, lừng lẫy nổi danh tuổi trẻ trận pháp thiên tài.

Cho nên, tiếp đó, nhường Thang huynh dẫn đầu chúng ta cùng một chỗ phá giải này đạo trên cửa thành trận pháp.

Tất cả mọi người tận lực phối hợp Thang huynh  dựa theo Thang huynh chỉ thị đi làm.

Như thế nào?"

Một cái khí chất bất phàm thanh niên nam tử, cao giọng nói ra.

"Ta không có ý kiến.

Tại trận pháp phương diện, Thiên Trận giáo đúng là quyền uy."

"Ta cũng đồng ý!

Thang huynh, ngươi nắm chắc thời gian, dẫn đầu chúng ta phá trận a!

Tòa thành trì này bên trong, khắp nơi bảo quang trùng thiên, nhất định có giấu lấy rất nhiều giá trị kinh người bảo vật.

Ta đã không nhịn được muốn xông vào đi thám hiểm tầm bảo!"

...

Mọi người dồn dập biểu thị đồng ý.

Thiên Trận giáo là quá Hằng Tinh vực một cái dùng trận pháp nổi danh đại giáo, trong giáo đệ tử người người tu tập trận pháp.

"Các vị, một ngày trước, có người thấy tòa thành trì này bên trong, có một cái đẹp đẽ bé trai cưỡi một đầu tuyết trắng trường xà đang chơi đùa.

Cho nên, tòa thành trì này bên trong, cực khả năng có Bán Thần dược!"

Lúc này, có một võ giả đột nhiên lớn tiếng kêu lên.

Tê

Bán Thần dược!

Phần lớn người đều là tầm mắt nóng bỏng, liền hô hấp cũng là biến đến thô trọng.

Đại gia sở dĩ xông vào này mảnh thần bí dãy núi khu vực, cũng là bởi vì, dãy núi này trong khu vực, cực khả năng có Bán Thần dược!

"Bán Thần dược?"

Diệp Vân Phi lại là sững sờ..