Chương 881: Vào thành

Chương 881: Vào thành

Trước mắt tòa thành trì này vị trí, cái đạo sĩ kia không có làm ra đánh dấu, nói rõ tòa thành trì này cũng không là thuộc về Thần Vẫn Địa bên trong hung hiểm nhất địa phương.

Mà theo cái đạo sĩ kia lời giải thích, Bán Thần dược thuộc về một cái nhân vật hết sức đáng sợ hết thảy.

Cái kia tồn tại là cái này tiểu giới bá chủ một trong!

Nếu như là dạng này, như vậy, tòa thành trì này bên trong khả năng không lớn có Bán Thần dược.

"Chỉ bất quá, tòa thành trì này bên trong có thật nhiều bảo quang phóng lên tận trời, đoán chừng xác thực có không ít bảo vật.

Vậy thì tốt, tiến vào đi xem một cái đi."

Diệp Vân Phi nhìn ra xa trong thành trì bộ, thầm nghĩ trong lòng.

"Các ngươi theo sát ta, chúng ta vào thành."

Diệp Vân Phi quay đầu hướng Hồ Diệu đám người nói.

"Diệp sư huynh, cái kia Đạo Thành môn khả năng bố trí có cực trận pháp cao minh."

Một người học viên nói ra.

"Yên tâm đi, đi theo chủ nhân đi là được rồi.

Trong thiên hạ không có cái gì trận pháp có khả năng khó được đến chủ nhân."

Hồ Diệu cười nói.

Có thể nói, Hồ Diệu là thế gian duy nhất biết Diệp Vân Phi lai lịch sinh linh.

"Thang huynh, còn xin ngươi ra tay, dẫn đầu chúng ta cùng một chỗ phá giải này Đạo Thành môn trận pháp!"

Lúc này, có người cao giọng nói ra, mọi người tầm mắt đều là nhìn về phía một cái áo bào trắng nam tử.

"Vậy thì tốt, nếu đại gia như thế để mắt Thang mỗ.

Ta đây liền nghĩa bất dung từ, ra một điểm lực, mang mọi người cùng nhau phá trận."

Cái kia áo bào trắng nam tử ôm quyền cao giọng nói ra.

"Thang huynh không cần phải khách khí.

Dùng Thang huynh trận pháp thiên phú, ngày nào đó nhất định là danh chấn một phương trận pháp đại sư.

Chúng ta may mắn có thể tại Thang huynh dẫn dắt phía dưới, cùng một chỗ phá trận, đây là kinh nghiệm khó được a!"

"Không sai, một cái tương lai trận pháp đại sư, giá trị cho chúng ta tôn trọng!"

...

Rất nhiều tuổi trẻ võ giả dồn dập mở lời nói ra.

Một cái trận pháp sư, tại thế giới của võ giả bên trong hoàn toàn chính xác rất được hoan nghênh.

"Còn kêu cái gì Thang huynh, chúng ta phải gọi canh đại sư!"

Có người kêu lên.

"Không sai, gọi canh đại sư!"

Những võ giả khác dồn dập tán thành.

Có thật nhiều võ giả đều là nghĩ thừa cơ hội này, kết bạn một thoáng cái này Thiên Trận giáo trận pháp thiên tài.

Có thể kết bạn một cái trận pháp sư, tuyệt đối là có ích vô hại!

"Các vị, này Đạo Thành môn chỗ tồn tại trận pháp tối thiểu nhất có mười cái, mà lại đều là uy lực mạnh mẽ cổ trận.

Mong muốn phá giải, đến tốn nhiều sức lực.

Mà lại, chỉ dựa vào ta lực lượng cá nhân rất khó phá giải.

Cho nên, chỉ có thể tập hợp đại gia lực lượng, hy vọng có thể dựa vào người đông thế mạnh, nếm thử cưỡng ép phá trận."

Áo bào trắng nam tử thấy mọi người như thế tôn sùng chính mình, không khỏi lộ ra vẻ đắc ý biểu lộ, nhìn chung quanh mọi người một cái, cao giọng nói ra.

"Canh đại sư, ngươi yên tâm, mọi người chúng ta đều sẽ phối hợp ngươi, cùng một chỗ hợp lực phá trận!"

Mọi người dồn dập kêu lên.

"Vậy thì tốt.

Sau đó, ta muốn trước tốn một chút thời gian thật tốt nghiên cứu một chút những cổ trận này.

Sau đó, ta sẽ chỉ dẫn mọi người cùng nhau hợp lực phá trận."

Áo bào trắng nam tử nói ra.

Sau đó, hắn thân hình thoắt một cái, đi vào cửa thành trước đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu đối những cái kia tiến hành nghiên cứu.

Những võ giả khác, thì là kiên nhẫn chờ đợi.

Lúc này.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đoàn người, hướng thành trì cửa lớn trực tiếp đi qua.

A

Bọn hắn muốn làm gì?"

Lập tức, những võ giả khác ánh mắt nghi hoặc, đều là hướng Diệp Vân Phi đoàn người nhìn sang.

Diệp Vân Phi mấy bước ở giữa, liền đi tới cửa thành trước đó.

Hồ Diệu mấy người cũng là dồn dập tăng thêm tốc độ, bắt kịp Diệp Vân Phi.

"Uy, các ngươi muốn làm gì?

Còn không mau cút ra, đừng ảnh hưởng canh đại sư nghiên cứu trận pháp!"

"Diệp Vân Phi, lập tức rời đi vị trí kia, không thể ảnh hưởng canh đại sư nghiên cứu trận pháp!"

"Không sai.

Lập tức cút!"

Rất nhiều võ giả kêu lớn lên.

"Hắc hắc, Diệp Vân Phi, ngươi quá cuồng vọng.

Chẳng lẽ, ngươi nghĩ khiêu khích tất cả chúng ta sao!"

Võ Côn tiếng cười lạnh nói ra.

"Các vị, ta kiến nghị, mọi người cùng nhau ra tay, trước giết chết Diệp Vân Phi.

Miễn cho hắn ảnh hưởng chúng ta phá trận!"

Thông Thiên giáo cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử hét lớn.

Thông Thiên giáo cơ hồ có một nửa đệ tử chết tại Diệp Vân Phi trong tay, cho nên nam tử này đối Diệp Vân Phi hận tới cực điểm.

"Ngươi chạy tới chỗ này làm gì?

Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, này Đạo Thành môn chỗ tồn tại trận pháp, cỗ có đáng sợ tính công kích, không cẩn thận kích khởi, hậu quả mười điểm nghiêm trọng."

Thiên Trận giáo cái kia áo bào trắng nam tử ban đầu đang chuyên tâm nghiên cứu trận pháp, lúc này quay đầu hướng Diệp Vân Phi nhìn lướt qua, mở lời nói ra.

"Không quan trọng mấy cái tiểu trận, có thể có cái gì hậu quả nghiêm trọng đây."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Lúc này, Diệp Vân Phi sớm đã đem này Đạo Thành môn trận pháp nghiên cứu triệt để, tiện tay có thể phá.

"Cái gì? !

Mấy cái tiểu trận?

Diệp Vân Phi, ngươi thật sự là quá cuồng vọng!

Nói thật cho ngươi biết, này Đạo Thành môn tổng cộng có mười hai cái trận pháp, này mười hai cái trận pháp  ấn Thập Nhị Địa Chi trình tự tới bố trí, mỗi một cái trận pháp đều mười điểm hung hiểm.

Mười hai cái trận pháp  chẳng khác gì là mười hai tầng sát trận, tầng tầng khấu chặt, uy lực đáng sợ!"

Cái kia áo bào trắng nam tử nghe Diệp Vân Phi, không khỏi cười lạnh, mở lời nói ra.

"Các ngươi đi theo ta là được."

Diệp Vân Phi không tiếp tục để ý cái kia áo bào trắng nam tử, đối Hồ Diệu đám người nói, sau đó cất bước hướng cửa thành đi đến.

"Diệp Vân Phi, dừng lại, ngươi một khi kích khởi trận pháp, không chỉ ngươi chết không có chỗ chôn, còn sẽ liên lụy đến chúng ta!"

Cái kia áo bào trắng nam tử thấy Diệp Vân Phi hướng cửa thành đi qua, giật nảy mình, hét lớn.

"Diệp Vân Phi, nghe thấy canh đại sư lời không có, lập tức dừng lại!"

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn chết cũng không nên liên lụy đến chúng ta!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, đưa hắn loạn đao phân thây!"

...

Còn lại mấy cái bên kia võ giả, cũng là dồn dập kêu lớn lên.

Võ Côn, cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử, cùng Nhật Nguyệt giáo nam tử cao gầy càng thêm là chuẩn bị động thủ.

Diệp Vân Phi tốc độ là bực nào nhanh, không đến hai bước, liền đã tới gần cửa thành, khoảng cách không đến nửa mét.

"Diệp Vân Phi, dừng lại!

Ngươi tiến thêm một bước về phía trước, tất nhiên sẽ xúc động trận pháp, đến lúc đó, Đại La Kim Tiên hạ phàm cũng không thể nào cứu được ngươi..."

Áo bào trắng nam tử thấy thế, không khỏi lớn vội kêu lên.

Hắn biết, một khi cửa thành những trận pháp này bị kích hoạt, nghĩ muốn phá trận độ khó liền sẽ gấp bội đề cao!

Diệp Vân Phi đối áo bào trắng nam tử tiếng kêu mắt điếc tai ngơ, một bước tiến lên trước, đi tới cửa thành trước đó, đưa tay đẩy cửa thành.

"Không tốt!

Cửa thành những trận pháp này muốn bị kích hoạt lên, này mười hai cái trận pháp, toàn bộ đều là sát trận, uy lực mạnh mẽ, đại gia lập tức lui lại, bằng không sẽ phải chịu liên lụy!"

Cái kia áo bào trắng nam tử dọa đến quá sợ hãi, lập tức toàn lực giương ra thân hình, cực tốc rời xa thành chỗ cửa, đồng thời kêu to nhắc nhở những võ giả khác.

Móa

Tiểu tử này là không phải là không muốn sống!"

"Hắn không muốn sống, thế mà kéo lên chúng ta!

Rất đáng hận địa!"

...

Mọi người nghe áo bào trắng nam tử, cũng là giật nảy mình, toàn bộ đều giương ra thân pháp, dồn dập Hướng Viễn chỗ phóng đi, rời xa cửa thành.

Ken két...

Lúc này, cái kia hai phiến tràn đầy pha tạp dấu vết cửa đồng lớn, bị chậm rãi đẩy ra, một cỗ nồng đậm tuế nguyệt khí tức, theo cửa thành bên trong thổi phù ra tới.

Rõ ràng, này hai phiến cửa đồng lớn đã không biết có bao nhiêu năm tháng, không có bị đẩy mở qua.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, mang theo Hồ Diệu đám người, đi vào cửa thành bên trong.

Hết thảy đều lộ ra gió êm sóng lặng.

Không có bất kỳ cái gì một cái trận pháp bị kích hoạt, không có bất kỳ cái gì trận pháp năng lượng bạo phát đi ra.

Áo bào trắng nam tử vừa rồi nói mười hai cái sát trận, giống như cũng không tồn tại.

Một màn này, nhường tất cả mọi người là xem bối rối, từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Tại sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ, này Đạo Thành môn căn bản cũng không có trận pháp gì tồn tại sao?"

Có người nhịn không được mở lời nói ra..