Chương 882: Trận pháp mất linh

Chương 882: Trận pháp mất linh

"Không sai, này Đạo Thành môn kỳ thật căn bản cũng không có trận pháp tồn tại!

Không nhìn thấy Diệp Vân Phi bọn hắn trực tiếp liền đi vào sao!"

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì!

Thám hiểm tầm bảo loại chuyện này, càng nhanh càng tốt!"

"Xông lên a!

Chúng ta đi vào!"

Lập tức, liền có một nhóm võ giả giương ra thân pháp hướng cửa thành phóng đi.

"Làm sao có thể?

Diệp Vân Phi bọn hắn là thế nào đi vào?

Thế mà không có kích khởi cái kia mười hai cái sát trận!

Vì sao lại dạng này..."

Lúc này, Thiên Trận giáo cái kia áo bào trắng nam tử tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm cửa thành, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tự lẩm bẩm.

Hắn tinh thông trận pháp, tự nhiên biết cái kia Đạo Thành môn xác thực tồn tại mười hai cái uy lực mạnh mẽ sát trận.

Có thể là, hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, vì cái gì Diệp Vân Phi đoàn người có khả năng trực tiếp đi vào, mà không có kích khởi cái kia mười hai cái trận pháp.

Nhưng vào lúc này, hơn một trăm võ giả đã vượt lên trước xông tới gần cửa thành.

Bọn hắn vừa mới tận mắt nhìn thấy Diệp Vân Phi đoàn người nghênh ngang đi vào cửa thành, nhận định này Đạo Thành môn căn bản cũng không có trận pháp gì tồn tại, cho nên trực tiếp liền hướng cửa thành vọt tới, đưa tay đẩy cái kia hai phiến cửa đồng lớn.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Cái này đến cái khác trận pháp không ngừng bị kích hoạt, kinh khủng trận pháp năng lượng trong nháy mắt bùng nổ, như kinh đào hải lãng đồng dạng bao phủ ra tới.

A a...

Cái kia hơn một trăm cái xông tới gần cửa thành võ giả, chỗ nào liệu đến sẽ xảy ra chuyện như thế, bất ngờ không đề phòng bị trận pháp năng lượng oanh trúng, thân thể dồn dập nổ nát vụn, phát ra từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Không thể không nói, này Đạo Thành môn mười hai cái sát trận, uy lực quá cường đại.

Trong chớp mắt, xông tới gần cửa thành hơn một trăm võ giả liền cơ hồ chết sạch!

Chỉ còn lại có mười cái thực lực đặc biệt cường đại, hoặc là phản ứng đặc biệt linh mẫn, thân pháp tốc độ đặc biệt nhanh cao thủ, may mắn chạy ra trận pháp năng lượng đánh phạm vi.

Tê

Thấy cảnh này, tất cả võ giả đều là nhổ ra khí lạnh.

Không đến một giây đồng hồ thời gian, liền có hơn một trăm võ giả bị oanh giết, trường hợp như vậy thật là đáng sợ.

"Canh đại sư không có nói sai!

Này Đạo Thành môn xác thực tồn tại đáng sợ sát trận!"

"Canh đại sư có thể là Thiên Trận giáo trận pháp thiên tài, như thế nào lại nói sai đâu!"

Lúc này, mọi người mới hiểu rõ, cái kia áo bào trắng nam tử nói đúng!

"Có thể là, vừa rồi Diệp Vân Phi những người kia, vì cái gì có thể bình an vô sự đi vào đâu?"

Lúc này, có người đột nhiên nói ra.

Đúng a!

Mọi người nghe vậy, ánh mắt hỏi thăm đều là nhìn về phía cái kia áo bào trắng nam tử.

"Ta đoán chừng, này Đạo Thành môn trận pháp, có thể là đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, năng lượng trôi đi rất nhiều, có chút mất linh.

Có lúc sẽ bị kích khởi, có lúc sẽ không bị kích khởi."

Cái kia áo bào trắng nam tử suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

Đương nhiên, nguyên nhân này là hắn thuận miệng nói.

Nguyên nhân chân chính, kỳ thật hắn cũng nghĩ không thông.

"Thì ra là thế!"

"Trận pháp cũng sẽ mất linh, lần này xem như phồng hiểu biết!"

"Nguyên lai Diệp Vân Phi những người kia, đi vận khí cứt chó!

Quá hâm mộ!"

...

Những cái kia võ giả nghe áo bào trắng nam tử, từng cái giật mình.

"Ai nha!

Vừa rồi nếu như ta lớn mật xông vào, như vậy ta liền có thể giống như Diệp Vân Phi, tiến vào thành trì chi trúng rồi!"

"Không sai!

Thác thất lương cơ!"

"Hiện tại trận pháp đã bị kích hoạt lên, lại muốn xông vào, đã không có cơ hội!"

Có thật nhiều võ giả hối hận cực điểm, dồn dập cảm thán.

"Các vị, hiện tại trận pháp đã bị kích hoạt.

Cho nên, chúng ta nghĩ muốn đi vào, chỉ có thể phá trận.

Hiện tại, đại gia dựa theo chỉ thị của ta, cùng một chỗ phá trận!"

Cái kia áo bào trắng nam tử cao giọng nói ra.

Tốt

Mọi người cùng nhau phối hợp canh đại sư, tranh thủ nhanh lên phá giải trận pháp!"

Mọi người dồn dập kêu lên.

Vù vù...

Chỉ thấy cái kia áo bào trắng nam tử ống tay áo vung lên, từng đạo lưu quang dồn dập xuất hiện, hướng cái kia Đạo Thành môn kích bắn đi.

Nguyên lai, mỗi một đạo lưu quang, đều là một mặt tiểu trận cờ!

Lập tức ở giữa, tổng cộng có mấy trăm mặt tiểu trận cờ theo cái kia áo bào trắng nam tử trong tay áo bay ra.

Ầm ầm...

Những cái kia tiểu trận cờ đến thành chỗ cửa về sau, lập tức lớn lên theo gió, biến thành cao mười mấy mét trận kỳ, đón gió phấp phới, bay phất phới.

Chỉ gặp, mấy trăm cán cao lớn trận kỳ, tại cái kia Đạo Thành môn trước đó xếp thành một hàng, đón gió khuấy động, khí thế hạo đại.

"Canh đại sư trận pháp trình độ quả nhiên không tầm thường!"

Mọi người thấy thấy áo bào trắng nam tử lộ chiêu này, không khỏi cùng kêu lên lớn tiếng khen hay.

Nói như vậy, một cái trận pháp sư có thể đồng thời khống chế trận kỳ số lượng càng nhiều, đã nói lên trận pháp trình độ càng cao!

"Tốt, các vị, nghe ta chỉ thị, đồng loạt ra tay phá trận!"

Cái kia áo bào trắng nam tử cao giọng nói ra.

"Hướng cái kia cán trận kỳ vị trí công kích!"

Áo bào trắng nam tử đưa tay chỉ trong đó một cây trận kỳ, quát to.

Ầm ầm...

Giờ khắc này, cửa thành trước đó tất cả võ giả cùng một chỗ động thủ, bộc phát ra từng đạo lăng lệ công kích, lít nha lít nhít, như cá diếc sang sông đồng dạng, hướng cái kia cán trận kỳ vị trí, đánh tới.

Ầm ầm...

Lập tức, vùng thế giới này triệt để sôi trào lên.

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, đã đi vào trong thành trì, hành tẩu tại trên đường phố.

Thành trì nội bộ, tĩnh như phần mộ.

Thành trì diện tích, so với tại bên ngoài thấy, còn tại to lớn cùng hạo đại, cơ hồ không nhìn thấy phần cuối.

Đại lượng cung điện kiến trúc, một tòa hợp với một tòa, kéo dài đến chân trời phần cuối.

Từng đầu tĩnh lặng phố lớn ngõ nhỏ, giăng khắp nơi, như một cái mê cung.

Thậm chí, thành trì bên trong, vẫn tồn tại rất nhiều vùng núi, đồi núi.

Tại thành trì vị trí trung ương, còn có năm tòa nguy nga Đại Sơn, trực đứng thẳng Vân Thiên, xa xa nhìn lại, linh khí tràn ngập, trời quang mây tạnh, có linh cầm Thụy Thú ẩn hiện, phảng phất thần tiên chỗ ở.

"Này năm ngọn núi lớn, lại có thể là theo ngũ hành phương vị phân bố!"

Diệp Vân Phi ngắm nhìn một cái thành trì trung ương cái kia năm ngọn núi lớn, không khỏi trong lòng hơi động.

"Chủ nhân, mau nhìn!

Bên trong tòa cung điện kia thỉnh thoảng có bảo quang lấp lánh ra tới!

Khẳng định có bảo vật!"

Hồ Diệu đột nhiên chỉ cách đó không xa một tòa cung điện, kinh hỉ kêu lên.

"Tốt, chúng ta đi qua nhìn một chút.

Bất quá, đại gia muốn cẩn thận, tận lực không nên cách ta quá xa."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi lời nói vẫn chưa nói xong, một vệt kim quang lóe lên, Kim Giác Long Tằm đã vượt lên trước hướng cung điện kia vọt tới.

"Không tốt!

Bên trong tòa cung điện kia khẳng định có cái gì có thể ăn bảo vật hấp dẫn nó!

Chủ nhân, chúng ta nhanh!

Đừng nhìn gia hỏa này thân thể nhỏ, nó sức ăn có thể là hết sức kinh người, đừng để nó nắm bảo vật ăn sạch!"

Hồ Diệu quá sợ hãi, giương ra thân hình, tốc độ cao hướng tòa cung điện kia phóng đi.

"Bọn gia hỏa này..."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười khổ, cũng là giương ra thân hình, hướng tòa cung điện kia phóng đi.

Váy vàng cùng những học viên kia cũng là vội vàng đuổi theo Diệp Vân Phi.

"Các vị, chúng ta đã thành công phá giải đi một cái trận pháp!

Những cổ trận này mặc dù mười điểm cao minh, thế nhưng trải qua tuế nguyệt quá dài đằng đẵng, phần lớn trận pháp năng lượng đã xói mòn, cho nên phá trận độ khó, so ta trong tưởng tượng muốn thấp!

Đại gia cố gắng lên a!"

Lúc này, ngoài cửa thành, cái kia áo bào trắng nam tử kích động kêu lên.

"Chúng ta thêm chút sức, tăng tốc phá trận tốc độ!

Bằng không, thành trì bên trong bảo vật sẽ bị Diệp Vân Phi bọn hắn cướp sạch!"

Có người hét lớn.

"Hừ, coi như Diệp Vân Phi lấy sạch trong thành trì bảo vật cũng không sợ, ta kiến nghị, chúng ta sau khi vào thành, mọi người cùng nhau hợp lực đem Diệp Vân Phi cùng những Thiên Đạo học viện đó học viên, toàn bộ giết sạch!

Sau đó, sẽ chậm rãi tầm bảo!"

Một thanh âm gọi to, chính là Thông Thiên giáo cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử..