Chương 883: Bán Thần dược xuất hiện

Chương 883: Bán Thần dược xuất hiện

Lúc này, trong thành trì, Diệp Vân Phi đám người vọt vào một tòa cung điện bên trong.

Trong cung điện, bày đầy từng dãy cổ xưa giá thuốc, cái kia dược trên kệ, trưng bày từng con bình ngọc.

Trong cung điện tràn ngập nồng đậm đan mùi thuốc.

Lúc này, Kim Giác Long Tằm đã sớm đoạt trước một bước, liên tục mở ra mười cái bình ngọc, đem bên trong đan dược toàn bộ nuốt vào.

"Này một bình là lục phẩm đạo đan!"

Hồ Diệu xông đi lên, mở ra bên trong một cái bình ngọc, kêu lên.

"Những đan dược này, đại bộ phận đều là ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm đạo đan.

Còn có mấy bình bát phẩm đạo đan."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua, nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi đưa tay khẽ hấp, bên trong một cái dược trên kệ có năm bình ngọc đồng thời bay lên, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Này năm bình ngọc bên trong chứa lấy chính là bát phẩm đạo đan!

"Chất lượng có chút kém."

Diệp Vân Phi mở ra nhìn một chút, lắc đầu, cảm giác không quá để mắt.

Hưu

Kim Giác Long Tằm hóa thành một vệt kim quang, rơi vào Diệp Vân Phi trên bờ vai.

"Những đan dược này quá khó ăn!

Mùi vị còn kém rất rất xa ngươi luyện chế!"

Kim Giác Long Tằm nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Làm một cái Đan Tôn, Diệp Vân Phi có tự tin, thế gian không có bao nhiêu Luyện Đan sư luyện đan kỹ thuật, có thể siêu qua được chính mình.

Diệp Vân Phi hiện tại khiếm khuyết, liền là thực lực cùng tài liệu luyện đan.

Nếu như thực lực đầy đủ, tài liệu luyện đan cũng đầy đủ, liền Đế đan Diệp Vân Phi cũng luyện chế đạt được đến, huống chi là này chút đạo đan đây.

Hồ Diệu, váy vàng cùng những học viên kia xông tới, trong chốc lát liền đem bên trong tòa cung điện này tất cả đan dược toàn bộ thu vào.

"Đi, chúng ta đến địa phương khác nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, lại tại những khác cung điện lần lượt tìm được rất nhiều thảo dược, tinh thạch, pháp bảo, đủ loại thiên tài địa bảo.

Tòa thành trì này bên trong cất giấu bảo vật xác thực rất nhiều, Diệp Vân Phi đoàn người thu hoạch mười điểm lớn!

"Chủ nhân, chúng ta lại phát một món của cải lớn!"

Hồ Diệu có chút xúc động.

"Không sai."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ, bằng không  chờ đến những tên kia phá trận mà vào, chúng ta liền muốn cùng bọn hắn cạnh tranh."

Váy vàng nhắc nhở.

"Không sai, chúng ta tăng thêm tốc độ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta đến dẫn đường!"

Kim Giác Long Tằm hóa thành một đạo kim mang, liền xông ra ngoài.

"Chủ nhân, ta phát hiện Kim Giác Long Tằm tựa hồ thiên sinh đối bảo vật đặc biệt mẫn cảm, nơi nào có bảo vật, hắn rất dễ dàng liền có thể cảm giác được!

Chỉ bất quá, đáng hận nhất chính là, hắn một khi phát hiện trân quý một điểm bảo vật, liền vượt lên trước hạ miệng!"

Hồ Diệu nói ra.

"Kim Giác Long Tằm thích ăn nhất đủ loại trân quý bảo vật, mà lại thiên sinh đối đủ loại bảo vật mười điểm mẫn cảm.

Hắn ăn bảo vật càng nhiều, chất lượng càng cao, đối thực lực của hắn liền càng có chỗ tốt.

Nuốt ăn bảo vật nhưng thật ra là hắn tu luyện một loại phương thức.

Hắn muốn ăn, liền để hắn ăn đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi đoàn người lại cướp sạch không ít cung điện, thu hoạch càng nhiều hơn bảo vật.

Đột nhiên.

Hưu

Kim Giác Long Tằm hóa thành một đạo kim mang, cấp tốc hướng thành trì vị trí trung ương phóng đi.

"Chủ nhân, Kim Giác Long Tằm giống như phát hiện cái gì!

Nhìn hắn gấp thành dạng này, nhất định là mười điểm trân quý bảo vật!"

Hồ Diệu nói ra.

"Đi, chúng ta cùng đi lên xem một chút."

Diệp Vân Phi nói ra, thân hình lóe lên, hướng Kim Giác Long Tằm đuổi theo.

Hồ Diệu mấy người cũng là giương ra thân pháp, theo ở phía sau.

Một lát sau.

Phía trước xuất hiện năm tòa cao lớn mỏm núi!

Này năm ngọn núi đứng sừng sững ở thành trì vị trí trung ương  ấn ngũ hành phương vị phân bố.

Hưu

Kim Giác Long Tằm xông lên trong đó tòa thứ nhất mỏm núi.

Giữa sườn núi vị trí, tại một cái trên sườn núi, Kim Giác Long Tằm đột nhiên dừng lại, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước.

"Một cái dược viên!"

Diệp Vân Phi chạy tới, theo Kim Giác Long Tằm tầm mắt nhìn lại, không khỏi sững sờ.

Chỉ gặp, phía trước có một mảnh cổ lão dược viên.

Cái kia dược trong viên trồng lấy lít nha lít nhít thảo dược, lập loè rực rỡ, sáng chói vô cùng, mùi thuốc nồng đậm.

Xoạt

Thất phẩm đạo dược, bát phẩm đạo dược, cửu phẩm đạo dược..."

Hồ Diệu cũng là chạy tới, nhìn chằm chằm phía trước cái kia dược viên, kích động kêu lên.

"A, chủ nhân ngươi xem, nơi nào có mấy cây thảo dược không phải đạo dược, chẳng lẽ, là thánh dược?"

Hồ Diệu tầm mắt đột nhiên nhìn chằm chằm trong đó mấy cây thảo dược, kinh ngạc kêu lên.

Tê

Thánh dược!

Lúc này, váy vàng cùng học viên khác, cũng là dồn dập đuổi đi tới, nghe Hồ Diệu, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Đạo dược phía trên, chính là thánh dược!

Đối với Huyền Hoàng trong tinh vực võ giả tới nói, thánh dược đây chính là trong truyền thuyết cao cấp thảo dược.

Đừng nói thánh dược, coi như là thất phẩm đạo dược cùng bát phẩm đạo dược, Huyền Hoàng trong tinh vực tuyệt đại bộ phận võ giả, cả một đời đều không có cơ hội gặp được!

Coi như là Thánh Vực cái kia bốn cái Cổ lão đại giáo, cũng rất khó cầm ra được một gốc thất phẩm đạo dược!

"Này vài cọng liền là thánh dược sao?

Trời ạ, ta lại có cơ gặp được thánh dược!"

Thiên Đạo học viện những học viên kia từng cái tầm mắt đều là nhìn chằm chằm cái kia vài cọng hư hư thực thực thánh dược thảo dược, kinh ngạc tới cực điểm.

"Có chút kỳ quái."

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt cũng là nhìn chằm chằm cái kia mấy cây thảo dược tại xem xét tỉ mỉ, luôn cảm thấy giống như là lạ ở chỗ nào.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên, trong đó một gốc màu trắng thảo dược động, tỏa ra cuồn cuộn vệt trắng.

Ông

Cái kia gốc màu trắng thảo dược đột nhiên run lên, bắt đầu cấp tốc biến ảo.

Trong chớp mắt, một cái đẹp đẽ bé trai cưỡi một đầu tuyết trắng trường xà xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Bán Thần dược!"

Hồ Diệu đầu tiên kêu lên sợ hãi.

"Chúng ta thấy Bán Thần dược!"

Những học viên kia cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, đơn giản liền không thể tin được.

"Đây không phải Bán Thần dược.

Trái ngược với trong truyền thuyết một cái chủng tộc thần bí.

Nghĩ không ra, gặp gỡ ở nơi này."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm cái kia bé trai cùng đầu kia tuyết trắng trường xà nhìn nửa khắc, lắc đầu.

"Ha ha...

Cuối cùng phá giải đi tất cả trận pháp  có thể vào thành!"

"Mau vào đi!"

Nhưng vào lúc này, cửa thành phương hướng truyền đến từng đạo tiếng kêu, có thật nhiều võ giả theo ngoài cửa thành vọt vào.

Bên ngoài những cái kia võ giả, cuối cùng đem cửa thành mười hai cái sát trận, toàn bộ phá giải đi, tiến vào vào trong thành.

Nhanh

Tầm bảo!"

Những cái kia võ giả vừa tiến vào thành bên trong, liền lập tức hướng trong thành trì những cung điện kia phóng đi.

Không

Bên trong toà cung điện này chỉ có từng dãy giá thuốc, giá thuốc bên trên không có bất kỳ cái gì thảo dược cùng đan dược!"

"Tòa cung điện này cũng là không, chỉ tìm được mấy khối tàn lưu lại cực phẩm Linh tinh bã vụn!

Xem ra, đã từng cất giữ qua Cực phẩm tinh thạch!"

"Xúi quẩy, tòa cung điện này cũng là không!

Thế nhưng lưu lại có một ít pháp bảo năng lượng ba động, trước đây không lâu khẳng định tồn tại rất nhiều pháp bảo!"

...

Rất nhanh, những võ giả này liền phát hiện phần lớn cung điện đều là rỗng tuếch.

"Nhất định là Diệp Vân Phi cùng Thiên Đạo học viện những học viên kia!"

"Rất đáng hận!

Bọn hắn thế mà nắm nhiều như vậy cung điện đều vơ vét không còn gì!"

"Thám hiểm tầm bảo quả nhiên là chú trọng trước người khác một bước a!

Đi chậm rãi, liền cặn bã cũng không được ăn!"

...

Rất nhiều võ giả đều là giậm chân đấm ngực, mười điểm không cam lòng.

"Các vị, Diệp Vân Phi cùng những Thiên Đạo học viện đó học viên, nhất định tại tòa thành trì này chỗ sâu, chúng ta cùng một chỗ hợp lực giết chết bọn hắn, sau đó chia cắt trên người bọn họ bảo vật!"

Thông Thiên giáo cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử cao giọng kêu lên.

Sau đó, hắn dẫn đầu hướng thành trì chỗ sâu phóng đi.

Những võ giả khác cũng là dồn dập bắt kịp.

Bởi vì, tới gần bên ngoài vị trí đại bộ phận cung điện đều đã bị vơ vét không còn gì, đoán chừng chỉ có thành trì chỗ sâu những cung điện kia vẫn tồn tại bảo vật..