Chương 884: Thiên dược tộc

Chương 884: Thiên dược tộc

Lúc này, tại thành trì vị trí trung ương, tòa thứ nhất mỏm núi giữa sườn núi, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước dược viên bên trong cái kia đẹp đẽ bé trai cùng đầu kia tuyết trắng trường xà.

"Chủ nhân, ngươi còn chờ cái gì, nhanh đi tóm lấy cái kia gốc Bán Thần dược a!"

Hồ Diệu kích động kêu lên.

Hưu

Kim Giác Long Tằm đột nhiên bắn nhanh mà ra, hướng phía trước dược viên phóng đi.

"Ngươi đầu này thối tằm, không cho phép ăn, này có thể là bảo vật vô giá!"

Hồ Diệu liền vội vàng kêu lên.

Ông

Nhưng vào lúc này, cái kia dược trong viên có một tầng ánh sáng óng ánh màn hiển hiện mà lên.

Ầm

Kim Giác Long Tằm đụng trúng tầng kia màn sáng, trực tiếp bị bắn ra đến đảo bay trở về.

"Nguyên lai có trận pháp!"

Mọi người giật mình.

"Đó không phải là Bán Thần dược.

Nó là thiên dược tộc."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Thiên dược tộc?"

Người chung quanh đều là sững sờ.

"Không sai.

Thiên dược tộc, là thuộc về thảo dược bên trong một cái so sánh đặc thù chủng tộc.

Thiên dược tộc thành viên, sinh trưởng đến trình độ nhất định, liền sẽ sinh ra linh trí, mà lại có khả năng rời đi sinh trưởng đất đai, khắp nơi tự do chuyển động, cùng sinh linh không thể nghi ngờ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thế gian còn có dạng này thảo dược!"

Váy vàng cũng là một cái Luyện Đan sư, thế nhưng Đối Thiên dược tộc, quả thực là chưa từng nghe thấy, thấy mười điểm chấn kinh.

Thiên Đạo học viện những học viên kia, càng thêm là nghe được sửng sốt một chút.

"Chủ nhân, thiên dược tộc cũng sẽ bày trận sao?"

Hồ Diệu hỏi.

"Này chút đã có khả năng tự do di chuyển thiên dược tộc, linh trí cùng nhân loại không có có chênh lệch, thậm chí càng thêm thông minh, sở dĩ phải bố trí trận pháp, cũng không kỳ quái.

Mà lại, thiên dược tộc am hiểu biến ảo, có thể biến thành đủ loại hình dạng.

Các ngươi xem cái kia bé trai cùng cái kia Bạch Xà, nhưng thật ra là do hai gốc thiên dược tộc biến hóa mà thành."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Quá thần kỳ!

Nói như vậy, Thần Vẫn Địa bên trong sở dĩ một mực truyền thuyết có Bán Thần dược tồn tại, kỳ thật liền là này hai gốc thiên dược tộc kết bạn khắp nơi chơi đùa, bị ngoại nhân trông thấy, tưởng lầm là Bán Thần dược."

Hồ Diệu nói ra.

"Không sai, chính là như vậy.

Thần Vẫn Địa sáu trăm năm cởi mở một lần, khả năng sáu trăm năm trước đó, những cái kia từ bên ngoài tiến đến thám hiểm võ giả, trong lúc vô tình nhìn thấy này hai gốc thiên dược tộc.

Cho nên, Thần Vẫn Địa bên trong có Bán Thần dược tin tức, liền truyền ra ngoài."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chủ nhân, mấy ngày này dược tộc giá trị cùng đồng dạng thảo dược so sánh, như thế nào?"

Hồ Diệu lại hỏi.

"Thiên dược tộc vô cùng trân quý, mà lại một chút sống năm tháng dài đằng đẵng thiên dược tộc, giá trị có thể cùng Bán Thần dược so sánh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tê

Có thể cùng Bán Thần dược so sánh!

Mọi người nghe xong, đều là mười điểm kinh ngạc.

"Nếu dạng này, chủ nhân, nhanh lên động thủ nắm cái kia gốc thiên dược tộc bắt lấy a!"

Hồ Diệu kêu lên.

"Này chút đã trưởng thành đến có khả năng tự do di chuyển thiên dược tộc, có thể phi thiên độn địa, chui vào hư không, rất khó đuổi theo, muốn tóm lấy chúng nó cũng không dễ dàng."

Diệp Vân Phi cười khổ.

Trước kia, Diệp Vân Phi đã từng cùng thiên dược tộc đã từng quen biết, biết thiên dược tộc một chút đặc tính.

"Các ngươi đừng lộn xộn, miễn cho dọa chạy nó, để cho ta tới động thủ, xem có thể hay không bắt lấy nó."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia hai gốc thiên dược tộc, trong lòng tại suy tư như thế nào bắt lấy chúng nó.

"Nhân loại trẻ tuổi, ta muốn cùng ngươi trò chuyện chút."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào một đạo truyền âm.

Người nào đang nói chuyện với ta?

Chẳng lẽ là?

Diệp Vân Phi ngạc nhiên, nhìn về phía trước dược viên bên trong cái kia đẹp đẽ bé trai, cùng đầu kia Bạch Xà.

Cái kia bé trai dáng dấp óng ánh sáng long lanh, tản ra thánh huy, khắp chung quanh có từng điểm từng điểm mưa ánh sáng vung vãi, mười điểm mông lung, có một loại thần thánh mùi vị.

Đầu kia trường xà toàn thân trắng như tuyết như ngọc, chở đi bé trai, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, linh khí bức người.

"Các ngươi đang nói chuyện với ta?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế.

Nhân loại người trẻ tuổi, chúng ta lão tổ muốn cùng ngươi nói một chút."

Cái kia bé trai hướng Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Lão tổ?

Diệp Vân Phi sững sờ.

Này hai gốc thiên dược tộc sau lưng, còn có một cái lão tổ?

Nếu xưng nổi lão tổ, như vậy nhất định là sống tháng năm dài đằng đẵng.

Sống năm tháng dài đằng đẵng thiên dược tộc, hắn giá trị có thể là tương đương với Bán Thần dược!

Mà bây giờ, cái này thiên dược tộc lão tổ, lại muốn cùng mình nói một chút.

Khiến Diệp Vân Phi rất ngạc nhiên mà kinh ngạc.

"Nhà ngươi lão tổ ở nơi nào, muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Diệp Vân Phi truyền âm hỏi.

"Nhân loại người trẻ tuổi, ta gia lão tổ ẩn cư tại trên đỉnh núi, muốn mời ngươi đi lên gặp mặt nói chuyện."

Bé trai chỉ chỉ đỉnh núi vị trí.

"Ta và ngươi lão tổ lại không quen, ngươi vẫn là để hắn xuống tới thấy ta đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Không cần hỏi, ngọn núi này khẳng định là thiên dược tộc địa bàn, thiên dược tộc lão tổ vô duyên vô cớ mời thỉnh, dụng ý không rõ, Diệp Vân Phi tự nhiên không muốn lấy thân mạo hiểm.

"Ta gia lão tổ đang lúc bế quan, không tiện xuống núi tới."

Cái kia bé trai nói ra.

"Đã ngươi gia lão tổ tại bế quan, ta đây sẽ không quấy rầy hắn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nhân loại người trẻ tuổi, ngươi sẽ không hiểu lầm, ta gia lão tổ muốn gặp ngươi, tuyệt đối không có ác ý.

Kỳ thật lão tổ là có chuyện muốn nhờ.

Mà lại, lão tổ nói, sẽ cho ngươi hài lòng thù lao."

Cái kia bé trai thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, có chút gấp.

Diệp Vân Phi không nói lời nào.

"Nhân loại người trẻ tuổi, ta gia lão tổ nói, nếu như ngươi thật lo lắng an toàn, hai chúng ta có thể làm con tin.

Ngươi có khả năng phong ấn hai chúng ta, mang ở trên người, cứ như vậy, ngươi là có thể yên tâm."

Cái kia bé trai gấp gáp chỉ chốc lát về sau, đột nhiên lại nói ra.

Rõ ràng, hắn tùy thời cùng lão tổ giữ liên lạc, lão tổ trong bóng tối chỉ thị hắn làm thế nào.

"Các ngươi hai cái làm con tin?"

Diệp Vân Phi có chút không nói gì.

Thiên dược tộc linh trí quả nhiên cùng nhân loại một dạng, loại biện pháp này cũng nghĩ ra được.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi bình tĩnh nhìn cái kia bé trai, vẫn là không biểu lộ thái độ.

"Nhân loại người trẻ tuổi, nếu như ngươi vẫn là trong lòng có kiêng kị, như vậy, dươc viên này bên trong mười ba cái tộc ta thành viên, toàn bộ đều cho ngươi làm con tin đi.

Ngươi đem chúng ta toàn bộ đều phong ấn, dạng này, ngươi có khả năng triệt để yên tâm đi.

Ta gia lão tổ là tuyệt đối sẽ không cầm nhiều như vậy tộc thành viên an nguy đùa giỡn.

Mà lại, lão tổ hứa hẹn  có thể đưa một nhóm thánh dược cho ngươi."

Bé trai lại bổ sung nói ra.

Theo bé trai vừa mới nói xong.

Vù vù...

Dược trong viên lại có mười một cây cỏ dược bay lên trời, dồn dập hoá hình, biến thành đủ loại khác biệt sinh linh, hoặc nhân loại, hoặc chim, hoặc thú.

Tất cả đều chiếu lấp lánh, chói lóa mắt.

"Nhiều ngày như vậy dược tộc!"

Hồ Diệu đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Đã như vậy, vậy được rồi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu.

Nhìn ra được, cái này thiên dược tộc lão tổ, vẫn là rất có thành ý.

"Quá tốt rồi!

Nhân loại người trẻ tuổi, ngươi vào đi."

Cái kia bé trai thấy Diệp Vân Phi cuối cùng đồng ý, không khỏi mừng rỡ.

Ông

Lập tức, cái kia bao phủ tại dược viên phía trên sáng chói màn sáng, mở ra một cánh cửa.

"Chủ nhân, đây là có chuyện gì?"

Hồ Diệu không khỏi hỏi.

"Mấy ngày này dược tộc mời ta đi vào, nói là có chuyện cần.

Các ngươi chờ ta ở bên ngoài."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Vừa rồi Diệp Vân Phi cùng cái kia bé trai một mực tại truyền âm, cho nên Hồ Diệu đám người không biết chuyện gì xảy ra.

"Có việc cần?"

Mọi người sững sờ.

"Không sai.

Các ngươi tạm thời đừng hỏi.

Hoàng lão, Huyễn Ảnh Tháp giao cho ngươi.

Nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi liền để đại gia trốn vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó ngươi mang theo Huyễn Ảnh Tháp giấu đi."

Diệp Vân Phi đem Huyễn Ảnh Tháp giao cho váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng gật đầu, tiếp nhận Huyễn Ảnh Tháp.

"Hồ Diệu, ngươi cùng ta đi vào chung."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thiên dược tộc am hiểu biến hóa, mà Thiên Hồ nhất tộc am hiểu huyễn thuật, cho nên nắm Hồ Diệu mang lên có lẽ có điểm dùng.

Diệp Vân Phi cất bước, hướng về phía trước dược viên đi đến, Hồ Diệu theo sát ở bên cạnh.

Lúc này.

Xem

Diệp Vân Phi bọn hắn ở đàng kia!"

"Những cái kia là cái gì?

Chẳng lẽ, là Bán Thần dược?

Có nhiều như vậy Bán Thần dược, mười ba cây!"

Lúc này, một nhóm lớn võ giả dồn dập theo dưới núi vọt lên, đầu tiên là thấy được Diệp Vân Phi đoàn người, sau đó thấy được cái kia dược viên bên trong do thiên dược tộc biến hóa mà thành mười ba cái sáng chói sinh linh!

Mười ba cây thiên dược tộc, biến thành mười ba cái hình dạng thần dị sinh linh!

Quá làm người khác chú ý!

"Trời ạ!

Xem ra, nhất định là Bán Thần dược!

Vậy mà có nhiều như vậy Bán Thần dược!

Mau qua tới đoạt a!"

Lập tức, tất cả võ giả đều là hai mắt đỏ bừng, triệt để biến đến điên cuồng lên.

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đi vào dược trong viên.

"Nhân loại người trẻ tuổi, ngươi đem chúng ta đều phong ấn đi."

Cái kia bé trai nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi trực tiếp ra tay, nắm này mười ba cây thiên dược tộc toàn bộ đều phong ấn.

Bị phong ấn về sau, này mười ba cây thiên dược tộc lộ ra nguyên hình.

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, đem này mười ba cây thiên dược tộc, đều thu vào.

Ầm ầm...

Dược trong viên, không gian nhẹ nhàng run rẩy lên.

Sau đó, một đầu bảy sắc cầu vồng cầu xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi không do dự, đạp vào đầu này bảy sắc cầu vồng cầu.

Hưu

Đầu này bảy sắc cầu vồng cầu nâng Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh núi xông tới.

"Không tốt!

Những Bán Thần dược đó toàn bộ bị Diệp Vân Phi cướp đi!"

Lúc này, một nhóm lớn võ giả vọt tới dược viên trước đó, thấy Diệp Vân Phi thu lấy mười ba cây thiên dược tộc một màn, đều là vừa sợ vừa giận.

Lúc này, váy vàng đã đem những học viên kia toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó mang theo Huyễn Ảnh Tháp trốn vào bên cạnh một cây đại thụ bên trong..