Chương 885: Thù lao

Chương 885: Thù lao

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đạp lên đầu kia bảy sắc cầu vồng cầu đi tới ngọn núi này trên đỉnh núi.

Dọc theo con đường này  có thể thấy cả ngọn núi bị đủ loại Thải Hà mây khói bao phủ, trận trận mùi thuốc xông vào mũi, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Trên đỉnh núi, khắp nơi là nồng đậm thất thải sương mù dày, có một tòa quy mô nhỏ bé cung điện.

"Nhân loại người trẻ tuổi, mời tiến đến tụ họp một chút."

Theo bên trong cung điện kia truyền tới một giọng già nua.

Diệp Vân Phi không do dự, sải bước đi đi vào.

Trong cung điện, một cái Bạch Mi tóc trắng, mặt mũi tràn đầy hiền hòa lão giả, ngồi ngay ngắn ở một cái bồ đoàn phía trên.

Lão giả này thân thể phía trên, toát ra nồng đậm thất thải hào quang, còn tán phát ra trận trận mê người mùi thuốc.

"Người trẻ tuổi, mời ngồi."

Lão giả kia vung tay lên, một cái bồ đoàn xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua lão giả này, không khỏi có chút giật mình.

Trước mắt lão giả này, là một cái sống năm tháng dài đằng đẵng thiên dược tộc!

Dược dụng giá trị cao, vô pháp ước lượng!

"Nếu như ta có thể được đến cái này thiên dược tộc, nhất định có thể luyện ra một lò thuốc lớn, để cho ta thực lực trong nháy mắt sinh ra một cái bay vọt về chất.

Mà lại, sẽ không cho linh lực của ta căn cơ lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá, Diệp Vân Phi bất động sắc âm thanh, ngồi xếp bằng xuống.

Trước mắt cái này thiên dược tộc sống tháng năm dài đằng đẵng, sớm đã dược già mà thành tinh, đã dám đem chính mình mời đến nơi này, liền nhất định làm chu đáo chuẩn bị.

Mong muốn bắt lấy trước mắt cái này thiên dược tộc, đoán chừng không có khả năng.

Cho nên Diệp Vân Phi bỏ đi ý nghĩ này.

Dù sao, nơi này là thiên dược tộc địa bàn.

"Ngươi tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Diệp Vân Phi trực tiếp hỏi.

"Người trẻ tuổi, tòa thành trì này cửa thành có mười hai toà sát trận, này mười hai toà sát trận mặc dù đã trải qua rất dài tuế nguyệt, trận pháp năng lượng trôi đi mười điểm nghiêm trọng, thế nhưng lưu lại trận pháp uy lực, vẫn là không thể khinh thường.

Mà ngươi có thể hoàn toàn không nhìn cái kia mười hai toà sát trận, trực tiếp vào thành.

Người trẻ tuổi, ngươi trận pháp trình độ rất cao."

Lão giả kia mở lời nói ra.

"Bình thường đi."

Diệp Vân Phi đáp.

Lúc này, Diệp Vân Phi mới bắt đầu có chút hiểu rõ, nguyên lai cái này thiên dược tộc lão tổ tới tìm mình, đoán chừng là nhìn trúng chính mình trận pháp trình độ.

"Người trẻ tuổi, ta liền ăn ngay nói thật đi.

Ngươi có thể hay không giúp ta một chuyện.

Ngươi yên tâm, tất có trọng thù."

Lão giả nói ra.

"Giúp cái gì?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tộc ta công chúa bị một cái cổ trận khốn trụ.

Tòa cổ trận kia uy lực thập phần cường đại, những năm gần đây, ta nghĩ hết biện pháp, cũng không thể nắm công chúa nàng cứu ra.

Mong muốn cứu ra công chúa, nhất định phải phá giải đi tòa cổ trận kia.

Người trẻ tuổi, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ, đi giải cứu tộc ta công chúa.

Chỉ cần có thể cứu ra công chúa, ta tất nhiên sẽ dâng lên một bút phong phú thù lao."

Lão giả dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem Diệp Vân Phi, nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi nghe vậy, thế mới biết cái này thiên dược tộc vì sao muốn tìm tới chính mình.

"Ngươi tộc công chúa bị nhốt ở nơi nào."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hỏi.

"Công chúa bị nhốt tại một cái cổ trận khu bên trong.

Tại khu vực kia, tràn ngập đại lượng cổ lão trận pháp.

Tộc ta công chúa có một lần bởi vì ham chơi, trong lúc vô tình xông vào tòa cổ trận kia khu, kết quả kích phát một cái cổ trận, bị nhốt tại trong trận pháp."

Lão giả nói ra.

"Tòa cổ trận kia khu bên trong, ngoại trừ trận pháp, còn có hay không cái khác nguy hiểm."

Diệp Vân Phi hỏi.

Nếu như là trận pháp, Diệp Vân Phi dĩ nhiên không sợ.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại nhiều trận pháp cũng sẽ không sợ.

Thế nhưng nếu như còn có cái khác hung hiểm, vậy liền phải suy nghĩ thật kỹ một chút.

"Tòa cổ trận kia khu bên trong, nguy hiểm nhất liền là trải rộng đại lượng trận pháp.

Không cẩn thận, liền sẽ lâm vào những cái kia trong trận pháp, khó mà thoát thân.

Ngoại trừ trận pháp, cũng là không có cái khác hung hiểm."

Lão giả nói ra.

"Nếu như ta cứu ra ngươi tộc công chúa, ngươi có thể cho cái gì thù lao."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

"Những vật này, là ta chuẩn bị xong, người trẻ tuổi ngươi xem một chút, có hài lòng hay không."

Lão giả kia ống tay áo vung lên, hơn một trăm cái không gian giới chỉ bay ra, trôi nổi tại trước người hắn.

Thiên dược tộc một khi sinh ra linh trí, linh lực tư duy cùng nhân loại võ giả không có bất kỳ cái gì khác biệt, cho nên thiên dược tộc cũng sẽ có được đại lượng không gian giới chỉ, dùng tới thịnh chứa đồ vật.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, phát hiện này chút trong không gian giới chỉ chứa đại lượng đạo dược, theo nhất phẩm đạo dược đến cửu phẩm đạo dược đều có!

Mà lại, số lượng rất nhiều, một đống một đống, tựa như một tòa lại một tòa núi nhỏ!

Ngoại trừ đạo dược, còn có một bộ phận thánh dược.

Nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm, tứ phẩm thánh dược.

Số lượng tối thiểu nhất có mấy trăm gốc!

Thậm chí, còn có vài cọng ngũ phẩm thánh dược!

Có thể nói, này chút thảo dược tướng cộng lại, giá trị hết sức kinh người!

"Ta cần một nhóm ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thiên tài địa bảo.

Vô luận số lượng cùng chất lượng, đều cần rất nhiều.

Cho nên, ngươi cho ta đổi một nhóm.

Nếu như ta hài lòng, ta có khả năng xuất thủ cứu ngươi tộc công chúa."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, trước mắt này chút trong không gian giới chỉ chứa thảo dược, giá trị xác thực rất cao, nhưng là đối với thiên dược tộc tới nói, tính không phải cái gì.

Bởi vì, thiên dược tộc tại thảo dược trong chủng tộc địa vị, thì tương đương với Vương Giả!

Mà lại, thiên dược tộc sẽ còn trồng đủ loại thảo dược.

Hiện tại đã có cơ hội như vậy, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không khách khí.

Trước mắt điểm này thảo dược, nhưng đánh phát không được Diệp Vân Phi!

"Người trẻ tuổi, ngươi có lòng tin cứu ra tộc ta công chúa sao?"

Lão giả kia nghe Diệp Vân Phi, suy nghĩ một chút, hỏi.

"Nếu như chẳng qua là phá giải trận pháp, ta có chín thành chắc chắn."

Diệp Vân Phi đáp.

"Chín thành chắc chắn!"

Lão giả kia nghe Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

Tốt

Người trẻ tuổi, ngươi chờ một chút."

Lão giả kia khẽ cắn răng, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên dược tộc trong tay nắm giữ một loại hết sức đặc thù Không Gian pháp tắc, có thể tuỳ tiện xuyên thủng hư không, phi thiên độn địa, danh xưng thần tốc!

Quả là thế!"

Diệp Vân Phi cảm thụ được lão giả thân pháp, trong lòng có ăn chút gì kinh.

Kỳ thật, Không Gian pháp tắc lại chia rất nhiều loại.

Thiên dược tộc thiên sinh liền trong tay nắm giữ một loại đặc thù Không Gian pháp tắc, đây là bọn chúng bảo mệnh thiên phú.

Một lát sau.

Hưu

Lão giả kia trong nháy mắt xuất hiện tại vừa rồi ngồi trên bồ đoàn.

"Người trẻ tuổi, nếu như ngươi thật có thể cứu ra tộc ta công chúa, những thù lao này là tộc ta đưa cho ngươi."

Lão giả kia vung tay lên, lại có hơn một trăm mai không gian giới chỉ bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực hướng này chút không gian giới chỉ cảm giác đi qua.

Này chút trong không gian giới chỉ chứa lấy thảo dược, có một nửa là đạo dược.

Trong đó đẳng cấp thấp nhất chính là ngũ phẩm đạo dược.

Theo Ngũ phẩm đến cửu phẩm, xếp thành một tòa toà núi nhỏ!

Còn có một nửa là thánh dược!

Nhất phẩm đến tứ phẩm thánh dược, số lượng rất nhiều.

Ngũ phẩm thánh dược cũng tiếp cận thành ngàn cây!

Này chút đạo dược cùng thánh dược, toàn bộ đều ẩn chứa nồng đậm Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc.

Mà lại, ngoại trừ đạo dược cùng thánh dược bên ngoài, còn có cái khác không ít ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc thiên tài địa bảo.

Vù vù...

Còn không có đợi Diệp Vân Phi mở lời nói chuyện, lão giả kia co ngón tay bắn liền, năm bình ngọc bay đến Diệp Vân Phi trước người.

"Đây là..."

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút.

"Người trẻ tuổi, nếu như đoán không sai, ngươi khẳng định là tại tu luyện một loại nào đó cùng Mộc thuộc tính năng lượng có liên quan công pháp.

Này năm cái trong bình ngọc, chứa lấy thảo dược tinh hoa, là ta mấy năm nay tới mỗi một lần đột phá thăng cấp chỗ đản sinh ra.

Ta mỗi một lần đột phá thăng cấp, nhiều nhất chỉ có thể sinh ra mười giọt thảo dược tinh hoa, cho nên vẫn là tương đối trân quý.

Tin tưởng đối ngươi tu luyện công pháp, khẳng định có trợ giúp rất lớn."

Lão giả kia nói ra.

"Ngươi đản sinh ra thảo dược tinh hoa!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt sáng lên, có chút xúc động.

Trước mắt này gốc thiên dược tộc, nhất định là sinh tồn mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, hắn dược hiệu tương đương với một gốc Bán Thần dược!

Hắn mỗi một lần đột phá thăng cấp chỗ bài tiết ra tới thảo dược tinh hoa, quá trân quý.

"Có này năm bình thảo dược tinh hoa, nói không chừng, ta thật đúng là có thể đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới viên mãn cảnh giới!"

Diệp Vân Phi kích động thầm nghĩ.

Trước đây không lâu, tại chín đầu huyết địa bên trong, Diệp Vân Phi đạt được một nhóm ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thiên tài địa bảo, hiện tại lại lấy được nhiều như vậy.

Diệp Vân Phi cảm thấy, mình có thể nếm thử tiếp tục tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể!

Được

Ta đáp ứng đi cứu ngươi tộc công chúa.

Dẫn đường đi.

Chúng ta bây giờ liền đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi có muốn hay không chuẩn bị một chút.

Tỉ như luyện chế một chút trận kỳ, trận đài, hoặc là đủ loại phá trận công cụ đâu?

Ngươi yên tâm, những năm gần đây, vì nghĩ cách cứu viện công chúa, ta đã góp nhặt rất nhiều trận pháp tài liệu, nếu như không đủ, ta còn có khả năng đi thu thập càng nhiều.

Chuẩn bị sung túc một chút, có thể cứu ra công chúa tỷ lệ liền lớn hơn một chút."

Lão giả kia nghe Diệp Vân Phi, không khỏi nói ra.

"Không cần.

Chúng ta trực tiếp đi phá trận là được rồi."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta nói qua có thể cứu ra ngươi tộc công chúa, liền nhất định có thể cứu."

Diệp Vân Phi bổ sung nói ra.

"Được a.

Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Lão giả kia bất đắc dĩ gật đầu.

Sau đó.

Hắn vung tay lên, phát ra một hồi đặc thù Không Gian pháp tắc, đưa hắn cùng Diệp Vân Phi thân thể đều bao vây lại.

Sau đó.

Vù vù!

Lão giả và Diệp Vân Phi đồng thời tan biến tại trong cung điện.

"Chủ nhân, xem ra Trận Pháp sư nổi tiếng trình độ, tuyệt không so Luyện Đan sư kém a.

Tại chín đầu huyết địa bên trong, cái đạo sĩ kia cầu ngươi hỗ trợ chữa trị trận pháp, hiện tại, cái này thiên dược tộc lão tổ lại cầu ngươi đi phá trận cứu người."

Hồ Diệu đột nhiên hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Đây là dĩ nhiên.

Trận Pháp sư giống như Luyện Đan sư, đều là rất được hoan nghênh.

Tại chư thiên vạn giới bên trong, có không ít thế lực lớn siêu cấp, vì cho bản thế lực tổng bộ bố trí một tòa uy lực mạnh mẽ, có thể đời đời lưu truyền hộ giáo đại trận hoặc là hộ tộc đại trận, thường thường sẽ mở ra hết sức kinh người thù lao, thuê trận pháp cao minh sư."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chủ nhân, vậy ngươi về sau dựa vào Luyện Đan sư cùng Trận Pháp sư hai cái này thân phận, là có thể lẫn vào hết sức tốt."

Hồ Diệu vừa cười vừa nói.

Không

Nói cho cùng, thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất.

Mặc kệ là luyện đan vẫn là trận pháp, cũng chỉ là phụ trợ thủ đoạn, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ có tự thân có được đầy đủ thực lực cường đại, mới có thể chân chính sừng sững tại chư thiên vạn giới!"

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Được rồi, chủ nhân, ta nhớ kỹ."

Hồ Diệu gật đầu..