Chương 886: Cổ trận khu

Chương 886: Cổ trận khu

Bát ngát dãy núi trong khu vực, thiên dược tộc lão tổ mang theo Diệp Vân Phi không ngừng xuyên qua hư không, lúc ẩn lúc hiện, phù quang lược ảnh cấp tốc tiến lên.

"Cái này thiên dược tộc lão tổ xuyên qua không gian năng lực, đơn giản thành một phái riêng, ta cũng mặc cảm a!"

Diệp Vân Phi tùy ý lão tổ này mang theo chính mình xuyên qua thời không, trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán.

Cùng một thời gian.

Giữa sườn núi vị trí, dược viên trước đó.

Tụ tập một nhóm lớn võ giả, đều đang ngó chừng dược viên bên trong những thảo dược kia.

"Thất phẩm đạo dược, bát phẩm đạo dược, cửu phẩm đạo dược...

Trời ạ, dươc viên này bên trong thảo dược quá trân quý!"

"Này chút đạo dược tính là gì, dươc viên này bên trong trân quý nhất là những Bán Thần dược đó, đáng tiếc, toàn bộ đều cho Diệp Vân Phi cướp đi!"

"Mười ba cây Bán Thần dược a, mỗi một gốc đều là bảo vật vô giá, thế mà tất cả đều rơi vào Diệp Vân Phi trong tay, không cam tâm a!"

Những võ giả này tầm mắt đều là mười điểm tham lam.

"Các vị, như là đã biết những Bán Thần dược đó rơi vào Diệp Vân Phi trong tay, chúng ta liền tuyệt đối không thể bỏ qua, nhất định phải nghĩ biện pháp cướp về."

Võ Côn cao giọng nói ra.

"Không sai.

Ròng rã mười ba cây Bán Thần dược, nhất định không thể để cho Diệp Vân Phi độc chiếm!"

Tốt

Mọi người cùng nhau hợp lực đối phó Diệp Vân Phi."

Hừ

Coi như tại Thần Vẫn Địa bên trong chúng ta vô pháp nắm những Bán Thần dược đó cướp về, rời đi Thần Vẫn Địa về sau, cũng nhất định sẽ báo cáo tộc bên trong cao tầng, đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem dùng Diệp Vân Phi thực lực, có hay không có thể giữ được những Bán Thần dược đó!"

...

Những võ giả khác nghe Võ Côn, lập tức từng cái hét lớn.

Bán Thần dược quá trân quý, những võ giả này chỗ nào cam tâm nhường Diệp Vân Phi độc chiếm mười ba cây Bán Thần dược đây.

"Bất quá, hiện tại chúng ta vẫn là trước ngắt lấy trước mắt dươc viên này bên trong thảo dược đi."

Đột nhiên có võ giả nói ra.

"Không sai.

Trước mắt này chút cao cấp đạo dược, có thể không thể bỏ qua!

Động thủ!"

Lập tức liền có võ giả giương ra thân pháp, hướng phía trước dược viên phóng đi.

"Động thủ!"

Những võ giả khác cũng không cam chịu lạc hậu, như ong vỡ tổ hướng cái kia dược viên phóng đi.

Ông

Một tầng sáng chói màn ánh sáng bảy màu theo cái kia dược trong viên hiển hiện mà lên, nắm toàn bộ dược viên đều bao phủ ở bên trong.

Phanh phanh...

Xông lên phía trước nhất võ giả đột nhiên đâm vào tầng này màn sáng phía trên, bị chấn động đến dồn dập hướng về sau ném bay trở về.

"Là một cái trận pháp!"

"Đáng chết, lại là trận pháp!"

Những võ giả khác thấy thế, dồn dập dừng bước lại.

Kỳ thật, tầng này màn ánh sáng bảy màu, cũng không là người làm bố trí trận pháp, mà là một chút ẩn núp ở trong hư không thiên dược tộc cao thủ chỗ thả ra năng lượng.

Thiên dược tộc cũng không am hiểu trận pháp, thế nhưng bọn hắn cũng có được mấy loại bảo mệnh thiên phú.

Một màn này màn ánh sáng bảy màu, do mười cái thiên dược tộc cao thủ cùng một chỗ thi triển, hình thành một tầng kiên cố năng lượng tầng phòng hộ, uy lực không kém.

"Bớt nói nhiều lời, đại gia hợp lực phá trận đi!"

Một võ giả hét lớn.

"Tốt, cùng một chỗ hợp lực phá trận!"

Những võ giả khác đều là đồng ý.

Ầm ầm...

Thế là, từng đạo công kích, liên tục không ngừng hướng cái kia màn ánh sáng bảy màu đập tới.

Lập tức, vùng không gian này bị chấn động đến lung la lung lay.

"Vận dụng Tiên Thiên pháp bảo!"

Một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ hét lớn.

Oanh

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo theo thân thể của hắn phóng lên tận trời, trong nháy mắt kích hoạt.

Tiếp lấy.

Ầm ầm...

Một kiện lại một kiện Tiên Thiên pháp bảo không ngừng bị kích hoạt, oanh hướng về phía trước tầng kia màn ánh sáng bảy màu.

Lần này, rất nhiều thế lực lớn đều để môn hạ đệ tử đem Tiên Thiên pháp bảo mang vào Thần Vẫn Địa.

Bởi vì, phần lớn thế lực đều cho rằng Thần Vẫn Địa bên trong có Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp, tự nhiên là làm đủ chuẩn bị.

"Những nhân loại này thế công quá mạnh!

Lập tức kêu gọi trợ giúp!"

Những cái kia tiềm phục tại trong hư không thiên dược tộc cao thủ cảm nhận được áp lực, dồn dập truyền âm.

Không lâu sau đó, có càng nhiều hơn thiên dược tộc thành viên dồn dập chạy đến trợ giúp.

Lúc này.

"Người trẻ tuổi, chúng ta đến.

Phía trước một khu vực như vậy, liền là cổ trận khu."

Thiên dược tộc lão tổ đột nhiên dừng lại, chỉ về đằng trước một vùng núi nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp, bên trong dãy núi kia có rất nhiều đã bỏ hoang kiến trúc, đình đài lầu các cung điện các loại, cái gì cần có đều có.

Nhìn ra được, những kiến trúc này đã từng mười điểm hùng vĩ rực rỡ, thế nhưng hiện tại rất nhiều đã sụp đổ, biến thành một mảnh hoang vu tàn phá phế tích.

"Nơi này có chút giống là một cái tông môn tổng bộ..."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, mở lời nói ra.

"Phiến khu vực này, tại cổ đại đã từng là một cái nhân loại thế lực tổng bộ.

Sau này, không biết xảy ra biến cố gì, trong vòng một đêm, cái thế lực này liền bị tiêu diệt, nơi này biến thành một vùng phế tích.

Chỉ lưu lại tới đại lượng cổ trận pháp."

Thiên dược tộc lão tổ nói ra.

"Này mảnh phế tích từ bên ngoài nhìn lại, giống như không có nguy hiểm gì, thế nhưng bên trong che kín đủ loại cổ trận, những cổ trận này uy lực mười điểm đáng sợ.

Ta mặc dù đã nhiều lần ra vào phiến khu vực này, thế nhưng mỗi một lần đều là cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước, có đến vài lần kém chút bị trận pháp vây khốn, mười điểm mạo hiểm."

Thiên dược tộc lão tổ dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước cái kia mảnh che kín bỏ đi kiến trúc dãy núi, ngữ khí mười điểm ngưng trọng.

"Không sai, phiến khu vực này bên trong khắp nơi đều có trận pháp gợn sóng, xác thực có rất nhiều trận pháp."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, nói ra.

"Đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi gật đầu nói, sau đó nhanh chân hướng về phía trước dãy núi kia đi đến.

Đồng thời, Diệp Vân Phi hồn lực đã phóng xuất ra, hướng về phía trước dãy núi kia cảm giác mà đi, rất nhanh, cái này đến cái khác trận pháp liền xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác bên trong.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Diệp Vân Phi tốc độ cao đối những trận pháp này tiến hành nghiên cứu phân tích.

A

Phiến khu vực này bên trong lưu lại trận pháp, uy lực rất không tệ!

Mặc dù, bởi vì trải qua thời gian quá dài, trận pháp năng lượng trôi đi nghiêm trọng, uy lực đã trăm không còn một.

Có thể là, những trận pháp này năm đó nhất định là một cái trận pháp cao thủ bố trí tới."

Diệp Vân Phi cảm thấy có ăn chút gì kinh.

Thế gian này, có thể làm cho Diệp Vân Phi xưng là trận pháp cao thủ Trận Pháp sư, mười điểm ít.

Rõ ràng, phiến khu vực này bên trong lưu lại cổ trận pháp đẳng cấp cao bao nhiêu!

Đương nhiên, đó cũng là so ra mà nói.

Lại trận pháp cao minh sư, tại Diệp Vân Phi trước mặt cũng không tính là cái gì.

Trước mắt phiến khu vực này bên trong chỗ tàn lưu lại trận pháp, đừng nói đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, coi như là năm đó uy lực mạnh nhất thời điểm, Diệp Vân Phi cũng có thể phá giải!

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi đã đi vào bên trong dãy núi.

Chỉ gặp, dãy núi này lít nha lít nhít phân bố một tòa tòa cao thấp chập trùng mỏm núi, mỗi tòa thứ nhất mỏm núi phía trên đều lưu lại rất nhiều rách rưới kiến trúc.

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, nắm chung quanh trận pháp cảm giác đến rõ ràng.

Thiên dược tộc lão tổ thì là cẩn thận từng li từng tí đi theo Diệp Vân Phi sau lưng, nhắm mắt theo đuôi, sợ một bước đạp sai, liền lâm vào trong trận pháp.

"Cẩn thận!

Người trẻ tuổi, vị trí này giống như có một cái trận pháp!

Ta lần trước tại đây bên trong kém chút liền hãm tiến vào!

Ngươi mau dừng lại!"

Đột nhiên, thiên dược tộc lão tổ bước chân dừng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ kiêng dè, lớn tiếng kêu lên.

"Ngươi nói là trận pháp này à."

Diệp Vân Phi nhanh chân hướng về phía trước, vươn tay vỗ.

Ầm ầm...

Một cái trận pháp nổi lên, vừa lúc nắm Diệp Vân Phi bao phủ ở bên trong.

"Không tốt!

Người trẻ tuổi, ngươi lâm vào trong trận pháp!"

Thiên dược tộc lão tổ quá sợ hãi.

"Xong, người trẻ tuổi, ta ban đầu hi vọng ngươi có khả năng đem tộc ta công chúa cứu ra.

Nghĩ không ra, ngươi cũng lâm vào trong trận pháp.

Ai, nói đến, là ta hại ngươi."

Thiên dược tộc lão tổ nhìn đứng tại trong trận pháp Diệp Vân Phi, không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Diệp Vân Phi đến, khiến cho hắn thấy được cứu tộc bên trong công chúa hi vọng, hiện tại, hắn cảm giác mình hi vọng tan vỡ!

Hắn từng nhiều lần xuất nhập khu cổ trận này khu, sâu biết rõ được phiến khu vực này bên trong trận pháp có bao nhiêu lợi hại!

"Không quan trọng một cái tàn trận, chỗ nào vây được ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

Vừa mới nói xong.

Phốc

Diệp Vân Phi đưa tay vỗ, trận pháp kia ứng tiếng mà nát, hóa thành điểm điểm trận pháp năng lượng, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi cũng không có hủy đi trận pháp này, mà là nhường trận pháp này một lần nữa trở lại ngủ đông trạng thái.

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Diệp Vân Phi cất bước đi thẳng về phía trước.

"Dạng này liền phá hết?"

Thiên dược tộc lão tổ triệt để trợn tròn mắt, sững sờ nhìn trận pháp kia phá toái vị trí, căn bản là không có cách tin tưởng..