Chương 887: Thiên dược công chúa

Chương 887: Thiên dược công chúa

"Người trẻ tuổi, ngươi trận pháp trình độ quá lợi hại!"

Một lát sau, thiên dược tộc lão tổ mới hồi phục tinh thần lại, vui mừng nói.

"Tốt, đi thôi.

Chúng ta nắm chặt thời gian."

Diệp Vân Phi nhanh chân hướng về phía trước.

"Tộc ta công chúa bị nhốt vị trí, chính ở đằng kia!"

Thiên dược tộc lão tổ chỉ một cái phương hướng nói với Diệp Vân Phi.

Sau đó, lại gặp rất nhiều trận pháp, những trận pháp này đại bộ phận đều ẩn giấu đến mười điểm cao minh, nếu như không có tương ứng trận pháp trình độ, rất khó phát hiện.

Cho nên, những cái kia trận pháp trình độ kém sinh linh nếu như xông vào phiến khu vực này, xác thực rất dễ dàng liền sẽ bị trận pháp vây khốn.

Diệp Vân Phi đi tại phía trước, dễ dàng phá mất cái này đến cái khác trận pháp, thiên dược tộc lão tổ theo sau lưng thấy bội phục cực điểm.

"Ta mỗi một lần tới khu cổ trận này khu, đều cẩn thận, từng bước doanh doanh, lợi dụng đại lượng pháp bảo mở đường, mới dám tiến lên.

Có thể là, tên nhân loại này người trẻ tuổi thế mà giống như tản bộ đồng dạng, hoàn toàn không đem nơi này trận pháp coi là chuyện đáng kể!"

Thiên dược tộc lão tổ không ngừng kinh ngạc tán thán.

Ở trong quá trình này, cũng gặp phải một chút uy lực tương đối tới nói đặc biệt cường đại trận pháp.

Những trận pháp này coi như là Diệp Vân Phi, cũng phải hao phí một quãng thời gian mới có thể phá giải.

Nhưng cũng chỉ là tốn hao nhiều một chút thời gian mà thôi.

Hơn nửa ngày sau.

Đến

Người trẻ tuổi, phía trước sơn cốc kia, chính là ta tộc công chúa bị nhốt địa phương!"

Đột nhiên, thiên dược tộc lão tổ chỉ về đằng trước một cái sơn cốc, hét lớn.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi qua, phát hiện bên trong thung lũng kia quả nhiên có một cái cỡ lớn trận pháp.

"Đi qua nhìn một chút!"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào miệng sơn cốc chỗ.

Sơn cốc mặt tích mười điểm bao la, một cái cỡ lớn trận pháp đem toàn bộ sơn cốc đều bao phủ ở bên trong.

"Chính là cái này sơn cốc.

Tộc ta công chúa bị nhốt về sau, đã từng nhiều lần từ bên trong gửi đi ra tới tin cầu cứu.

Ta cũng từng nhiều lần đến đây nơi này nghĩ nghĩ cách cứu viện công chúa, có thể là trong sơn cốc này trận pháp thật là đáng sợ.

Có mấy lần ngay cả chính ta cũng thiếu chút hõm vào."

Thiên dược tộc lão tổ nói ra, lòng còn sợ hãi.

Được

Ta hiện tại muốn tốn một chút thời gian, thật tốt nghiên cứu một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tại miệng sơn cốc ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu đối trước mắt đại trận tiến hành phân tích nghiên cứu.

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, chậm rãi thâm nhập vào trong trận pháp.

Lúc này.

Trong sơn cốc.

Một cái giống như mộng như huyễn, Tiên Cốt ngọc tư thế, đẹp đến mức cực không chân thực nữ tử, đứng ở một gian mao ốc trước đó, hướng về sơn cốc bên ngoài, mỗ một chỗ hướng đi nhìn ra xa.

Nàng tư thái thon dài, mỗi một tấc Ngọc Cơ đều tại tỏa ra ánh sáng lung linh, bao phủ thần hoàn, một thân tuyết trắng váy dài kéo trên mặt đất, dáng vẻ thướt tha mềm mại, nhìn qua không nhiễm một tia khói lửa nhân gian, giống như Nguyệt Cung tiên nữ hạ phàm.

"Công chúa, ngươi lại đang nghĩ lão tổ bọn hắn sao?"

Bên cạnh, một cái bộ dáng xinh đẹp, đầu chải song búi tóc nữ tử nhẹ giọng hỏi.

"Ta quả thật rất muốn niệm lão tổ bọn hắn.

Không biết lão tổ bọn hắn hiện tại thế nào."

Công chúa thở dài một tiếng âm thanh, đáp.

"Lão tổ bọn hắn hẳn là rất tốt."

Đầu kia chải song búi tóc nữ tử an ủi.

"Tiểu Phương, năm đó là ta không tốt, ta quá tham chơi, làm hại ngươi cũng đi theo ta cùng một chỗ bị vây ở chỗ này."

Công chúa nói ra.

"Công chúa, ngươi không nên nói như vậy.

Có thể cùng công chúa tại cùng một chỗ, ta vô luận là ở đâu bên trong đều rất vui vẻ."

Tiểu Phương đáp.

"Chúng ta đến cùng khi nào mới có thể thoát ly trận pháp này, hồi trở lại đến thế giới bên ngoài đâu?"

Công chúa đôi mắt đẹp nhìn sơn cốc bên ngoài, ngẩn người mê mẩn.

"Công chúa, ngươi yên tâm, lão tổ bọn hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp tới nghĩ cách cứu viện ngươi."

Tiểu Phương nói ra.

"Trận pháp này thật cao minh.

Coi như là lão tổ, cũng không nhất định có thể phá trận a.

Bằng không, những năm gần đây, chúng ta sớm đã bị cứu ra ngoài."

Công chúa lắc đầu.

"Ha ha...

Thiên dược công chúa, hôm nay thời tiết coi như không tệ a.

Ta tới thăm ngươi."

Đột nhiên, một cái nam tử áo lam nhanh chân tới, lớn cười nói.

Nam tử này khuôn mặt rất thanh tú xuất trần, ái mộ tầm mắt nhìn chằm chằm thiên dược tộc công chúa.

"Lam Thiên Lạc, lại là ngươi!

Cút

Chúng ta không chào đón ngươi!"

Tiểu Phương thấy một lần nam tử này, lập tức khuôn mặt phát lạnh, mày liễu dựng thẳng, giọng dịu dàng quát.

"Ha ha, Tiểu Phương, đã nhiều năm như vậy, ngươi đối ta còn là thái độ như vậy, liền không thể tốt một chút à."

Nam tử mặc áo lam kia cười nói.

"Ngươi nghĩ ta thái độ đối với ngươi tốt, liền lập tức đem công chúa cùng ta thả ra.

Bằng không, ta thái độ đối với ngươi, mãi mãi cũng sẽ không tốt!"

Tiểu Phương cả giận nói.

"Chỉ cần thiên dược công chúa đồng ý gả cho ta, ta lập tức thả các ngươi ra ngoài.

Ta cùng thiên dược công chúa là một đôi trời sinh, nếu như không kết hợp, cái kia chính là vi phạm thiên ý."

Nam tử mặc áo lam kia nói ra.

"Lam Thiên Lạc, đủ.

Ngươi cho rằng dùng loại thủ đoạn này, liền có thể bức ta đi vào khuôn khổ sao?

Sẽ chỉ làm ta càng đáng ghét hơn ngươi!

Ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ta tình nguyện chết già nơi này, cũng sẽ không gả cho ngươi!"

Thiên dược công chúa dùng ánh mắt chán ghét nhìn về phía Lam Thiên Lạc, băng lãnh nói ra.

"Thiên dược công chúa, chẳng lẽ ta đối với ngươi một phiên tình ý, ngươi một chút cũng không cảm giác được sao?

Ta mặc dù đem ngươi vây ở chỗ này, thế nhưng, những năm gần đây, ta nửa điểm cũng không có bạc đãi ngươi.

Ngươi cần có hết thảy đồ vật, ta toàn bộ đều mang tới cho ngươi.

Mà lại nghĩ hết tất cả biện pháp nịnh nọt ngươi, nhường ngươi vui vẻ.

Có thể là, ngươi đối ta lại một mực lãnh đạm như vậy.

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Chẳng lẽ, ta ở trong mắt ngươi, cứ như vậy không thể tả sao?

Nói thật cho ngươi biết, gia gia của ta đã đem hắn đại bộ phận trận pháp bản lĩnh, đều truyền thụ cho ta.

Bằng ta hiện tại trận pháp trình độ, tại đây cái tiểu giới bên trong đã xem như một phương cao thủ, đầy đủ xứng với ngươi!"

Lam Thiên Lạc nói ra.

"Lam Thiên Lạc, mặc kệ ngươi đến cỡ nào ưu tú, lợi hại cỡ nào, ta vĩnh viễn đều sẽ không thích ngươi.

Bởi vì, ngươi hành động, quá làm cho ta ác tâm."

Thiên dược công chúa lắc đầu, lạnh lùng nói ra.

"Không sai!

Lam Thiên Lạc, ngươi bởi vì thích ta nhà công chúa, thế mà dùng trận pháp nắm công chúa vây ở chỗ này, muốn dùng loại phương pháp này bức công chúa đi vào khuôn khổ, ngươi quá biến thái, thật là làm cho người ta ác tâm!"

Tiểu Phương cũng là nói nói.

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất dễ nói chuyện?

Sự kiên nhẫn của ta là có hạn!"

Lam Thiên Lạc không khỏi sầm mặt lại.

"Lam Thiên Lạc, ngươi đừng hung hăng càn quấy, ngươi chờ xem, một khi tộc ta lão tổ biết ngươi hành động, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tiểu Phương cả giận nói.

"Ha ha, ngươi nói là lão gia hỏa kia à.

Những năm gần đây, hắn không biết tới qua bao nhiêu lần.

Có thể là, bằng cái kia lưới pháp trình độ, tuyệt đối không thể có thể phá giải được sơn cốc này trận pháp!

Lần sau, nếu như lão gia hỏa kia dám lại đến, ta nhường gia gia đem hắn cũng khốn tiến vào trong trận pháp!"

Lam Thiên Lạc lạnh cười nói.

"Ngươi dám!"

Thiên dược công chúa cùng Tiểu Phương nghe vậy, đều là quá sợ hãi.

"Ha ha, ta có cái gì không dám.

Thiên dược công chúa, ta khuyên ngươi vẫn là đáp ứng ta, gả cho ta.

Bằng không, ta nhất định sẽ làm cho gia gia đem các ngươi tộc lão tổ, cũng khốn tiến vào trong trận pháp!"

Lam Thiên Lạc lớn cười nói.

"Lam Thiên Lạc, ngươi quá hèn hạ!"

Thiên dược công chúa cùng Tiểu Phương đều là vừa sợ vừa giận.

"Ha ha, gia gia của ta nói, vì đạt được mục đích liền muốn không từ thủ đoạn!

Này gọi người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết!"

Lam Thiên Lạc cất tiếng cười to.

"Trận pháp này nguyên lý, ta đã nắm giữ cơ bản.

Bày trận thủ pháp, xác thực có một ít cùng người khác địa phương khác nhau.

Thế nhưng, cũng chỉ đến như thế."

Lúc này, sơn cốc bên ngoài, Diệp Vân Phi hồn lực đối trước người đại trận nghiên cứu sau một khoảng thời gian, cuối cùng triệt để nắm giữ, lộ ra nụ cười..