Chương 888: Được cứu rồi

Chương 888: Được cứu rồi

"Người trẻ tuổi, thế nào, trận pháp này ngươi có khả năng phá được không? !"

Ngày đó dược tộc lão tổ đứng ở một bên, lo lắng chờ đợi, lúc này thấy Diệp Vân Phi như thế biểu lộ, lập tức hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng.

Ta hiện tại trước tiến vào trong trận pháp nhìn một chút.

Ngươi chờ ở bên ngoài lấy."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thật có khả năng phá giải sao!

Quá tốt rồi!

Thật sự là lão thiên có mắt a, tộc ta công chúa cuối cùng được cứu rồi!

Tốt, người trẻ tuổi, ta chờ ngươi ở ngoài!"

Thiên dược tộc lão tổ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, dưới sự kích động thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

Diệp Vân Phi đứng lên, cất bước đi thẳng về phía trước.

Ông

Làm Diệp Vân Phi thân thể chạm đến trận pháp rìa thời điểm, toàn bộ đại trận khẽ run lên.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi đối đại trận này nguyên lý, đã rõ như lòng bàn tay, đạp lên bộ pháp kỳ dị, phía bên trái mấy bước, phía bên phải mấy bước, lui lại mấy bước, tiếp tục tiến lên mấy bước, trong chốc lát sẽ xuyên qua trận pháp, tiến nhập trong sơn cốc.

"Lam Thiên Lạc, ngươi đi đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi."

Thiên dược công chúa quay đầu đi, không nhìn nữa Lam Thiên Lạc.

"Thiên dược công chúa, ngươi thật chán ghét ta như vậy sao?

Ngươi liền không thể thử một chút, thích ta sao?"

Lam Thiên Lạc giận dữ.

Không

Có lẽ, ta có thể đi ưa thích trong thiên hạ bất kỳ một cái nào nam tử, thế nhưng, duy chỉ có sẽ không thích ngươi.

Ngươi đối ngươi đã triệt để thất vọng."

Thiên dược công chúa lắc đầu nói ra.

Hừ

Ngươi cũng đừng quên, trong thiên hạ này, chỉ có ta một người nam tử, mới có thể để cho ngươi thoát khốn đi ra nơi này!

Trừ ta ra, không còn có bất kỳ một cái nào nam tử có thể làm được đến!"

Lam Thiên Lạc giận đến gương mặt vặn vẹo, hét lớn.

"Lam Thiên Lạc, ngươi quá tự cho là, quá coi thường trong thiên hạ nam tử.

Từ giờ trở đi, nếu có như vậy một vị nam tử, có thể đem ta cứu ra ngoài, ta nguyện ý gả cho hắn!

Thế nhưng, ta vĩnh viễn sẽ không gả cho ngươi!"

Thiên dược công chúa lạnh cười nói.

Ngươi

Tốt, tốt!

Đã như vậy, vậy ngươi cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lam Thiên Lạc nộ tới cực điểm, hét lớn.

"Lam Thiên Lạc, ngươi muốn thế nào!"

Tiểu Phương kinh hãi.

"Ha ha...

Ta muốn thế nào?

Những năm gần đây, ta một mực nhẫn nại tính tình, tiếp nhận ngươi đối xử lạnh nhạt, vốn cho rằng năm rộng tháng dài, ngươi không sớm thì muộn sẽ thuận theo ta.

Nghĩ không ra, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn còn thái độ như thế.

Ngươi đã đem sự chịu đựng của ta, triệt để ma diệt!"

Lam Thiên Lạc cười lớn nói.

"Tiếp đó, ta đối với ngươi liền không có tốt như vậy tính khí.

Trong sơn cốc trận pháp này, ta có khả năng tùy ý khống chế, cho nên, tại sơn cốc này bên trong, ta nghĩ đối với các ngươi thế nào, các ngươi đều không có sức hoàn thủ!"

Lam Thiên Lạc lộ ra biểu tình dữ tợn, từng bước một Hướng Thiên dược công chúa đi qua.

"Công chúa, chúng ta nhanh lên!"

Tiểu Phương quá sợ hãi, nàng biết Lam Thiên Lạc nói là sự thật.

Vù vù!

Thiên dược công chúa cùng Tiểu Phương đều là giương ra thân pháp, cực tốc lui lại.

Làm thiên dược tộc, thân pháp của các nàng  mười điểm tốc độ cao, mà lại có khả năng tùy thời xuyên thủng hư không, tới lui tự nhiên.

"Hắc hắc...

Trận pháp này bên trong, liền là địa bàn của ta, các ngươi trốn không thoát."

Lam Thiên Lạc lạnh cười nói.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Đại lượng trận pháp năng lượng, theo bốn phương tám hướng nhìn lên dược công chúa cùng Tiểu Phương nghiền ép lên tới.

A

Thiên dược công chúa cùng Tiểu Phương đồng thời phát ra tiếng kêu sợ hãi, thân thể chìm xuống, bị trận pháp năng lượng giam cầm ở đàng kia, căn bản là vô pháp động đậy.

"Hắc hắc...

Trốn a, làm sao không trốn á.

Thiên dược công chúa, ngươi trốn không thoát ra lòng bàn tay của ta!

Ta khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ đi."

Lam Thiên Lạc từng bước một đi tới, biểu lộ dữ tợn, âm lãnh cười nói.

"Tiểu Phương, chúng ta kiếp sau làm tiếp tỷ muội."

Lúc này, thiên dược công chúa liều mạng giãy dụa, thế nhưng thân thể vẫn là vô pháp động đậy mảy may, trong lòng hiểu không khả năng trốn được, thở dài một hơi, nói với Tiểu Phương.

"Công chúa, ngươi muốn làm cái gì?

Ngươi ngàn vạn đừng làm chuyện điên rồ!"

Tiểu Phương nghe thiên dược công chúa, không khỏi quá sợ hãi.

Làm thiên dược tộc, nàng biết, thiên dược tộc có một loại bản thân hủy diệt truyền thừa bí thuật.

Bởi vì, thiên dược tộc bản thân là một loại giá trị mười điểm trân quý thảo dược, thường thường sẽ bị thế gian cao thủ nghĩ hết biện pháp bắt lấy.

Một khi thiên dược tộc phát hiện không thể trốn đi đâu được thời điểm, liền sẽ lợi dụng một loại truyền thừa bí thuật, tiến hành bản thân nổ tung, bản thân hủy diệt.

"Tiểu Phương, trong sạch của ta tuyệt không thể hủy ở này loại lưu manh trong tay."

Thiên dược công chúa nhẹ giọng thở dài.

"Công chúa, ta cùng ngươi cùng chết."

Tiểu Phương khẽ cắn răng nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Xin hỏi, các ngươi cái nào là thiên dược tộc công chúa đâu?"

Một người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng, từ đằng xa đi tới.

A

Hắn là ai?"

Lập tức ở giữa, Lam Thiên Lạc, thiên dược công chúa, còn có Tiểu Phương đều là có chút bối rối, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía đang theo bọn hắn đi tới người trẻ tuổi.

Phải biết, sơn cốc này bị một cái uy lực mạnh mẽ đại trận bao phủ.

Mà lại, sơn cốc chung quanh cũng là một mảnh khắp nơi che kín trận pháp cổ trận khu, cho tới nay, cực ít cực có sinh linh sẽ xông tới.

Thiên dược công chúa từ khi bị nhốt tại sơn cốc này về sau, ngoại trừ Lam Thiên Lạc bên ngoài, từ trước tới nay chưa từng gặp qua mặt khác sinh linh tiến đến.

Nghĩ không ra, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện một cái người trẻ tuổi xa lạ.

Cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, dĩ nhiên chính là Diệp Vân Phi!

"Xem ra, ngươi càng giống một điểm.

Ngươi hẳn là thiên dược tộc công chúa đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm thiên dược công chúa, mở lời nói ra.

Thiên dược công chúa băng cơ ngọc cốt, bên ngoài cơ thể bao phủ quầng sáng, tập hợp mỹ lệ cùng thánh khiết vào một thân, có công chúa khí chất.

Đến mức Tiểu Phương, mặc dù cũng được cho là một cái mỹ nữ, thế nhưng, vô luận dung mạo cùng khí chất, đều kém một chút.

"Ta là thiên dược tộc công chúa, công tử, ngươi là... ?"

Thiên dược tộc công chúa đôi mắt đẹp sững sờ nhìn qua trước mắt cái này nam tử xa lạ, đáp.

"Là các ngươi thiên dược tộc lão tổ, để cho ta tới cứu ngươi.

Hiện tại, chúng ta ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cứu cái này thiên dược tộc công chúa, đối với Diệp Vân Phi tới nói, chẳng qua là một cọc giao dịch mà thôi, Diệp Vân Phi chỉ hy vọng nhanh lên đem cái này công chúa mang đi ra ngoài, hoàn thành nhiệm vụ của mình.

"Là lão tổ nhường ngươi tới cứu ta?

Lão tổ lão nhân gia ông ta hiện tại hoàn hảo sao?"

Công chúa nghe xong, không khỏi mười điểm kinh hỉ, hỏi.

"Ngươi tộc lão tổ rất tốt.

Tốt, có lời gì, ngươi sau khi ra ngoài chậm rãi đến hỏi ngươi tộc lão tổ, đừng chậm trễ thời gian, chúng ta ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi không kiên nhẫn nói ra.

"Công tử, sơn cốc này bị một cái uy lực mạnh mẽ trận pháp bao phủ, nghĩ muốn đi ra ngoài mười điểm khó khăn.

Công tử, ngươi vì cứu ta, thế mà xông vào trận pháp này bên trong, này loại đại ân đại đức, ta vô pháp báo đáp.

Có thể là công tử, ngươi tiến đến dễ dàng, muốn đi ra ngoài chỉ sợ cũng khó khăn.

Công tử, là ta liên lụy ngươi."

Thiên dược tộc công chúa nói ra.

"Không quan trọng một cái tàn trận, ta muốn vào tới liền tiến đến, liền ra ngoài liền ra ngoài, sẽ không có bất luận cái gì độ khó.

Tốt, ngươi lập tức theo ta ra ngoài.

Ta thời gian đang gấp."

Diệp Vân Phi thúc giục nói ra.

"Tiểu tử, ngươi là ai?

Vì sao xuất hiện ở đây!

Nói thực ra!"

Lúc này, Lam Thiên Lạc cuối cùng lấy lại tinh thần, hướng Diệp Vân Phi hét lớn.

"Nếu như ngươi không muốn chết, tốt nhất đừng chọc ta."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nhìn lướt qua Lam Thiên Lạc.

Ngươi

Lam Thiên Lạc giận dữ.

Chết

Lam Thiên Lạc đưa chân giẫm một cái, thôi động trận pháp.

Ầm ầm...

Lập tức, toàn bộ đại trận cũng bắt đầu bạo động lên, trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi oanh kích tới.

"Công tử cẩn thận!"

Thiên dược công chúa cùng Tiểu Phương đều là lớn cả kinh kêu lên..