Chương 889: Gia gia hắn tới

Chương 889: Gia gia hắn tới

"Nghĩ không ra, ngươi cũng hơi thông trận pháp."

Diệp Vân Phi cười lạnh, đưa chân giẫm một cái, vừa lúc đạp tại một cái trận trên mắt.

Chung quanh những cái kia thoạt nhìn cuồng bạo như sóng lớn sóng lớn đồng dạng trận pháp năng lượng, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, gió êm sóng lặng.

"Cái gì? !"

Thiên dược công chúa cùng Tiểu Phương đều là ngây ngẩn cả người.

Hai người bọn họ bị nhốt tại trận pháp này bên trong đã có rất dài tuế nguyệt, sâu biết rõ được đại trận này đáng sợ.

Có thể là, trước mắt cái này xa lạ nam tử trẻ tuổi thế mà dễ dàng liền hóa giải.

"Trận pháp này chỉ có gia gia cùng ta hai cái mới có thể khống chế, hắn làm sao cũng có thể điều khiển?

Nhất định là trùng hợp, gặp vận may!"

Lam Thiên Lạc có chút kinh sợ.

Tiếp lấy.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Lam Thiên Lạc hét lớn, hai tay không ngừng đánh ra một đạo lại một đạo pháp quyết, hai chân liền giẫm, như tác pháp đồng dạng.

Ầm ầm...

Lập tức, trong sơn cốc toàn bộ đại trận cũng bắt đầu bạo động lên, cuồn cuộn cuồn cuộn trận pháp năng lượng, không ngừng sinh ra theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

"Kiến thức nửa vời."

Diệp Vân Phi nhìn một chút Lam Thiên Lạc khống trận thủ pháp, không khỏi lắc đầu.

Cái này Lam Thiên Lạc xác thực có một ít trận pháp trình độ, chỉ bất quá ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, mười điểm thô ráp lạc hậu, đơn giản ngây thơ.

Diệp Vân Phi điều khiển trận pháp này, chỗ nào cần phức tạp như vậy khống trận thủ pháp.

Đạp

Đối mặt chung quanh mãnh liệt mà đến trận pháp năng lượng, Diệp Vân Phi y nguyên chẳng qua là nhẹ nhàng đưa chân giẫm một cái, lộ ra mây trôi nước chảy.

Trong nháy mắt, tất cả trận pháp năng lượng biến mất.

"Nguyên lai công tử cũng hiểu trận pháp!"

Thiên dược công chúa cũng không đần, lúc này chỗ nào còn nhìn không ra, trước mắt nam tử trẻ tuổi này cũng tinh thông trận pháp, hơn nữa nhìn bộ dáng trận pháp trình độ còn không sai!

"Công chúa, vị công tử này là lão tổ phái tới cứu chúng ta!

Hắn trận pháp trình độ lợi hại như vậy!

Chúng ta được cứu rồi!"

Tiểu Phương ôm lấy công chúa cánh tay ngọc, xúc động tới cực điểm.

"Không có khả năng!

Hắn thế mà cũng có thể điều khiển trận pháp này!"

Kinh sợ phía dưới, Lam Thiên Lạc liên tục mấy lần thôi động trận pháp, đối Diệp Vân Phi tiến hành công kích.

Có thể là, mỗi một lần công kích, Diệp Vân Phi đều là nhẹ nhàng giẫm một cái liền triệt để hóa giải, lộ ra mười điểm dễ dàng.

"Làm sao có thể, làm sao có thể..."

Lam Thiên Lạc không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt, liên tiếp lui về phía sau, có chút thất hồn lạc phách.

Hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo, liền là trận pháp tu vi.

Thế nhưng hiện tại, coi như hắn không nguyện ý thừa nhận, cũng nhìn ra được trước mắt cái này đột nhiên xông vào tiểu tử, trận pháp trình độ so với hắn còn cao minh hơn!

"Không được!

Ta nhất định phải lập tức thông tri gia gia, nhường gia gia tới đối phó hắn!"

Lam Thiên Lạc âm thầm bóp nát một cái ngọc giản.

Cùng một thời gian.

Tòa cổ trận này khu chỗ sâu, trong một tòa cung điện.

"Cái gì?

Thiên Lạc gặp gỡ phiền toái!

Mà lại vị trí ngay tại này mảnh trận pháp khu!

Cái này sao có thể, Thiên Lạc trận pháp tối thiểu nhất đã được đến ta năm sáu phần thật truyền, vì sao tại đây mảnh trận pháp khu vực trong, thế mà còn gặp được phiền toái đâu?"

Một cái râu tóc hơi bạc, gương mặt gầy xinh đẹp, mang theo vài phần âm tàn lão giả xếp bằng ở trong cung điện, đột nhiên mở hai mắt ra, nghi ngờ nói.

Hưu

Sau một khắc, lão giả này thân hình lóe lên, lao ra cung điện, hướng phía Lam Thiên Lạc chỗ sơn cốc chạy nhanh đến.

Lúc này.

Trong sơn cốc.

"Hiện tại, đến phiên ta."

Diệp Vân Phi bị Lam Thiên Lạc thôi động trận pháp công kích nhiều lần, sầm mặt lại, lạnh cười nói.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi đưa chân khẽ giậm chân.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng đột nhiên sinh ra, còn giống như là biển gầm hướng Lam Thiên Lạc bạo đụng tới.

"Ngừng cho ta!"

Lam Thiên Lạc quá sợ hãi, hai tay như hồ điệp xuyên hoa, tốc độ cao đánh ra từng đạo pháp quyết, dung nhập chung quanh trong trận pháp, đồng thời hai chân liền giẫm, giống như Khiêu đại thần, mong muốn nhường trận pháp dừng lại.

Có thể là không dùng.

Ầm

Cuồn cuộn trận pháp năng lượng, trực tiếp bạo bên trong Lam Thiên Lạc, khiến cho hắn tại chỗ ném bay ra ngoài, trong miệng liên tục phun máu, cuối cùng đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, giãy dụa lấy không đứng dậy được.

"Quá tốt rồi!"

Thiên dược công chúa cùng Tiểu Phương đều là mừng rỡ, đồng thời kêu thành tiếng.

"Nguyên lai vị công tử này trận pháp trình độ so Lam Thiên Lạc cao hơn rất nhiều, lần này, chúng ta thật sự có cứu được!"

Thiên dược công chúa hết sức kích động.

"Ngươi... Ngươi lại dám đánh làm tổn thương ta!

Ngươi chờ, gia gia của ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!

Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Nơi xa, Lam Thiên Lạc bị ngã đến toàn thân không biết chặt đứt bao nhiêu cái xương cốt, mà lại ngũ tạng lục phủ thụ thương nghiêm trọng, căn bản là không đứng dậy được, hắn dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Không tốt!

Vị công tử này, Lam Thiên Lạc có một cái gia gia, là một cái trận pháp cao thủ, trận pháp trình độ mười điểm cao minh.

Ngươi đả thương Lam Thiên Lạc, gia gia của hắn khẳng định biết, lập tức liền muốn tới!"

Nghe Lam Thiên Lạc, thiên dược công chúa không khỏi sắc mặt đại biến, lập tức nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai.

Vị công tử này, Lam Thiên Lạc gia gia trận pháp trình độ thật rất lợi hại.

Chúng ta nhất định phải lập tức trốn!

Ngươi có thể mang bọn ta xông ra trận pháp này sao?"

Tiểu Phương cũng là kinh hãi nói ra.

"Ta đương nhiên có thể mang các ngươi đi ra trận pháp này, quá đơn giản.

Chỉ bất quá, các ngươi không cần phải gấp gáp.

Ta nghĩ gặp một lần gia gia của hắn."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, lại muốn gặp gỡ gia gia của ta, rất nhanh ngươi liền thấy hối hận!"

Lam Thiên Lạc nghe Diệp Vân Phi, không khỏi mừng thầm trong lòng.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tại trong lòng của hắn, gia gia trận pháp trình độ là vô địch, nhất định có khả năng hung hăng giáo huấn tên tiểu tử trước mắt này!

"Công tử, chúng ta tốt nhất vẫn là đi mau đi, Lam Thiên Lạc gia gia là một cái chân chính trận pháp đại sư, đại trận này liền là hắn bố trí!"

Thiên dược công chúa lo lắng nói ra.

"Liền đúng a!

Công tử, ngươi nhất định phải tin tưởng chúng ta, nếu ngươi không đi, liền không còn kịp rồi!"

Tiểu Phương cũng là gấp.

"Trận pháp này, là gia gia hắn bố trí?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Phải biết, sơn cốc này đại trận thật rất không tệ, cũng chính là Diệp Vân Phi này loại thế gian số một số hai trận pháp cao thủ mới có thể phá giải, nếu như đổi mặt khác trận pháp đại sư đến, coi như miễn cưỡng có thể phá giải, cũng nhất định phải hoa tới mấy năm thậm chí thời gian mười mấy năm mới có thể phá giải được.

Chỗ nào có thể giống Diệp Vân Phi dạng này, ngắn phút chốc ở giữa, liền dễ dàng phá giải đi.

Nếu như Lam Thiên Lạc gia gia có thể bố trí ra tới dạng này trận pháp cao minh, như vậy, hắn nhưng là một cái chân chính trận pháp cao thủ a!

"Là Lam Thiên Lạc nói cho chúng ta biết, công tử, chúng ta đi nhanh đi!

Bằng không liền không còn kịp rồi!"

Thiên dược công chúa cùng Tiểu Phương đều là liên thanh thúc giục.

"Hiện tại mới muốn chạy trốn à, đáng tiếc không còn kịp rồi!

Tiểu tử, ngươi dám đánh thương cháu của ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết, triệt để hối hận!"

Nhưng vào lúc này, một đạo oán độc vang lên.

Ầm ầm...

Trong sơn cốc trận pháp cũng là bạo động lên, toàn bộ sơn cốc giống như xảy ra một trận to lớn chấn động, lung la lung lay, trong lúc nhất thời, cát bay đá chạy, thiên hôn địa ám.

"Ha ha...

Tiểu tử, gia gia của ta đến rồi!

Các ngươi xong đời!

Thiên dược công chúa, ngươi tiện nhân này, uổng ta mấy năm nay đến, nghĩ hết biện pháp nịnh nọt ngươi, kết quả là, ngươi thế mà cấu kết gian phu cùng đi đối phó ta.

Ngươi chờ xem đi, ta nhất định sẽ thật tốt tra tấn ngươi!"

Lúc này, Lam Thiên Lạc điên cuồng phá lên cười.

Xong

Lam Thiên Lạc gia gia đến rồi!

Cái này, chúng ta muốn chạy trốn cũng trốn không thoát!"

Thiên dược công chúa cùng Tiểu Phương đều là hoảng sợ cực điểm, lộ ra vẻ tuyệt vọng..