Chương 890: Về nhà

Chương 890: Về nhà

Thiên Dược công chúa cùng Tiểu Phương lời nói vẫn chưa nói xong, một cái râu tóc hơi bạc áo đen lão giả đã xuất hiện tại Lam Thiên Lạc bên cạnh.

"Thiên Lạc, ngươi thế nào!"

Áo đen lão giả trông thấy Lam Thiên Lạc toàn thân đẫm máu tê liệt đảo trên mặt đất, không khỏi kinh hãi, lập tức đem Lam Thiên Lạc đỡ lên.

"Gia gia, là hắn nắm ta đánh thành dạng này!

Mau giúp ta báo thù, giết hắn!

Không, trực tiếp giết hắn lợi cho hắn quá rồi, tại hắn trước khi chết, ta muốn hung hăng tra tấn hắn!

Khiến cho hắn triệt để hối hận đắc tội ta!"

Thấy gia gia đi vào, Lam Thiên Lạc lập tức liền đã có lực lượng, dùng tay chỉ Diệp Vân Phi dốc cạn cả đáy kêu lên.

"Thiên Lạc, ngươi trước uống vào viên này chữa thương đạo đan, chữa thương quan trọng, ngươi yên tâm, bọn hắn một cái cũng trốn không thoát."

Áo đen lão giả lấy ra một khỏa đạo đan, nhét vào Lam Thiên Lạc trong miệng.

"Tiểu tử, ngươi chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, đả thương cháu của ta, tuyệt đối là ngươi cả đời này chỗ làm qua, ngu xuẩn nhất hối hận nhất sự tình!"

Áo đen lão giả cho ăn Lam Thiên Lạc uống vào chữa thương đạo đan về sau, chậm rãi đứng lên, âm hàn tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Chỉ bằng ngươi sao?"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, mang theo vài phần khinh thường.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi có thể cười tới khi nào!"

Lão giả kia trông thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, không khỏi giận dữ.

Oanh

Sau một khắc, trong sơn cốc đại trận bị triệt để kích hoạt.

Một cái cỡ lớn trận pháp màn sáng bay lên, nắm toàn bộ sơn cốc bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm...

Tiếp theo, từng đạo thô to năng lượng cột sáng, không ngừng theo cái kia trận pháp màn sáng phía trên mãnh liệt bắn mà ra, nhắm ngay Diệp Vân Phi.

Những năng lượng này cột sáng số lượng rất nhiều, mà lại uy lực mười điểm đáng sợ, những nơi đi qua chấn động đến không gian lung la lung lay, kịch liệt chấn động.

"Công tử, cẩn thận!"

Thiên Dược công chúa cùng Tiểu Phương đều là hoa dung thất sắc.

"Ừm, ngươi trận pháp trình độ so cháu của ngươi xác thực mạnh hơn một chút.

Bất quá, cũng là như thế."

Diệp Vân Phi nhìn thoáng qua ông lão mặc áo đen kia khống trận thủ pháp, từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

"Ngừng cho ta!"

Diệp Vân Phi một bước lao ra, trong nháy mắt liền đạp tại một cái then chốt trận nhãn chỗ, hét lớn một tiếng.

Lập tức.

Những cái kia lít nha lít nhít hướng Diệp Vân Phi oanh kích tới trận pháp năng lượng cột sáng, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

"Làm sao có thể?"

Một màn này, thấy ông lão mặc áo đen kia trợn mắt hốc mồm.

"Ban đầu ta còn tưởng rằng, trận pháp này là ngươi bố trí tới, hiện tại xem ra, dùng ngươi trận pháp trình độ, căn bản cũng không khả năng bố trí được ra tới như thế trận pháp cao minh."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Tiểu tử, ngươi thật ngông cuồng!"

Ông lão mặc áo đen kia nghe Diệp Vân Phi, càng thêm phẫn nộ.

"Trận lên!"

Hắn rống to một tiếng, tay bắt pháp quyết, lần nữa thôi động trận pháp.

Ầm ầm...

Toàn bộ đại trận bắt đầu kịch liệt lay động.

Ngừng

Có thể là, Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái, trận pháp lập tức dừng lại.

"Tại sao có thể như vậy?

Tiểu tử, ngươi là ai?

Ngươi trận pháp trình độ tại sao lại cao như thế!"

Ông lão mặc áo đen kia nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, bắt đầu biến đến kiêng kỵ.

"Ta là người như thế nào, ngươi không cần phải để ý đến.

Hai người các ngươi ông cháu nếu dám động thủ với ta, ta đây cũng không khách khí.

Hiện tại, nhường ngươi nhìn ta khống trận thủ pháp đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái.

Ầm ầm...

Toàn bộ trận pháp khẽ run lên, sau đó, sôi trào mãnh liệt trận pháp năng lượng, như tầng tầng kinh đào hải lãng, theo bốn phương tám hướng hướng áo đen lão giả oanh kích tới.

Giờ khắc này, tại Diệp Vân Phi điều khiển phía dưới, trận pháp này uy lực mạnh nhất rốt cục phát huy ra.

Toàn bộ sơn cốc bên trong đều tràn đầy một loại khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Giữa thiên địa, vô cùng vô tận trận pháp năng lượng nắm ông lão mặc áo đen kia triệt để vây lại.

"Tiểu tử, ngươi thế mà có thể nắm trận pháp này uy lực kích phát đến loại trình độ này!"

Ông lão mặc áo đen kia cảm thụ được cuồn cuộn oanh kích tới trận pháp năng lượng, sắc mặt kịch biến.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, người trẻ tuổi trước mắt này trận pháp trình độ cao hơn hắn sáng được nhiều!

"Tiểu tử, ta coi như không lợi dụng trận pháp, cũng có thể giết ngươi!"

Ông lão mặc áo đen kia giận dữ hét.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp theo hắn trong cơ thể ầm ầm ra tới, hướng bốn phương tám hướng bạo đâm ra đi, chống cự những cái kia trận pháp năng lượng.

Ông lão mặc áo đen này là một cái Hoàng Cảnh cao thủ!

"Có đúng không.

Đáng tiếc, trận pháp này uy lực, so trong tưởng tượng của ngươi còn mạnh hơn rất nhiều."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Diệp Vân Phi đã sớm nhìn ra ông lão mặc áo đen này là Hoàng Cảnh cao thủ.

Nếu như là tại phía ngoài hoàn cảnh, Diệp Vân Phi khả năng sẽ còn kiêng kị mấy phần, thế nhưng, tại trận pháp này bên trong, Diệp Vân Phi căn bản cũng không sợ.

Bởi vì, Diệp Vân Phi đã sớm đem trận pháp này nghiên cứu triệt để  có thể tùy ý điều khiển.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng, liên tục không ngừng theo bốn phương tám hướng hướng áo đen lão giả bạo đụng tới.

Một lúc mới bắt đầu, áo đen lão giả còn có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Có thể là, một lát sau.

Trận pháp năng lượng biến đến càng ngày càng mạnh.

Phốc

Áo đen lão giả vô lực lại ngăn cản theo bốn phương tám hướng đè ép tới trận pháp năng lượng, hơi đỏ mặt, trong miệng liên tục phun máu.

Khí tức của hắn đường thẳng giảm xuống, lộ ra uể oải cực điểm.

Ầm

Sau đó, áo đen lão giả thân hình bay rớt ra ngoài, đụng rơi trên mặt đất.

"Gia gia!"

Lam Thiên Lạc dưới sự kinh hãi, tiến lên đỡ dậy áo đen lão giả.

Phốc phốc...

Áo đen lão giả lần nữa bắn ra tốt mấy ngụm máu tươi, thương thế của hắn mười điểm nghiêm trọng.

"Người trẻ tuổi, lần này là chúng ta ông cháu không đúng.

Ngươi đi đi."

Áo đen lão giả trong lòng hiểu rõ, hắn khẳng định không phải người trẻ tuổi trước mắt này đối thủ.

"Ha ha...

Vừa rồi còn luôn miệng hô hào muốn thế nào đối phó ta, hiện tại đánh không lại, một câu vừa muốn đem ta đuổi đi?

Trong thiên hạ, có dễ dàng như vậy sự tình sao?"

Diệp Vân Phi cười to nói.

"Như là đã động thủ, chuyện này liền không cách nào lành!

Chuẩn bị chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi đằng đằng sát khí nói ra.

Oanh

Theo Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, đại trận lại bắt đầu rung động lên.

"Người trẻ tuổi, chậm đã!

Ta có khả năng đối ngươi làm ra đền bù tổn thất!"

Ông lão mặc áo đen kia lớn cả kinh kêu lên.

Hưu

Tiếp lấy ống tay áo của hắn vung lên, một khỏa bảo châu màu đen bay ra, trôi nổi tại trước người hắn.

"Trận Châu?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia viên hạt châu màu đen, nói ra.

"Không sai.

Người trẻ tuổi, ngươi quả nhiên là một cái trận pháp cao thủ, liếc mắt liền nhận ra Trận Châu.

Chỉ cần ngươi chịu buông tha chúng ta ông cháu hai người, viên này Trận Châu liền đưa cho ngươi.

Viên này Trận Châu bên trong có một cái mười điểm trận pháp cao minh, thời điểm đối địch, chỉ cần đem Trận Châu ném ra ngoài đi, lập tức liền có thể kích phát ra tới một cái trận pháp, đem đối phương vây khốn.

Vừa rồi nếu như ta không phải quá mức khinh địch, sớm cho kịp đem viên này Trận Châu ném đi ra, ngươi không nhất định có thể đánh làm tổn thương ta.

Người trẻ tuổi, nếu như ngươi nhất định muốn giết chúng ta, ta liền lập tức hủy đi viên này Trận Châu."

Áo đen lão giả nói ra.

"Một khỏa Trận Châu, liền muốn đổi hai cái tính mạng, cũng quá tiện nghi đi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Ngươi

Áo đen lão giả sững sờ.

Vù vù!

Áo đen lão giả mười điểm quả quyết, vung tay lên, lại có hai khỏa màu đen Trận Châu bay ra.

"Ba khỏa Trận Châu, đổi hai cái tính mạng, như thế nào?"

Áo đen lão giả nói ra.

"Không đủ."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua ba khỏa Trận Châu, lắc đầu nói ra.

Tốt

Người trẻ tuổi, gặp được ngươi, coi như ta không may!"

Ông lão mặc áo đen kia vung tay lên, mười mấy mai không gian giới chỉ bay ra.

Này chút trong không gian giới chỉ chứa đại lượng thiên tài địa bảo, mỗi một kiện đều là giá trị liên thành.

Trong đó, có một nhóm thánh dược cùng thánh đan, còn có không ít Diệp Vân Phi cần có Mộc thuộc tính thảo dược.

"Ngươi nếu tinh thông trận pháp, khẳng định cất giữ có không ít trận pháp tài liệu.

Ta cần một nhóm trận pháp tài liệu."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm thụ một thoáng cái kia mười mấy mai không gian giới chỉ, nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi lòng quá tham!"

Áo đen lão giả có chút nổi giận.

Lấy ra nhiều như vậy bảo vật, hắn đã hết sức đau lòng.

Diệp Vân Phi không nói gì, chẳng qua là tầm mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm áo đen lão giả.

Tốt

Cuối cùng, áo đen lão giả khẽ cắn răng, ống tay áo vung lên, lại có ba mai không gian giới chỉ bay ra.

Này ba miếng trong không gian giới chỉ chứa một nhóm lớn trận pháp tài liệu.

"Hiện tại có thể.

Những vật này đổi lấy các ngươi ông cháu hai cái tính mạng."

Diệp Vân Phi nói ra, ống tay áo vung lên, đem cái kia ba khỏa màu đen Trận Châu cùng tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi quay người, ống tay áo một quyển, đem Thiên Dược công chúa cùng Tiểu Phương nâng lên, giương ra thân hình, trong nháy mắt liền xông ra khỏi sơn cốc.

"Thật không nghĩ tới, trong thiên hạ lại có trận pháp trình độ cao như thế người trẻ tuổi.

Ai, là ta già rồi.

Thiên Lạc, chúng ta trở về đi.

Gia gia thương có chút nặng, tiếp đó, tối thiểu nhất phải bỏ ra mấy trăm năm thời gian đi chữa thương."

Áo đen lão giả nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi, nhẹ nhàng thở dài, sau đó mang theo Lam Thiên Lạc quay người mà đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Công chúa, Tiểu Phương, các ngươi cuối cùng ra đến rồi!

Quá tốt rồi!"

Sơn cốc bên ngoài, Thiên Dược tộc lão tổ sớm liền đợi đến lo lắng cực điểm, đột nhiên thấy Diệp Vân Phi mang theo Thiên Dược công chúa cùng Tiểu Phương đi ra, không khỏi xúc động tới cực điểm, lập tức nhào tới.

"Lão tổ!"

Thiên Dược công chúa cùng Tiểu Phương xem đến lão tổ, cũng là hết sức kích động, lập tức xông lên phía trước.

"Nơi này vẫn là cổ trận khu, chúng ta còn tại người khác trên địa bàn, có lời gì trở về rồi hãy nói đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai.

Chúng ta trở về rồi hãy nói!"

Thiên Dược Lão Tổ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi trong lòng giật mình, hắn đối khu cổ trận này khu thật sự là sợ.

Thế là, Thiên Dược Lão Tổ thi triển pháp lực, mang theo Diệp Vân Phi, Thiên Dược công chúa cùng Tiểu Phương ba cái, hướng phía Thiên Dược tộc địa bàn trở về.

Một lát sau, liền trở về đỉnh núi bên trên, bên trong tòa cung điện kia.

"Chúng ta cuối cùng về nhà!"

Trở lại trong cung điện, Thiên Dược công chúa cùng Tiểu Phương rốt cục triệt để buông lỏng, kinh hỉ kêu lên..