Chương 891: Động tình

Chương 891: Động tình

"Công chúa, Tiểu Phương, các ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Rất nhanh, một nhóm lớn Thiên Dược tộc nghe hỏi chạy đến, nắm Thiên Dược công chúa cùng Tiểu Phương chen chúc ở giữa, từng cái tiến lên cùng công chúa ôm nhau mà khóc, tràng diện mười điểm náo nhiệt.

"Đây đều là Thiên Dược a!"

Diệp Vân Phi đứng ở một bên, thấy tầm mắt có chút nóng bỏng.

Trong đó có một ít tuổi lớn hơn Thiên Dược, phát ra trận trận mê người mùi thuốc, khiến người nghe ngóng muốn say.

Mấy ngày này dược dược dụng giá trị vô pháp ước lượng!

"Nếu như có thể đem những này Thiên Dược toàn bộ bắt lại, ta tuyệt đối có thể luyện ra một lò thuốc lớn!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ bất quá, trước mắt mấy ngày này dược toàn bộ đều là có nhân loại tư duy cùng tình cảm, hành động cách cư xử cùng nhân loại không khác, Diệp Vân Phi chỗ nào nhẫn tâm xuống tay.

Mà lại, nơi này là Thiên Dược tộc địa bàn, Diệp Vân Phi hiểu rõ chính mình không nhất định là mấy ngày này dược tộc đối thủ.

Cho nên, Diệp Vân Phi cũng chỉ là tại trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, không có khả năng có hành động.

Thiên Dược tộc là một loại hết sức đặc thù thảo dược, theo sinh trưởng tuế nguyệt tăng trưởng, giá trị càng ngày càng cao.

"Người trẻ tuổi, rất cảm tạ ngươi!

Từ giờ trở đi, ngươi chính là tộc ta đại ân nhân!

Những này là cho thù lao của ngươi, thỉnh nhận lấy!"

Thiên Dược Lão Tổ đi vào Diệp Vân Phi trước mặt, cảm kích nói ra.

Vù vù...

Ống tay áo của hắn vung lên, hơn một trăm mai không gian giới chỉ cùng năm bình ngọc bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Đây là lúc trước hắn đáp ứng cho Diệp Vân Phi thù lao.

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Công chúa, ngươi cũng không nên lạnh nhạt vị công tử kia, người ta có thể là ân nhân cứu mạng của ngươi nha."

Lúc này, Tiểu Phương đột nhiên đào tại Thiên Dược công chúa bên tai, nhỏ giọng nói ra.

"Không sai.

Tiểu Phương, mau cùng ta đi qua hướng vị công tử kia nói lời cảm tạ!"

Thiên Dược công chúa vội vàng nói.

"Công chúa, ngươi cảm thấy vị công tử này thế nào?

Hợp ngươi tâm ý sao?

Ta cảm thấy vị công tử này không sai đâu, hắn trận pháp trình độ so Lam Thiên Lạc gia gia cao hơn, dạng này người trẻ tuổi đi nơi nào tìm đây.

Không bằng, ta nhường lão tổ ra mặt, tác hợp các ngươi, nhường ngươi gả cho vị công tử này đi."

Tiểu Phương thấp giọng nói ra.

"Tiểu Phương, ngươi nói bậy bạ gì đó!

Ai nói ta muốn gả!"

Thiên Dược công chúa tức bực giậm chân.

Nha

Công chúa, ngươi quên sao, ngươi tại sơn cốc kia không phải đã nói, nếu có như vậy một vị nam tử có thể đem ngươi cứu ra, ngươi liền nguyện ý gả cho hắn.

Huống chi, vị công tử này như thế ưu tú, đốt đèn lồng cũng tìm không thấy a!"

Tiểu Phương che miệng khẽ cười nói.

"Tiểu Phương, ngươi nói hươu nói vượn nữa, ta không để ý tới ngươi!

Huống chi... Vị công tử này không nhất định để ý ta đây."

Thiên Dược công chúa không khỏi mặt ửng hồng hà, nhẹ giọng gắt giọng, đồng thời còn lặng lẽ tốc độ cao trộm nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi.

Bởi vì, lúc ấy tại bên trong thung lũng kia bị Lam Thiên Lạc bức bách, nàng đúng là nói qua như vậy

"Ta nhà công chúa vậy nhưng là có tiếng đại mỹ nữ, trong thiên hạ có người nam nhân nào không khao khát đây.

Công chúa, ngươi yên tâm, do ta lo!

Đi, chúng ta đi qua!"

Tiểu Phương kéo một cái công chúa tay, hướng Diệp Vân Phi đi qua.

"Tiểu Phương, ngươi chớ làm loạn!"

Thiên Dược công chúa vừa sợ vừa thẹn, bất quá vẫn là ỡm ờ, bị Tiểu Phương kéo đến Diệp Vân Phi trước người.

"Vị công tử này, tiểu nữ tử bị nhốt tại trận pháp kia bên trong, đã có rất dài tháng ngày, vốn cho rằng cả đời này không có cơ hội lại trở lại tộc bên trong, nghĩ không ra, công tử làm viện trợ, đem tiểu nữ tử cứu ra.

Công tử đại ân đại đức, tiểu nữ tử không thể báo đáp, xin nhận cúi đầu!"

Công chúa hơi đỏ mặt, hướng Diệp Vân Phi Doanh Doanh cúi đầu.

Nàng tư thái thon dài, eo nhỏ nhắn Doanh Doanh vừa nắm, da thịt trắng noãn như dương chi mỹ ngọc, mà lại thân thể mơ hồ bao phủ một lớp vòng thần thánh, có một loại tựa như ảo mộng cảm giác thần bí, cho người cảm giác thật giống như trên trời dưới thần nữ phàm.

"Không cần phải khách khí.

Ta đáp ứng ngươi tộc lão tổ, muốn đem ngươi cứu trở về, tự nhiên sẽ cứu."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Công tử, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Tiểu Phương đột nhiên nói ra.

Ồ

Vấn đề gì."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

"Tiểu Phương..."

Thiên Dược công chúa kinh hãi, vội vàng vươn tay tại Tiểu Phương sau lưng bấm một cái.

"Công tử, ngươi là có hay không lấy vợ đâu?"

Tiểu Phương hỏi.

"Tạm thời còn không có."

Diệp Vân Phi sững sờ, sau đó trực tiếp hồi đáp.

"Vậy ngươi cảm thấy ta nhà công chúa thế nào?"

Tiểu Phương lại hỏi.

"Cái này..."

Diệp Vân Phi trong lúc nhất thời, không biết trả lời như thế nào.

"Tiểu Phương, ta không để ý tới ngươi!"

Thiên Dược công chúa thẹn thùng cực điểm, dậm chân nói ra.

"Chủ nhân, ta đã nhìn ra!

Này gốc Thiên Dược thích ngươi!"

Lúc này, Hồ Diệu hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Hồ Diệu, chớ có nói hươu nói vượn.

Ta đã có Thanh Lạc.

Huống chi, nhi nữ tư tình không phải ta truy cầu."

Diệp Vân Phi đáp.

"Công tử, công tử, ..."

Tiểu Phương thấy Diệp Vân Phi không đáp, kêu lên.

"Khục khục...

Công chúa dung mạo hơn người, khí chất bất phàm, tự nhiên rất tốt."

Diệp Vân Phi mập mờ đáp.

"Đã như vậy, công tử, ngươi nguyện ý cưới ta nhà công chúa sao?"

Tiểu Phương hỏi.

"Cái này. . ."

Diệp Vân Phi hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

"Tiểu Phương!"

Thiên Dược công chúa xấu hổ tới cực điểm.

Thiên Dược Lão Tổ đứng ở một bên, nghe Tiểu Phương cùng Diệp Vân Phi đối thoại, cũng không có ngăn cản, ngược lại dùng một loại ánh mắt mong chờ nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Ta một lòng Hướng Võ, cho nên, tạm thời không cân nhắc nhi nữ chi tình."

Diệp Vân Phi hồi đáp.

"Công tử..."

Tiểu Phương còn muốn nói điều gì.

"Tiểu Phương, ngươi không muốn nói hươu nói vượn nữa!

Công tử, ngươi đừng để ý tới nàng, nàng cái này người chính là như vậy, lão yêu nói lung tung.

Ngươi bỏ qua cho."

Thiên Dược công chúa nói ra.

"Không có việc gì.

Ta sẽ không để ý."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, là thời điểm rời đi."

Diệp Vân Phi có chút xấu hổ, nhìn về phía Thiên Dược Lão Tổ, nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi muốn đi rồi sao?

Không bằng, tại tộc ta bên trong dừng lại mấy ngày, ta nhất định sẽ thiết yến thật tốt chiêu đãi ngươi!"

Thiên Dược Lão Tổ nói ra.

"Ta tiến vào cái này tiểu giới, vốn là vì lịch luyện, tự nhiên muốn nắm chặt thời gian, đến địa phương khác đi xem một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Người trẻ tuổi, ta nói với ngươi nói chúng ta cái này tiểu giới lai lịch đi.

Trên thực tế, chúng ta cái này tiểu giới chẳng qua là một khối không gian mảnh vỡ, ban đầu thuộc về một cái thế giới khác bên trong, một cái tiếng tăm lừng lẫy trong cấm địa một cái góc.

Sau này, phát sinh một trận đáng sợ đại chiến, cái này cấm địa một góc, bị đánh nát, tiến vào thời không chỗ sâu khắp nơi đi khắp, cuối cùng va vào các ngươi cái vũ trụ này, trở thành một cái tiểu thế giới.

Ước chừng cách mỗi sáu khoảng trăm năm, chúng ta cái này tiểu giới cùng các ngươi cái vũ trụ kia ở giữa không gian bích lũy liền sẽ đánh mở một lần, hình thành một cái lối đi.

Mà các ngươi cái vũ trụ kia sinh linh liền sẽ dọc theo cái lối đi này, tiến vào cái này tiểu giới tầm bảo tìm hiểm."

Thiên Dược Lão Tổ nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nắm Thiên Dược công chúa cứu trở về, nhường Thiên Dược Lão Tổ cảm kích cực điểm, đã bắt đầu coi Diệp Vân Phi là thành người mình, không nói chuyện không nói.

Ừm

Diệp Vân Phi nghe Thiên Dược Lão Tổ, nhẹ gật đầu.

Trên thực tế, tại Cửu Đầu Huyết địa chi bên trong, đã từng có một cái lão giả đã đem cái này tiểu giới lai lịch nói cho Diệp Vân Phi.

Lão giả kia là một cái táng tộc.

"Người trẻ tuổi, cái này tiểu giới bên trong, có vài chỗ mười phần nguy hiểm, ẩn giấu đi không biết đại hung hiểm.

Ta mặc dù đã tại đây cái tiểu giới bên trong sinh tồn mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, thế nhưng, cái này tiểu giới bên trong có rất nhiều nơi, ta là tuyệt đối không dám đến gần.

Cho nên, ngươi nhất định phải cẩn thận a!"

Thiên Dược lão giả căn dặn nói ra.

"Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Người trẻ tuổi, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta cái này tiểu giới bên trong có hai cái nhất nhân vật nguy hiểm.

Thứ nhất, là một cái không đầu kỵ sĩ.

Cái này không đầu kỵ sĩ, cách mỗi thời gian nhất định sẽ xuất hiện, tại tiểu giới bên trong khắp nơi hành tẩu.

Cái này Kỵ Sĩ Không Đầu chỗ đến, tuyệt đối không có ai dám va chạm hắn, đều là xa xa tránh lui, bằng không, xuống tràng chỉ có thể là chết!

Cái thứ hai, là một cái cõng một cỗ quan tài đá tài lưng còng lão đầu.

Cái này lưng còng lão đầu và cái kia Kỵ Sĩ Không Đầu, là đồng dạng nhân vật nguy hiểm, là chúng ta cái này tiểu giới bên trong tuyệt đối không thể trêu chọc hai cái kinh khủng tồn tại!

Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, nếu như gặp phải bọn hắn, lập tức tránh lui, tuyệt không thể có chần chờ chút nào, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

Thiên Dược Lão Tổ ngữ khí ngưng trọng căn dặn nói ra.

"Được rồi.

Ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi gật đầu, ít nhiều có chút cảm kích.

Nhìn ra được, cái này Thiên Dược Lão Tổ đối với mình quan tâm, là so sánh chân thành.

"Ta chỗ này có một bản thảo dược đồ giám.

Đưa cho ngươi đi.

Các ngươi Thiên Dược tộc năm loại các trồng thảo dược, tinh luyện hấp thu đủ loại thuộc tính khác nhau thảo dược tinh hoa, dùng tới tu luyện tăng lên.

Bản này thảo dược đồ giám, thu vào trong thiên hạ rất nhiều thảo dược tài liệu cặn kẽ, tin tưởng đối với các ngươi Thiên Dược tộc có ích."

Diệp Vân Phi duỗi ngón một điểm, một đạo do hồn lực tin tức tổ thành chùm sáng bay ra, rơi vào Thiên Dược Lão Tổ trước người.

"Thảo dược đồ giám?

Kỳ thật ta đối rất nhiều thảo dược đều hơi có nghiên cứu, không phải hết sức cần...

Tê

Người trẻ tuổi, ngươi bản này thảo dược đồ giám thu lục thảo dược chủng loại, vậy mà như thế nhiều, chi phong phú!

Mà lại, đối mỗi một loại thảo dược dược tính giới thiệu đến sâu sắc như vậy thấu triệt!

Đơn giản quá kinh người!"

Cái kia Thiên Dược Lão Tổ đầu tiên là cười nhạt một tiếng, biểu thị không quá cần gì thảo dược đồ giám, có thể là khi hắn hồn lực cảm giác một thoáng Diệp Vân Phi đánh tới hồn lực chùm sáng về sau, tại chỗ liền choáng váng, kinh ngạc đến nhổ ra khí lạnh.

"Ta mặc dù là Thiên Dược tộc, lại còn sống tháng năm dài đằng đẵng, thế nhưng có thảo dược tri thức cùng bản này thảo dược đồ giám so sánh, đơn giản ngây thơ hài hước!

Người trẻ tuổi, ngươi tặng bản này thảo dược đồ giám, đối với tộc ta tới nói, quá trân quý!

Từ nay về sau, nó chính là ta tộc Trấn Tộc chi bảo!

Chúng ta Thiên Dược nhất tộc, tất nhiên sẽ bởi vì bản này thảo dược đồ giám, thực lực tổng hợp sẽ có một cái to lớn phi thăng!"

Thiên Dược Lão Tổ cẩn thận từng li từng tí thu hồi đoàn kia hồn lực chùm sáng về sau, hướng Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu, mở lời nói ra.

"Không cần đa lễ.

Tốt, ta là thời điểm đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người chuẩn bị rời đi.

"Công tử... Ngươi thật phải đi sao?"

Thiên Dược công chúa nhịn không được nhẹ giọng kêu lên, trong mắt đẹp có rõ ràng lưu luyến chi sắc.

"Đúng vậy, ta phải đi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Vậy sau này chúng ta còn có thể lại gặp nhau sao?"

Thiên Dược công chúa hỏi, trong giọng nói mang theo một loại chờ mong.

"Cái này... Xem duyên phận đi.

Nếu có duyên, nói nhất định trả có thể lại gặp nhau."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

"Ngày nào đó nếu như lại gặp nhau, hi vọng công tử không nên quên tiểu nữ tử."

Thiên Dược công chúa thăm thẳm thở dài, nói ra.

"Yên tâm, sẽ không nhớ nhớ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, bụi cỏ này dược thật đối ngươi động tình!"

Hồ Diệu truyền âm cười nói.

"Người trẻ tuổi, ta lại tiễn năm bình thảo dược tinh hoa cho ngươi, này chút thảo dược tinh hoa toàn bộ đều là ta đột phá thăng cấp lúc đản sinh ra."

Lão tổ cong ngón búng ra, năm bình ngọc bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Đa tạ lão tổ."

Diệp Vân Phi có chút xúc động, vội vàng thu hồi.

Cái này Thiên Dược Lão Tổ đột phá thăng cấp lúc chỗ đản sinh ra thảo dược tinh hoa, quá trân quý!

"Tốt, người trẻ tuổi, ta hiện tại đưa ngươi xuống núi."

Lão tổ thi triển pháp lực, lái một đầu dài cầu vồng cầu, nâng lên Diệp Vân Phi rời đi cung điện, hướng phía dưới núi bay nhanh xuống..