Chương 892: Nỗ lực tu luyện quyết tâm

Chương 892: Nỗ lực tu luyện quyết tâm

Giữa sườn núi chỗ.

Dược viên trước đó.

Một nhóm lớn võ giả vẫn còn tại vây công dược viên.

Tổng cộng có mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, cùng một chỗ hợp lực đánh phía bao phủ tại dược viên phía trên tầng kia màn ánh sáng bảy màu.

Cái kia được xưng là Thang đại sư áo bào trắng nam tử một mực tại chỉ huy mọi người như thế nào phá đi, có thể là không có bao nhiêu hiệu quả.

Bởi vì tầng kia màn ánh sáng bảy màu căn bản cũng không phải là trận pháp.

Đồng thời, tại cái kia dược trong viên ẩn núp một nhóm lớn Thiên Dược tộc cao thủ, đang đang đối kháng với lấy những cái kia nhân loại võ giả tiến công.

"Đáng chết, trận pháp này quá kiên cố.

Mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, công kích lâu như vậy, thế mà còn không có đưa nó phá mất!"

"Diệp Vân Phi một mực không có thấy xuống tới, hẳn là còn ở trên đỉnh núi!

Đoán chừng trên đỉnh núi khẳng định có rất nhiều bảo vật!

Bằng không Diệp Vân Phi làm sao lại lâu như vậy, còn không thấy xuống tới!"

"Đại gia cố gắng lên!

Cùng một chỗ phá mất cái này đáng chết trận pháp, ta cũng không tin, chúng ta nhiều người như vậy, lại thêm mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, cũng không phá hết trận pháp này!"

...

Những nhân loại này võ giả đã bắt đầu biến đến sốt ruột bất ổn, dồn dập lên tiếng kêu to.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một đầu bảy sắc cầu vồng cầu theo trên đỉnh núi bay nhanh mà xuống, trong nháy mắt đi vào dược trong viên.

Diệp Vân Phi đứng tại bảy sắc cầu vồng cầu phía trên!

Đi vào dược trong viên, đầu kia bảy sắc cầu vồng cầu trực tiếp biến mất không thấy.

"Là Diệp Vân Phi!

Hắn cuối cùng hạ đến rồi!"

Giờ khắc này, tất cả nhân loại võ giả tầm mắt đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Há, bọn gia hỏa này còn ở lại chỗ này mà à."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lướt qua những cái kia nhân loại võ giả.

Võ Côn, Thông Thiên giáo màu đỏ chiến giáp nam tử, Cửu Lê hoàng triều chín Lê công chúa đám người, toàn bộ đều tại.

Bán Thần dược quá trân quý, đại gia nhìn tận mắt Diệp Vân Phi thu lấy mười mấy gốc Bán Thần dược, không có bất kỳ cái gì võ giả chịu rời đi!

Vù vù...

Đứng tại dược trong viên, Diệp Vân Phi ống tay áo vung tay lên, mười ba cây Thiên Dược tộc theo trong tay áo bay ra, trong chớp mắt hóa thành đủ loại khác biệt sinh linh, chiếu lấp lánh.

Trước đó, Thiên Dược tộc lão tổ vì bỏ đi Diệp Vân Phi lo lắng, nhường Diệp Vân Phi để trong lòng núi, nhường mười ba cái Thiên Dược tộc thành viên cho Diệp Vân Phi làm con tin.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đem này mười ba cây Thiên Dược tộc toàn bộ phóng ra, đồng thời giải phong.

"Mười ba cây Bán Thần dược!"

Lúc này, dược viên bên ngoài những cái kia nhân loại võ giả nhìn xem này mười ba cây Thiên Dược tộc, từng cái lộ ra vẻ tham lam.

Dùng cái này tuổi trẻ võ giả hiểu biết, căn bản cũng không biết thế gian có Thiên Dược tộc dạng này một cái kỳ lạ chủng tộc, nhận định cái kia mười ba cây Thiên Dược tộc là Bán Thần dược!

Bởi vì, tại Huyền Hoàng tinh vực cùng xung quanh mấy cái tinh vực lưu truyền lời giải thích, chỉ có Bán Thần dược mới có thể hoá hình, đi khắp nơi đến!

"Đa tạ công tử đem tộc ta công chúa cứu trở về!"

Dược viên bên trong, cái kia mười ba cây Thiên Dược tộc cùng một chỗ cung kính hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi khoát tay áo.

Vù vù...

Sau một khắc, từng cây Thiên Dược tộc trốn vào hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

A

Chuyện gì xảy ra, Diệp Vân Phi thế mà nắm những Bán Thần dược đó thả ra!"

"Xem ra, những Bán Thần dược đó đối với hắn còn mười điểm cảm kích!"

"Chẳng lẽ, Diệp Vân Phi không biết này chút Bán Thần dược, mỗi một gốc đều là giá trị liên thành sao?"

...

Một màn này, nhường dược viên trước những cái kia nhân loại võ giả mỗi một cái đều là trợn tròn mắt.

Bọn hắn thấy, Diệp Vân Phi thế mà nắm cái kia mười ba cây Bán Thần dược đem thả đi!

"Diệp Vân Phi, ngươi đang làm gì!

Những cái kia nhiều Bán Thần dược, ngươi thế mà không muốn!

Coi như ngươi không muốn, ngươi có thể cho cho ta a!"

"Không sai!

Diệp Vân Phi, nếu như ngươi đem những Bán Thần dược đó cho ta, ta nguyện ý đem trên người của ta tất cả bảo vật đều cho ngươi, dùng để trao đổi!"

"Diệp Vân Phi, ngươi đem những Bán Thần dược đó cho ta, ta có thể đem tộc ta hết thảy tử đệ trên người bảo vật đều cho ngươi, mà lại rời đi Thần Vẫn Địa về sau, ta sẽ còn báo cáo tộc bên trong cao tầng, đưa cho ngươi càng nhiều hơn bảo vật, nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng!"

Rất nhiều võ giả bắt đầu dồn dập Diệp Vân Phi kêu lớn lên.

Có thể là, Diệp Vân Phi căn bản cũng không để ý đến bọn họ.

"Người trẻ tuổi, những cái kia nhân loại võ giả cùng ngươi là quan hệ như thế nào?

Là bạn tốt của ngươi sao?"

Lúc này, Thiên Dược tộc lão tổ truyền âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Không phải.

Ta cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua dược viên trước những cái kia võ giả, đáp.

"Vậy thì tốt, ta đem bọn hắn đuổi đi.

Không thể lại để cho bọn họ tại đây bên trong quấy rầy tộc ta an bình."

Thiên Dược Lão Tổ nói ra.

Vừa mới nói xong.

Vù vù...

Đại lượng Thiên Dược tộc cao thủ xuyên qua hư không tới.

Mấy ngày này dược tộc cao thủ thân pháp cực kỳ quỷ dị, có thể tuỳ tiện xuyên thủng hư không, vô tung vô ảnh, những cái kia nhân loại võ giả căn bản là vô pháp phát hiện.

Lập tức ở giữa, những nhân loại này võ giả liền bị đại lượng Thiên Dược tộc cao thủ bao vây lại.

Ầm ầm...

Mấy ngày này dược tộc cao thủ bắt đầu phát động công kích, bộc phát ra từng đạo năng lượng cường đại oanh kích, lít nha lít nhít, còn như như hạt mưa hướng những cái kia nhân loại võ giả đánh tới.

A a...

Lập tức, liền có nhân loại võ giả thụ thương, thậm chí, có một ít bị oanh bên trong yếu hại, tại chỗ bỏ mình.

"Cẩn thận, có sinh linh tại công kích chúng ta!"

"Là ai?

Cút ra đây!"

"Không phải là có Quỷ a?"

Này chút nhận vây công nhân loại võ giả mỗi một cái đều là vừa sợ vừa giận, dồn dập giơ lên binh khí cùng pháp bảo, tiến hành ngăn cản.

Thế nhưng, để cho bọn họ thấy rùng mình chính là, những năng lượng này công kích đều là theo hư không bên trong bạo bắn ra, căn bản là nhìn không thấy đến cùng là ai tại công kích bọn hắn!

"Chủ nhân, mấy ngày này dược tộc thân pháp thật sự là lợi hại a!"

Hồ Diệu không khỏi cảm thán nói.

"Đây là thiên phú của bọn hắn.

Thế gian có rất nhiều kỳ lạ chủng tộc, cũng có được rất nhiều kỳ lạ thiên phú, cái này cũng không kỳ quái."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tốt, chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi một bước đi ra dược viên.

"Xem, Diệp Vân Phi ra đến rồi!"

Lúc này, dược viên trước đó những cái kia nhân loại võ giả tại đại lượng Thiên Dược tộc cao thủ vây công phía dưới, luống cuống tay chân, chật vật không chịu nổi, thấy Diệp Vân Phi đi ra dược viên, tầm mắt đều là nhìn lại.

"Đại gia cảm thấy Diệp Vân Phi trên thân, còn có Bán Thần dược sao?

Hắn đã lên tới ngọn núi này đỉnh núi, mà lại lại đi xuống, nói không chừng, cái kia đỉnh núi phía trên còn có càng nhiều Bán Thần dược."

Có một võ giả đột nhiên nói ra.

Những người khác nghe vậy, đều là trong mắt sáng lên.

"Hay hoặc là, những Bán Thần dược đó cho Diệp Vân Phi lợi ích cực kỳ lớn, cho nên, Diệp Vân Phi mới đem những Bán Thần dược đó phóng thích đi.

Bằng không, vô pháp nói rõ lí do hắn vì sao muốn thả đi những Bán Thần dược đó."

Lại có võ giả nói ra.

"Nói cách khác, Diệp Vân Phi trên thân cực khả năng còn có Bán Thần dược, hay hoặc là hắn đạt được cùng mười ba cây Bán Thần dược giống nhau giá trị bảo vật, thậm chí, hắn lấy được bảo vật có khả năng so mười ba cây Bán Thần dược giá trị còn cao!"

Có võ giả bổ sung nói ra.

"Không sai!

Hoàn toàn chính xác có khả năng như vậy!"

Những võ giả khác đều là gật đầu, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt bắt đầu biến đến nóng bỏng lên.

Đi

Chúng ta ngăn lại Diệp Vân Phi, hướng hắn hỏi qua hiểu rõ!"

Lập tức, liền có võ giả hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Đặc biệt là những cái kia cầm trong tay Tiên Thiên pháp bảo cao thủ, thúc giục từng kiện từng kiện đã kích hoạt Tiên Thiên pháp bảo, hướng Diệp Vân Phi bức tới.

Những cái kia tiềm phục tại chung quanh hư không bên trong Thiên Dược tộc cao thủ, xem xét những nhân loại này võ giả muốn Diệp Vân Phi động thủ, đều là gấp.

Lão tổ đã tự mình lên tiếng, Diệp Vân Phi là Thiên Dược tộc đại ân nhân!

Ầm ầm...

Giờ khắc này, tất cả Thiên Dược tộc cao thủ đều là nổi giận, liều mạng bộc phát ra từng đạo năng lượng công kích, trùng trùng điệp điệp, như rơi xuống một trận như mưa to, lít nha lít nhít hướng những nhân loại này võ giả oanh kích tới.

"Các vị, đa tạ!

Sau này còn gặp lại."

Diệp Vân Phi nhìn về phía những cái kia ẩn núp ở trong hư không Thiên Dược tộc cao thủ, mở lời nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, hướng dưới ngọn núi lao xuống đi, nháy mắt liền rời đi mỏm núi.

"Ngươi cuối cùng xuống tới."

Một đạo Quỷ Ảnh theo lớn dưới nền đất xông ra, chính là váy vàng.

"Hoàng lão, chúng ta đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem váy vàng thu vào, sau đó hướng về thành trì bên ngoài mà đi.

Này một tòa thành trì bên trong, phần lớn bảo vật đều đã rơi vào Diệp Vân Phi trong tay, cho nên, không có cái gì tốt thăm dò.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi liền rời đi tòa thành trì này.

A

Thành trì trung ương, Thiên Dược tộc chỗ này tòa đỉnh núi, nửa trên sườn núi vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Những cái kia nhân loại võ giả còn tại không ngừng đụng phải công kích.

Mà lại, bọn hắn căn bản là không phát hiện được những cái kia ẩn núp ở trong hư không Thiên Dược tộc cao thủ, cho nên, coi như nghĩ đánh trả, cũng không biết nên như thế nào đánh trả!

Bao quát những cái kia cầm trong tay Tiên Thiên pháp bảo cao thủ, cũng chỉ là kích hoạt Tiên Thiên pháp bảo, hướng không gian chung quanh loạn oanh một hồi, căn bản liền không tìm được phản kích mục tiêu!

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp!

Rút lui!"

"Mau mau rời đi cái này quỷ dị địa phương!"

...

Cuối cùng, những cái kia nhân loại võ giả đều là không chịu nổi, từng cái giương ra thân pháp, hướng dưới ngọn núi trốn xuống.

Một lát sau, tất cả nhân loại võ giả đều là thoát đi mỏm núi.

Chỉ để lại đầy mặt đất thi thể!

Lúc này.

Đỉnh núi phía trên.

Thiên Dược công chúa đứng ở một khỏa che trời cây lớn phía dưới, đôi mắt đẹp sững sờ nhìn thành trì cửa lớn phương hướng, đang ở xuất thần.

Hừ

Gia hỏa này thật không biết tốt xấu!

Tộc ta công chúa chính là thế gian ít có đại mỹ nữ, hắn cư nhiên như thế không hiểu phong tình, bỏ xuống công chúa liền đi, hắn đến cùng đang suy nghĩ gì!"

Tiểu Phương đứng tại công chúa bên cạnh, tức giận nói ra.

"Tiểu Phương, không nên nói như vậy.

Người có chí riêng.

Vị công tử này đã nói, hắn một lòng Hướng Võ, tạm thời sẽ không cân nhắc nhi nữ tư tình."

Thiên Dược công chúa lắc đầu than nhẹ.

"Công chúa, chủ nếu là bởi vì chúng ta Thiên Dược nhất tộc thân phận quá đặc thù.

Tại nhân loại trong mắt, chúng ta Thiên Dược nhất tộc rốt cục thảo dược."

Đột nhiên, Thiên Dược Lão Tổ xuất hiện tại Thiên Dược công chúa bên cạnh, nói ra.

"Không sai.

Có lẽ, tại vị công tử kia trong lòng, ta chẳng qua là một cây cỏ dược, hắn nơi nào sẽ thích ta đây."

Thiên Dược công chúa nghe lão tổ, không khỏi sững sờ, sau đó nhẹ nói ra.

"Công chúa, kỳ thật, chúng ta Thiên Dược tộc không cần tự coi nhẹ mình, chúng ta Thiên Dược tộc cũng không so với nhân loại cấp thấp.

Tại thời đại viễn cổ, chúng ta Thiên Dược tộc đã từng đi ra hai vị Thiên Đế, từng là thế gian huy hoàng nhất chủng tộc mạnh nhất một trong.

Mà lại, chúng ta Thiên Dược tộc trưởng thành tu luyện tới trình độ nhất định, liền sẽ chân chính sinh ra máu thịt, cùng trong thiên hạ mặt khác hết thảy sinh linh không có gì khác nhau.

Sinh ra máu thịt Thiên Dược tộc liền không còn là thảo dược, cũng không cần hoá hình, mà là trở thành một cái chân chân chính chính có được máu thịt sinh linh, mà lại ủng có không so huyết mạch cao quý.

Thế gian không biết có nhiều ít sinh linh, muốn cùng sinh ra chân chính máu thịt Thiên Dược tộc thông hôn đây."

Lão tổ nói ra.

"Thật sao?"

Nghe lão tổ, Thiên Dược công chúa cùng Tiểu Phương đều là mừng rỡ.

"Đương nhiên là thật.

Chỉ bất quá, chúng ta này một nhánh Thiên Dược tộc thực lực tổng hợp tạm thời mười điểm nhỏ yếu, còn không có bất kỳ cái gì một cái tộc thành viên có thể trưởng thành tu luyện tới sinh ra chân chính máu thịt trình độ."

Lão tổ gật đầu nói.

"Từ giờ trở đi, ta muốn đem hết thảy thời gian cùng tinh lực đều hoa tại trên việc tu luyện.

Chờ đến ta sinh ra chân chính máu thịt về sau, một ngày kia, ta sẽ đường đường chính chính đứng tại vị công tử này trước mặt, khiến cho hắn sẽ không lại coi ta là thành một cây cỏ dược!"

Thiên Dược công chúa dùng kiên định ngữ khí nói ra.

Tốt

Thiên Dược Lão Tổ mừng rỡ.

Thiên Dược công chúa có thể quyết định chăm chỉ tu luyện, hắn dĩ nhiên hết sức cao hứng..