Chương 893: Gặp lại Kim Ngưu

Chương 893: Gặp lại Kim Ngưu

Lúc này, Diệp Vân Phi đã rời đi thành trì, hướng về những địa phương khác mà đi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi có thể xác định hai chuyện.

Chuyện thứ nhất, Thần Vẫn Địa bên trong xác thực có Bán Thần dược, thế nhưng bị một cái nhân vật hết sức đáng sợ vốn có.

Liên quan tới Bán Thần dược, Diệp Vân Phi cũng từng Hướng Thiên dược tộc lão tổ hỏi thăm một thoáng, lấy được đáp án cùng Cửu Đầu Huyết bên trong lão giả kia nói tới một dạng.

Diệp Vân Phi biết, Thiên Dược tộc lão tổ hẳn là sẽ không lừa gạt mình.

Mà lại Thiên Dược tộc lão tổ cũng nhiều lần khuyên bảo Diệp Vân Phi, tuyệt đối không nên có ý đồ với Bán Thần dược.

Có được Bán Thần dược cái kia nhân vật đáng sợ, là cái này tiểu giới bên trong lợi hại nhất bá chủ một trong!

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, tuyệt đối trêu chọc không nổi người bá chủ kia!

Cho nên, Diệp Vân Phi từ bỏ tìm kiếm Bán Thần dược suy nghĩ.

"Chỉ bất quá  chờ đến về sau ta thực lực đầy đủ lúc, ta sẽ còn trở về cái này tiểu giới nắm Bán Thần dược lấy đi.

Đến lúc kia, ta khẳng định sẽ đối với cái này tiểu giới tiến hành một lần chân chính thăm dò, thật tốt gặp một lần cái này tiểu giới bên trong những cái được gọi là nhân vật đáng sợ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi có thể xác định chuyện thứ hai, cái kia chính là Thiên Đạo Tháp cũng không tại Thần Vẫn Địa bên trong!

Cửu Đầu Huyết bên trong cái đạo sĩ kia đã đem hắn thôi diễn ra tới Thần Vẫn Địa địa đồ đưa cho Diệp Vân Phi.

Đạo sĩ này thời gian dài sinh tồn ở Thần Vẫn Địa bên trong, mà lại am hiểu thôi diễn, hắn chỗ thôi diễn ra tới địa đồ, đoán chừng sẽ không kém quá nhiều.

Diệp Vân Phi đem Thần Vẫn Địa địa đồ, cùng Chân Huyền Tử lưu lại địa đồ tiến hành so sánh nghiên cứu một phiên về sau, xác nhận Thiên Đạo Tháp cũng không tại Thần Vẫn Địa bên trong.

"Như vậy, tiếp đó, liền tùy ý đến địa phương khác nhau thăm dò một chút, xem có thể hay không đạt được càng nhiều hơn bảo vật.

Còn có mấy ngày thời gian, lần này Thần Vẫn Địa cởi mở liền phải kết thúc."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Kỳ thật tiến vào Thần Vẫn Địa trước đó, các đại thế lực trưởng bối đều đã dặn dò qua bản thế lực đệ tử, Thần Vẫn Địa ước chừng sẽ mở ra nửa tháng.

Thời gian nửa tháng vừa đến, Thần Vẫn Địa kết nối thế giới bên ngoài cánh cửa kia liền sẽ đóng cửa, cho nên, tại Thần Vẫn Địa bên trong thám hiểm tầm bảo võ giả liền nhất định phải đúng hạn ra ngoài.

Bằng không, liền sẽ bị giam tại Thần Vẫn Địa bên trong, mãi cho đến sáu trăm năm về sau, mới có thể một lần nữa đi ra.

Lần này, Thần Vẫn Địa khai phóng đến hiện tại, đã qua mười một ngày!

Nói cách khác, còn thừa lại bốn ngày thời gian, lần này Thần Vẫn Địa cởi mở thời gian liền phải kết thúc.

Diệp Vân Phi đem Hồ Diệu, váy vàng, còn có bao quát Đỗ Phàm ở bên trong hai mươi tám cái học viên toàn bộ truyền tống ra tới, mang theo bọn hắn tại dãy núi này trong khu vực tùy ý xông xáo.

Đương nhiên, nếu như gặp phải Cửu Đầu Huyết cái đạo sĩ kia đặc biệt tại trên địa đồ đánh dấu mười mấy nơi hung hiểm nhất địa phương, liền trực tiếp tránh đi, đi đường vòng mà đi.

Trên đường đi, Diệp Vân Phi đoàn người còn gặp không ít còn lại mấy cái bên kia xông vào dãy núi này khu vực võ giả.

Bởi vì nghe nói dãy núi này trong khu vực có Bán Thần dược, tối thiểu nhất có sáu, bảy ngàn người xông vào này mảnh nguy hiểm dãy núi khu vực.

Trong đó, có thật nhiều thực lực nhỏ yếu hoặc là vận khí không tốt võ giả đã ngã xuống.

Cũng có rất nhiều thực lực mạnh mẽ hoặc là vận khí cực tốt võ giả, một mực sống đến bây giờ, còn tại dãy núi này trong khu vực khắp nơi thăm dò.

Diệp Vân Phi mang theo hơn hai mươi cái học viên tại dãy núi này trong khu vực, xông xáo hai ngày thời gian, lại tìm được không ít bảo vật.

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi đoàn người gặp một đầu cực phẩm tinh quáng mạch!

"Đại gia bên trên, hợp lực khai thác đầu này khoáng mạch!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, mang theo mọi người xông đi lên, chuẩn bị lấy quặng.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một đầu cao tới ba mét Kim Ngưu theo đầu kia cực phẩm tinh trong mỏ quặng vọt ra, toàn thân trán phóng cuồn cuộn ánh vàng, đem vùng thế giới này triệt để nhuộm thành màu vàng kim.

"Không tốt!

Chủ nhân, gia đình này băng lại là Hoàng Đạo chân kim biến ảo mà thành!

Mà lại, hình thể so với lần trước cái kia đau đầu rất nhiều!"

Hồ Diệu đầu tiên kêu lên.

Lần trước, mới vừa tiến vào này một mảnh thần bí dãy núi khu vực thời điểm, Diệp Vân Phi đoàn người này đã gặp được một đầu Kim Ngưu.

Đầu kia Kim Ngưu là từ Hoàng Đạo chân kim biến ảo mà thành.

Cho nên, lần này, Hồ Diệu liếc mắt một cái liền nhận ra.

"Không sai!

Này một đầu thực lực càng thêm đáng sợ, không thể đối đầu, chúng ta mau trốn!"

Diệp Vân Phi cũng là giật nảy mình, hét lớn.

Diệp Vân Phi không do dự, ống tay áo phật ra, đem hết thảy mọi người cuốn lên, kích hoạt Thiên Ảnh bào xoay người bỏ chạy.

Ầm ầm...

Đầu kia Kim Ngưu cho rằng Diệp Vân Phi đoàn người này xâm phạm địa bàn của nó, đang ở nổi giận bên trong, chỗ nào chịu buông tha, cuồn cuộn đuổi theo.

Này một đầu Kim Ngưu thực lực quá kinh khủng, bạo phát đi ra doạ người năng lượng uy áp, những nơi đi qua, không chỉ đem hết thảy sự vật trong nháy mắt đụng thành bột, mà lại nó cái kia bốn cái cứng cáp như trụ màu vàng kim gót sắt mỗi một lần bước ra, đều sẽ mặt đất dẫm đến thật sâu sụp đổ xuống.

Thế là, đầu này Kim Ngưu chỗ chạy qua địa phương, tại đại địa phía trên lưu lại một đạo thật dài mặt đất cống rãnh, sâu không thấy đáy.

"Gia đình này băng thực lực có chút đáng sợ."

Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu cười khổ, toàn lực chạy trốn, căn bản cũng không có bất kỳ tâm tư cùng nó đánh nhau.

Bởi vì, Diệp Vân Phi biết, Hoàng Đạo chân kim quá cứng rắn, dùng mình bây giờ thực lực không có khả năng đánh vỡ một khối Hoàng Đạo chân kim!

Đánh cũng là bạch đánh, lãng phí sức lực mà thôi!

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi bị đầu kia Kim Ngưu một đường truy sát.

Đầu này Kim Ngưu hình thể mặc dù cao lớn, thế nhưng tốc độ hết sức kinh người, trong thời gian ngắn, Diệp Vân Phi thế mà không thể thoát khỏi nó.

"Gia đình này băng tốc độ cũng thực không tồi a.

Được a, xem ra ta lợi dụng không gian năng lượng tới thoát khỏi nó truy sát."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vào lúc này.

A

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, phát hiện phía trước có một nhóm lớn võ giả đang chạm mặt tới.

Chính là Võ Côn, Thông Thiên giáo màu đỏ chiến giáp nam tử, chín Lê công chúa đám người!

Này một nhóm võ giả số lượng, ước chừng tiếp cận hai ngàn cái!

Bởi vì, này một nhóm võ giả toàn bộ đều là đến từ từng cái thế lực lớn, mà lại có mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, cho nên tại bên trong dãy núi này xông xáo, tỉ lệ tử vong đối lập khá thấp.

Võ Côn đám người theo tòa thành trì kia bên trong sau khi đi ra, vẫn tại truy tìm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Bởi vì, bọn hắn nhận định Diệp Vân Phi trên thân cực khả năng còn có Bán Thần dược!

"Đại gia nắm chặt thời gian truy tìm Diệp Vân Phi hạ lạc!"

"Diệp Vân Phi trên thân nhất định có Bán Thần dược hoặc là cùng Bán Thần dược giá trị tương đương bảo vật quý giá!

Chúng ta tuyệt không thể bỏ qua hắn!"

...

Võ Côn đám người dồn dập mở lời nói ra.

Ồ

Xem ra, bọn gia hỏa này còn muốn lấy muốn cướp đồ vật của ta.

Nếu dạng này, ta đây cũng không cần phải khách khí.

Cho một chút giáo huấn bọn hắn đi."

Diệp Vân Phi hồn lực nắm này một nhóm võ giả đối thoại, đều nghe vào trong tai, không khỏi cười lạnh.

Giờ phút này, hai bên cách xa nhau ước chừng năm ngàn mét.

Tại dãy núi này trong khu vực, hồn lực cảm tri năng lực lại nhận cực lớn áp chế, dùng Diệp Vân Phi hồn lực cường độ, tối đa cũng chỉ có thể cảm giác ra ngoài năm, sáu ngàn mét.

Những võ giả khác nhiều nhất chỉ có thể cảm giác đạt được một hai ngàn mét.

Cho nên, Diệp Vân Phi có thể cảm giác được bọn hắn, mà bọn hắn cảm giác không đến Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, gia tốc hướng phía trước phóng đi.

Đằng sau, đầu kia Kim Ngưu đuổi sát không buông.

Từ từ, Diệp Vân Phi khoảng cách Võ Côn này một nhóm võ giả khoảng cách, càng ngày càng gần.

Cuối cùng, một lát sau.

Diệp Vân Phi khoảng cách Võ Côn đám người ước chừng còn có hơn một ngàn mét.

"Là Diệp Vân Phi!"

Lúc này, Võ Côn này một ít hồn lực đối lập so sánh cao thủ cường đại, cảm giác có người đang theo bọn hắn cấp tốc tới gần, hồn lực cảm giác phía dưới phát hiện là Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

"Các vị, phát hiện Diệp Vân Phi!

Chúng ta lên!

Dùng tốc độ nhanh nhất, lần này không thể để cho hắn chạy trốn!"

Thông Thiên giáo cái kia màu vàng kim chiến giáp nam tử rống to kêu lên, vung tay lên, dẫn đầu hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Xông lên a!"

Lập tức, những võ giả khác cũng là tốc độ cao nhất hướng Diệp Vân Phi phương hướng vọt tới.

Diệp Vân Phi cũng là giương ra thân pháp, hướng bọn họ phóng đi.

Thế là, khoảng cách của song phương, tại cấp tốc tiếp cận!

Trong chớp mắt, hai bên liền đã dùng mắt trần có khả năng xem thấy đối phương!

"Các vị, chúng ta lại gặp mặt a."

Diệp Vân Phi lớn cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi có phải hay không còn có Bán Thần dược!

Lập tức giao ra!"

Thông Thiên giáo cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử đem tốc độ thôi động đến nhanh nhất trình độ, hướng Diệp Vân Phi một bên vọt tới, một bên rống to.

"Ha ha, thật sự là phục ngươi.

Đến loại thời điểm này, còn muốn lấy Bán Thần dược."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười nói.

Ầm ầm...

Lúc này, phía sau đầu kia Kim Ngưu cũng là đuổi theo, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, lập tức thiên diêu địa động.

"Đó là cái gì?"

Võ Côn đám người không khỏi sững sờ.

"Theo đuổi ta à!"

Diệp Vân Phi quay đầu cười to.

Rống

Đối mặt Diệp Vân Phi khiêu khích, cái kia đạo kim trâu càng thêm nổi giận, đột nhiên ở giữa, vậy mà gia tốc, hóa thành một đường to lớn tia chớp, toàn lực đuổi theo.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền xông tới gần Võ Côn đoàn người.

Sau đó, Diệp Vân Phi đột nhiên dừng lại, lấy ra mấy chục kiện Tôn cấp pháp bảo, đồng thời kích hoạt, quay người đánh phía đầu kia Kim Ngưu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm...

Từng kiện từng kiện Tôn cấp pháp bảo đánh phía đầu kia Kim Ngưu.

Rống

Đầu này Kim Ngưu đơn giản nộ tới cực điểm, tiếng rống kinh thiên động địa.

"Ta làm sao có một loại cảm giác không ổn?"

Không ít võ giả dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm tóc kia giận Kim Ngưu, không khỏi nói ra.

"Ha ha, các ngươi chậm rãi hưởng thụ đi, ta đi khai hoang cực phẩm tinh quặng mỏ."

Diệp Vân Phi thanh âm theo không gian chỗ sâu truyền tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi lặng lẽ dọc theo đường cũ trở về, chuẩn bị đi trở về khai thác đầu kia cực phẩm tinh quáng mạch!.