Chương 894: Hoàng Đạo chân kim tinh hoa

Chương 894: Hoàng Đạo chân kim tinh hoa

"Mau lui!

Đầu này Kim Ngưu mười điểm đáng sợ!"

Diệp Vân Phi vừa mới rời đi, chín Lê công chúa liền hoa dung thất sắc, mang theo Cửu Lê hoàng triều nhân mã xoay người rời đi.

Nàng là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, mà lại hồn lực so cùng giai cao thủ mạnh hơn rất nhiều, trước tiên cảm ứng được nguy cơ rất lớn.

"Mau trốn!"

Thế lực khác cao thủ cũng bắt đầu dồn dập gầm nhẹ.

Đầu kia Kim Ngưu phát ra một cỗ để cho người ta run sợ khí tức, đâm người cốt tủy.

Theo từng cái cao thủ lên tiếng nhắc nhở, này một nhóm võ giả tất cả đều bắt đầu quay người chạy trốn.

Có thể là, đã chậm.

Diệp Vân Phi oanh ra mấy chục kiện Tôn cấp pháp bảo, toàn bộ nện ở đầu kia Kim Ngưu thân thể phía trên, sau đó toàn bộ nổ nát vụn, bạo phát đi ra sôi trào mãnh liệt năng lượng uy áp.

Mặc dù, này chút Tôn cấp pháp bảo căn bản là vô pháp bị thương đến đầu kia Kim Ngưu, thế nhưng đem nó triệt để chọc giận!

Bò....ò...!

Đầu này Kim Ngưu phát ra một tiếng trâu rống, như Thiên Công hàng nộ, bá liệt doạ người.

Nó một đôi chuông đồng ngưu nhãn đã xích hồng.

Oanh

Kim Ngưu đột nhiên hướng về phía trước đánh tới, cái kia cao tới ba mét thân thể bạo phát đi ra khủng bố tới cực điểm năng lượng uy áp.

Chính đối diện, có một cái tuổi trẻ võ giả đứng mũi chịu sào, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị Kim Ngưu đụng thành một đoàn sương máu.

Sau đó, nổi giận Kim Ngưu đấu đá lung tung, tốc độ nhanh chóng như một đạo kim sắc thiểm điện, chỗ đến đem từng cái võ giả đâm đến tại chỗ nổ tung.

Kim Ngưu tốc độ quá nhanh, trong chốc lát liền miểu sát mấy trăm võ giả.

Không có bất kỳ cái gì một võ giả có thể chịu đựng nổi đầu này Kim Ngưu va chạm oai!

Bò....ò...!

Đầu kia Kim Ngưu một bên điên cuồng đại đồ sát, một bên phát ra kinh thiên động địa trâu tiếng rống, sóng âm truyền đi mấy chục dặm.

Những cái kia còn sống võ giả, từng cái dọa đến hồn bay lên trời, đem hết bú sữa lực lượng liều mạng chạy trốn.

"Là Diệp Vân Phi!

Hắn khẳng định là cố ý, nắm đầu này Kim Ngưu dẫn tới đối phó chúng ta!"

"Tên hỗn đản kia đương nhiên là cố ý, này còn dùng đoán sao!"

Không ít võ giả một bên chạy trốn, một bên chửi mắng.

"Súc sinh, lăn đi!"

Đột nhiên, Thông Thiên giáo cái kia màu vàng kim chiến giáp nam tử kêu lên sợ hãi.

Đầu kia Kim Ngưu để mắt tới hắn, đất rung núi chuyển đánh tới.

Oanh

Màu vàng kim chiến giáp nam tử trực tiếp liền tế ra Tiên Thiên pháp bảo, một tòa ba tầng màu đen Tiểu Tháp lao ra, nở rộ cuồn cuộn năng lượng, hướng đầu kia Kim Ngưu đánh tới.

Coong

Kim Ngưu một đôi sừng trâu cùng toà kia màu đen Tiểu Tháp bạo đụng vào nhau, phát ra tới một đạo đinh tai nhức óc tiếng kim loại va chạm.

Sau đó, tại màu vàng kim chiến giáp nam tử ánh mắt khiếp sợ bên trong, toà kia màu đen Tiểu Tháp bị chấn động đến bay ngược trở về.

"Làm sao có thể!

Liền Tiên Thiên pháp bảo cũng có thể đụng bay!"

Màu vàng kim chiến giáp nam tử trong nháy mắt toàn thân lạnh buốt, đầu này Kim Ngưu thực lực so hắn trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn, căn bản là không cách nào lực địch.

"Mau trốn a!"

Những võ giả khác nắm một màn này đặt ở trong mắt, càng thêm là dọa đến tè ra quần, chật vật chạy trốn.

Liền Tiên Thiên pháp bảo cũng không có cách nào đối phó được đầu này Kim Ngưu, còn ai có dũng khí đối với nó động thủ đây.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi tốc độ cao nhất đi đường, một lát sau liền trở về vừa rồi gặp được Kim Ngưu đầu kia cực phẩm tinh quáng mạch trước đó.

"Đại gia tốc độ mau một chút, tại đầu kia Kim Ngưu hồi trở lại trước khi đến, nắm đầu này khoáng mạch khai thác hoàn thành!"

Diệp Vân Phi nắm hết thảy mọi người theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, hét lớn.

Thế là, Hồ Diệu, váy vàng, Đỗ Phàm, còn có hơn hai mươi cái học viên cùng nhau tiến lên, dồn dập thi triển linh lực, bắt đầu đào móc tinh quáng mạch.

Tất cả mọi người là dốc hết toàn lực, dùng tốc độ nhanh nhất liều mạng đào quáng.

A

Chủ nhân, phía dưới có một cái địa quật!"

Đột nhiên, Hồ Diệu kêu lên.

Diệp Vân Phi ánh mắt nhìn xuống, chỉ thấy tại tinh quáng mạch sâu dưới lòng đất, có một cái phun ra ánh vàng địa quật.

Địa quật bên trong ánh vàng lập lòe, chói lóa mắt.

"Chẳng lẽ là..."

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động.

"Ta vào xem!"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xông vào địa quật bên trong.

Trong lòng đất hòa hợp nồng đậm màu vàng kim sương mù, đem vách động cũng nhuộm thành màu vàng nhạt, lộ ra thần thánh mà siêu nhiên.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực, cũng qua mấy hơi thở mới có thể xuyên thấu qua nồng đậm kim quang, dần dần thấy rõ trong lòng đất bộ cảnh tượng.

Có chừng sáu khối Hoàng Đạo chân kim nằm ngang tại trong lòng đất.

Này sáu khối Hoàng Đạo chân kim có tới cao một thước, rộng hai mét, trầm ổn như núi, tạo nên một cỗ khí thế bức người đập vào mặt, chấn động đến Diệp Vân Phi liền lùi lại mấy bước.

"Hoàng Đạo chân kim có thể là hiếm có chí bảo!

Nếu như có thể nắm này sáu khối Hoàng Đạo chân kim dung luyện tiến vào Ngũ Hành Linh kiếm bên trong, về sau gặp được Tiên Thiên pháp bảo, trong nháy mắt có khả năng phá!"

Diệp Vân Phi thấy chảy nước miếng.

Thế là, Diệp Vân Phi nếm thử hướng cái kia sáu khối Hoàng Đạo chân kim đi qua, mong muốn thu lấy.

Oanh

Đột nhiên, sáu khối Hoàng Đạo chân kim đồng thời chuyển động, cực tốc hướng cái này địa quật chỗ sâu phóng đi.

"Đó là?"

Diệp Vân Phi đột nhiên bước chân dừng lại, ngừng lại.

Ở trong hang chỗ sâu, có một cái lão giả bàn ngồi ở đằng kia.

Lão giả này da thịt lộ ra một cỗ đạm kim sắc quang mang, đầu buông xuống, ngực vị trí trái tim có một cái lỗ máu, trước sau thông thấu, chảy ra dòng máu vàng óng nhàn nhạt, tựa hồ còn chưa khô cạn.

Đã không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức!

Chỉ bất quá, lão giả này mặc dù đã chết, thế nhưng thể xác y nguyên lưu lại có năng lượng kinh khủng uy áp, nhường Diệp Vân Phi âm thầm kinh hãi.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên hiểu rõ, thế gian có rất nhiều cường giả nắm thể xác rèn luyện đến mười điểm trình độ đáng sợ, coi như vẫn lạc tháng năm dài đằng đẵng, thể xác năng lượng y nguyên kinh người.

Cái kia sáu khối Hoàng Đạo chân kim tựa hồ đã có một chút linh trí, tất cả đều trốn ở thi thể của lão giả về sau.

"Xem ra, này sáu khối Hoàng Đạo chân kim vô pháp thu lấy.

Đáng tiếc a."

Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu than tiếc.

A

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cái này địa quật một cái khác góc ngoài rơi.

Ở đàng kia, có một cái cái ao nhỏ màu vàng óng.

Trong ao nhỏ đựng đầy một vũng màu vàng kim chất lỏng.

"Đây là Hoàng Đạo chân kim tinh hoa!

Đoán chừng, cái kia sáu khối Hoàng Đạo chân kim cùng đầu kia Kim Ngưu bình thường liền là tại cái ao nhỏ này bên trong tu luyện, năm rộng tháng dài, liền bài tiết ra tới dạng này một vũng chất lỏng."

Diệp Vân Phi tầm mắt trong nháy mắt biến đến nóng bỏng lên.

Này có thể là bảo vật vô giá a!

Cái kia một vũng màu vàng kim chất lỏng toát ra đạo đạo nhu hòa ánh vàng, an lành mà ấm áp, ẩn chứa Vô Tận sinh cơ.

Đối mặt bảo vật như vậy, Diệp Vân Phi nơi nào sẽ lưỡng lự, thân hình lóe lên, lấy ra trên trăm bình ngọc, hướng cái kia cái ao nhỏ màu vàng óng ném qua, thu lấy những Kim đó sắc chất lỏng.

Ầm ầm...

Trốn ở lão giả thi thể sau sáu khối Hoàng Đạo chân kim lập tức phát ra tới từng đạo phẫn nộ tiếng nổ vang rền.

Thế nhưng, này sáu khối Hoàng Đạo chân kim chẳng qua là sinh ra một chút linh trí, còn không có được tác chiến năng lực, căn bản cũng không dám xông lên ngăn cản Diệp Vân Phi.

A

Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng hơi động, thấy có nhiều chỗ mặt đất dưới bùn đất tựa hồ có ánh vàng lấp lánh.

Bởi vì cái này trong lòng đất ánh vàng quá mức nồng đậm, cho nên vừa rồi Diệp Vân Phi xem nhẹ, cho tới bây giờ mới là phát hiện.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem mặt đất phủi nhẹ một tầng bùn đất.

Bốn kiện màu vàng kim binh khí lộ ra.

Một thanh chỉ có một nửa màu vàng kim đoản kiếm.

Một đầu màu vàng kim cửu tiết tiên, đã liên tiếp đoạn rơi, hóa thành cửu đoạn.

Một cái chỉ còn lại có một nửa màu vàng kim trống nhỏ.

Một khỏa chỉ có trưởng thành lớn bằng ngón cái màu vàng nhạt Tiểu Châu, ảm đạm tối tăm.

"Dùng Hoàng Đạo chân kim luyện thành pháp bảo!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ, đưa tay một nhiếp, đem này bốn kiện rõ ràng tàn phá binh khí nhiếp tới trong tay.

"Mặc dù đã bị đánh cho tàn phế, thế nhưng còn có một số uy năng, lại tế luyện một phiên, hẳn là còn có thể dùng.

Nói không chừng, uy lực so Tiên Thiên pháp bảo còn lợi hại hơn một chút."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, đem bốn kiện binh khí tất cả đều thu vào.

Bò....ò...!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên nơi xa truyền đến một đạo kinh thiên địa động trâu tiếng rống, toàn bộ đại địa đều đi theo lắc lư.

"Không tốt!

Đầu kia Kim Ngưu hồi trở lại đến rồi!

Nếu như biết ta xông vào sào huyệt của nó, khẳng định sẽ nổi điên."

Diệp Vân Phi trong lòng giật mình, không chần chờ chút nào, dùng tốc độ nhanh nhất lao ra địa quật.

"Chủ nhân, không tốt, đầu kia Kim Ngưu hồi trở lại đến rồi!"

Hồ Diệu đám người đã sớm dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Đi

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem hết thảy mọi người toàn bộ cuốn lên, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó kích hoạt Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc trong nháy mắt đi xa.

Lao ra mấy ngoài ngàn mét, Diệp Vân Phi thi triển không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian chỗ sâu.

Bò....ò... Bò....ò......

Phía sau, cái kia địa quật vị trí, vang lên từng đạo nổi giận điên cuồng trâu tiếng rống, nhường vùng thế giới này, triệt để sôi trào lên..