Chương 895: Chạy đi

Chương 895: Chạy đi

Một lát sau.

Bò....ò... Bò....ò......

Một đầu ở vào cực độ phẫn nộ trạng thái Kim Ngưu, tại dãy núi này trong khu vực khắp nơi điên cuồng bạo tẩu, những nơi đi qua, hết thảy đều bị chấn vì bột.

Từng cây từng cây che trời cây lớn, từng mảnh từng mảnh Nguyên Thủy rừng rậm, từng khối to lớn núi đá, tại đây đầu Kim Ngưu trước mặt, đều giống như giấy đồng dạng, chạm vào đều vỡ!

Xa xa nhìn lại, thiên diêu địa động, bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời!

Vô số chim bay cá nhảy, dọa đến chạy trối chết, khắp nơi đều tràn đầy thú rống chim minh thanh âm.

Này một vùng núi non khu vực triệt để sôi trào lên.

Đầu này Kim Ngưu trở lại cái kia trong lòng đất, phát hiện cái kia một vũng màu vàng kim chất lỏng không thấy, trong nháy mắt liền

"Đầu này Kim Ngưu thật nổi giận."

Nơi xa, mỗ một chỗ ngọn núi bên trên, Diệp Vân Phi một bước theo không gian chỗ sâu đi tới, nhìn nơi xa đầu kia đang đang khắp nơi xông loạn đi loạn Kim Ngưu, không khỏi lắc đầu cười khổ.

"Trời ạ!

Mau trốn, trốn được càng xa càng tốt!

Đầu kia Kim Ngưu lại bắt đầu nổi điên!"

Nơi xa, có một nhóm võ giả dọa đến sắc mặt ảm đạm, mặc dù bọn hắn đã cách đây đầu Kim Ngưu rất xa, thế nhưng vẫn chưa yên tâm, từng cái liều mạng hướng chỗ xa hơn bỏ chạy.

Nhóm này võ giả chính là Võ Côn đám người.

Bọn hắn vừa rồi bị đầu kia Kim Ngưu điên cuồng đuổi giết một phiên, cơ hồ thương vong một nửa.

May mắn, đầu kia Kim Ngưu đột nhiên tốt giống nhớ ra cái gì đó, vội vàng rời đi.

Này chút còn dư lại võ giả mới thoát chết.

Lúc này, này chút còn dư lại võ giả thấy đầu kia Kim Ngưu lại bắt đầu nổi điên, nào dám dừng lại, chỉ hận cha mẹ sinh thiếu đi hai cái chân.

"Đầu này Man Ngưu nổi điên cái gì?

Người nào trêu chọc nó sao?"

Lúc này, này mảnh thần bí dãy núi trong khu vực, có rất cường đại tồn tại, cũng bị dồn dập bừng tỉnh.

Theo này chút cường đại tồn tại dồn dập bừng tỉnh, này một mảnh thần bí dãy núi trong khu vực, bắt đầu tràn ngập ra một cỗ khí tức khiếp người.

Thật giống như, có thật nhiều ngủ say đã lâu viễn cổ Hung thú, đang ở tỉnh lại.

"Ta làm sao phát hiện, này một vùng núi non khu vực, bầu không khí đột nhiên biến đến đáng sợ đi lên?"

"Ta cũng vậy!

Có một ít khí tức thần bí mười điểm doạ người, ta cảm giác lạnh cả người, giống như tiến vào một cái trong hầm băng."

...

Rất nhiều đang ở bên trong dãy núi này thăm dò xông xáo tuổi trẻ võ giả đều đột nhiên, đản sinh ra một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, giống như chính mình đang ở đứng tại từng con tuyệt thế Hung thú bên cạnh, cảm thụ được bọn chúng đáng sợ khí tức.

"Không thích hợp, nhất định phải lập tức rời đi!"

Từng cái võ giả đều là sợ, lập tức giương ra thân pháp, hướng ra phía ngoài chạy đi.

"Bên trong dãy núi này, quả nhiên ẩn núp rất nhiều đáng sợ tồn tại.

Không thể ở lại lâu."

Diệp Vân Phi cũng là nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng.

Đột nhiên.

Tê tê...

Nơi xa truyền đến trận trận rõ ràng ngựa tiếng kêu.

"Một cái kỵ sĩ!"

Diệp Vân Phi độn danh vọng đi, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Chỉ gặp, một cái toàn thân khoác lên áo giáp màu đen kỵ sĩ, cầm trong tay một cây trường thương màu đen, cưỡi tại một thớt mọc ra hai cánh ngựa cao to phía trên.

Cái này kỵ sĩ toàn thân bao phủ một tầng khói đen, đặc biệt là đầu của hắn vị trí, bao trùm lấy một đoàn đặc biệt nồng đậm sương mù màu đen, làm cho không người nào có thể thấy rõ đầu của hắn.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, cái này kỵ sĩ căn bản cũng không có đầu.

Đầu của hắn vị trí, chỉ có một đoàn khói đen!

Kỵ Sĩ Không Đầu!

Diệp Vân Phi đồng tử cũng gấp chợt co vào, lập tức nhớ tới Thiên Dược tộc lão tổ đã từng nói lời.

Cái này tiểu giới bên trong có hai cái nhất nhân vật nguy hiểm, một cái là một cái Kỵ Sĩ Không Đầu, một cái khác là một cái cõng một cỗ quan tài đá lão đầu!

Hiện tại, cái kia Kỵ Sĩ Không Đầu đang ở trước mắt!

Chỉ thấy kỵ sĩ kia cầm trong tay hàn mang khiếp người trường thương, giục ngựa đi chậm rãi, có một loại khuất phục thiên địa chi tư!

Con ngựa kia thỉnh thoảng ngẩng đầu hí dài, bốn cái cứng cáp móng ngựa mỗi một lần hạ xuống, đều chấn động đến hư không kịch liệt lay động.

Một cỗ cường đại khí tức từ nơi này kỵ sĩ thân thể chi bên trên phát ra, giống như thủy triều mãnh liệt, cách thật xa liền có thể rõ ràng cảm thụ được.

Phốc phốc...

Người kỵ sĩ kia những nơi đi qua, từng con yêu ma thú bị đáng sợ khí tức áp bách, trong nháy mắt nổ nát vụn, hóa thành sương máu.

A a...

Có một ít còn đến không kịp chạy đi võ giả, hơi cách đây cái kỵ sĩ khoảng cách gần một điểm, liền bị chấn động đến thịt nát xương tan.

Đến mức vừa rồi đầu kia khắp nơi điên cuồng va chạm Kim Ngưu, vừa nhìn thấy cái này kỵ sĩ xuất hiện, lập tức liền yên tĩnh trở lại, cụp đuôi lặng lẽ chạy về cái kia trong lòng đất, trốn tránh không ra ngoài.

"Cái này kỵ sĩ là cái này tiểu giới bên trong nhân vật đáng sợ nhất một trong, hắn đã bị bừng tỉnh, nhất định phải lập tức rời đi cái này Thần Vẫn Địa!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người, một bước trốn vào không gian bên trong, lặng lẽ rời đi.

Ừm

Diệp Vân Phi vừa mới trốn vào không gian bên trong, người kỵ sĩ kia lập tức một tiếng nhẹ kêu, trong nháy mắt, cái kia thớt ngựa cao to liền đi tới Diệp Vân Phi vị trí mới vừa đứng.

"Có sinh linh xuyên qua không gian, tựa hồ là một người trẻ tuổi loại.

Tuổi còn trẻ, tại Không Gian pháp tắc phía trên thế mà có được cao minh như thế tạo nghệ.

Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Một thanh âm từ nơi này kỵ sĩ đầu vị trí truyền ra, mang theo một chút nghi hoặc.

Tiếp theo, cái này kỵ sĩ giục ngựa khắp nơi hành tẩu.

Cái kia thớt ngựa to động tác thoạt nhìn không nhanh không chậm, tốc độ tựa hồ không nhanh, nhưng trên thực tế đây là một loại ảo giác, cái kia thớt ngựa to tốc độ nhanh đến kinh người, mỗi vừa sải bước ra, đều thuấn di một khoảng cách lớn!

Cái này kỵ sĩ những nơi đi qua, hết thảy sinh linh chỉ cần cách hắn gần một chút, liền sẽ bị chấn nát.

Cho nên, hắn mặc dù không ra tay, thế nhưng dọa đến tất cả sinh linh đều liều mạng chạy trốn.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Liền cái kia Kỵ Sĩ Không Đầu cũng xuất hiện.

Vẫn là ra ngoài đi.

Lần này Thần Vẫn Địa thám hiểm tầm bảo, đến đây kết thúc."

Diệp Vân Phi không còn lưu lại, quay người hướng Thần Vẫn Địa cửa ra vào vị trí mà đi.

Lúc này, khoảng cách Thần Vẫn Địa cởi mở thời gian kết thúc, chỉ còn lại một ngày!

Này ngày cuối cùng thời gian, Diệp Vân Phi không muốn ngây người thêm.

Diệp Vân Phi biết, ngoại trừ cái kia Kỵ Sĩ Không Đầu, khẳng định còn có càng nhiều nhân vật đáng sợ, cũng bắt đầu dồn dập thức tỉnh.

Cái này tiểu giới đã kinh biến đến mức càng ngày càng nguy hiểm!

"Thật là đáng sợ!

Có một đầu so dãy núi còn cao Đại Xà!

Mau trốn a!"

"Có một đầu biết phun lửa Hầu Tử, lập tức liền thiêu chết mười mấy cái Tố Thần cảnh cao thủ!

Cái này Thần Vẫn Địa quá kinh khủng!

Ta không muốn lại thám hiểm tầm bảo, vẫn là tính mệnh trọng yếu a!"

...

Lúc này, theo cái này tiểu giới bên trong, cái này đến cái khác đáng sợ tồn tại, dồn dập xuất hiện, theo thế giới bên ngoài tiến đến thám hiểm tầm bảo võ giả, dọa đến chạy trối chết, nơi nào còn có nửa chút tâm tư lại đi thám hiểm tầm bảo.

Thế là, từng cái võ giả liều mạng hướng Thần Vẫn Địa cửa ra vào chỗ chạy đi.

Cuối cùng, đông đảo võ giả dần dần hội tụ vào một chỗ, một đội lại một đội người ngựa, trùng trùng điệp điệp hướng cửa ra vào chỗ phóng đi.

Khi tiến vào Thần Vẫn Địa trước đó, từng cái thế lực cao tầng đã dặn dò qua những đệ tử này, làm khoảng cách Thần Vẫn Địa cởi mở thời gian kết thúc, còn thừa lại ngày cuối cùng thời điểm, sẽ xuất hiện một cái cửa ra vào.

Chỉ cần tìm được cái kia cửa ra vào, là có thể ra tới.

Mà lại, cái kia cửa ra vào đại khái vị trí ngay tại Thần Vẫn Địa rìa, khoảng cách tiến vào lúc vị trí không xa.

Tương đối dễ tìm.

Diệp Vân Phi trộn lẫn đông đảo võ giả bên trong, mười điểm điệu thấp, hướng phía Thần Vẫn Địa rìa vị trí mà đi.

Diệp Vân Phi phát hiện, cái này tiểu giới bên trong những cái kia đáng sợ tồn tại, cũng không có chủ động ra tay đồ sát này chút theo thế giới bên ngoài xông tới thám hiểm tuổi trẻ võ giả.

Bằng không, này chút theo bên ngoài tiến đến tuổi trẻ võ giả, không có bất kỳ cái gì một cái có thể có thể chạy thoát được!

Chẳng qua là làm cái này tuổi trẻ võ giả trong lúc vô tình va chạm đến những cái kia đáng sợ tồn tại lúc, mới đến mất đi tính mạng.

"Khó trách, những cái kia thực lực mạnh mẽ, hoặc là đã có tuổi cao thủ, không dám tiến vào Thần Vẫn Địa, mà là chuyên môn phái cái này tuổi trẻ võ giả tiến đến.

Đoán chừng, nếu như bên ngoài những cái kia thực lực so sánh cao thủ cường đại, xông vào cái này tiểu giới bên trong, khẳng định sẽ khiến cái này tiểu giới bên trong, những cái kia nhân vật đáng sợ chú ý, từ đó đưa tới họa sát thân."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Ha ha...

Nguyên lai là Thiên Đạo học viện học viên, dừng lại!"

"Nắm những học viên này toàn bộ giết chết, một cái cũng đừng buông tha!"

Nhưng vào lúc này, mấy đạo quát chói tai tiếng xa xa truyền đến..