Chương 896: Kết thúc

Chương 896: Kết thúc

Nghe được cái kia mấy đạo quát chói tai âm thanh, Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt phát lạnh.

Chỉ thấy nơi xa, một nhóm lớn Cổ Yêu tộc nhân mã, đang ở ngăn lại mười cái Thiên Đạo học viện học viên đường đi.

"Nguyên lai bọn hắn tại đây bên trong!"

Diệp Vân Phi thấy những học viên kia, không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Lần này Thiên Đạo học viện tổng cộng có năm mươi người tiến vào Thần Vẫn Địa, bao quát Đỗ Phàm ở bên trong, Diệp Vân Phi đã đã tìm được hai mươi tám cái mang theo trên người.

Còn có bốn cái đã bị giết chết.

Còn lại mười bảy cái học viên một mực không thấy tăm hơi, nghĩ không ra hiện tại gặp mười cái.

Còn có bảy cái, đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Hừ

Tại Thần Vẫn Địa bên trong, ta một mực tại tìm tìm các ngươi này chút Thiên Đạo học viện học viên, nghĩ không ra, cho tới bây giờ mới rốt cuộc tìm được các ngươi!

Thiên Đạo học viện người, đều đáng chết!"

Một cái cao tới chín mét tuổi trẻ Cổ Yêu tộc, trong tay nắm một thanh to lớn Thiết Chùy, lạnh cười nói.

Này cái trẻ tuổi Cổ Yêu tộc cảnh giới là Tố Thần cảnh sơ kỳ!

"Các ngươi này chút Thiên Đạo học viện người nghe, vị này chính là chúng ta Cổ Yêu tộc nhị thái tử!

Hôm nay các ngươi có thể chết ở nhị thái tử trong tay, là vinh hạnh của các ngươi!"

"Nhị thái tử, chúng ta trực tiếp động thủ đi.

Ta muốn đem những này Thiên Đạo học viện người hút khô máu tươi!"

"Còn có, nhớ kỹ nắm trên người bọn họ tất cả bảo vật, toàn bộ đoạt tới.

Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở xông xáo hơn mười ngày, kết quả tất cả thu hoạch tất cả thuộc về chúng ta hết thảy!"

...

Còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cũng là dồn dập cuồng tiếu lên.

"Đại gia tới gần, cùng bọn hắn liều mạng!"

Cái kia mười cái học viên từng cái vẻ mặt có chút trắng bệch, lẫn nhau tới gần, lẫn nhau thấp giọng cổ động.

Những học viên này thực lực mạnh nhất, cũng chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ, căn bản cũng không khả năng là cái kia nhị thái tử đối thủ!

"Động thủ!"

Cái kia nhị thái tử một tiếng nhe răng cười, quát to.

Oanh

Hắn giơ lên trong tay chuôi này to lớn Thiết Chùy, phóng xuất ra cuồn cuộn yêu lực uy áp, hướng một người học viên rút đánh tới.

Hưu

Một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện tại đây cái học viên trước người.

Bang bang...

Năm đạo cuồn cuộn kiếm quang xuất hiện, hướng cái kia nhị thái tử xoắn giết đi qua.

Làm coong...

Nhị thái tử kinh sợ phía dưới, toàn lực vung vẩy trong tay đại chùy, liều mạng ngăn cản năm đạo kiếm quang, bị bức phải không ngừng lùi lại.

"Diệp Vân Phi, là ngươi!"

Nhị thái tử liền lùi lại mấy chục bước, mới rốt cục thấy rõ trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện người, chính là Diệp Vân Phi.

"Là Diệp Vân Phi!"

Còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc cũng là kinh hãi.

Phải biết, Diệp Vân Phi từng xông vào Cổ Yêu giới bên trong, đánh cho Cổ Yêu giới cao tầng tập thể tránh né.

Toàn bộ Cổ Yêu tộc tất cả thành viên, đều đối Diệp Vân Phi vô cùng kiêng kỵ.

"Diệp sư huynh!"

Cái kia mười cái học viên thấy một lần Diệp Vân Phi, đều là vừa mừng vừa sợ.

"Các ngươi yên tâm, không sao."

Diệp Vân Phi hướng cái kia mười cái học viên nhẹ gật đầu.

"Hiện tại, các ngươi đi qua, đem những này Cổ Yêu tộc toàn bộ đều giết.

Nắm trên người bọn họ tất cả mọi thứ, toàn bộ đoạt tới."

Diệp Vân Phi nói tiếp.

"Cái gì? !"

Cái kia mười cái học viên sững sờ.

"Đi thôi.

Có ta ở đây, không có việc gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Cái kia mười cái học viên, khẽ cắn răng, hướng những Cổ Yêu đó tộc vọt tới.

"Muốn chết!"

Cái kia nhị thái tử trong cơn giận dữ, đột nhiên giơ lên trong tay đại chùy, hướng bên trong một cái học viên đập tới.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A

Nhị thái tử một tiếng hét thảm, chỉ cảm thấy đầu muốn nổ tung, đau đớn khó nhịn.

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển Thiên Hồn kiếm  có thể đối phó Tố Thần cảnh hậu kỳ, huống chi, chẳng qua là một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ.

Vù vù...

Tiếp theo, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Thiên Hồn kiếm, trong nháy mắt, liền để tất cả Cổ Yêu tộc hét thảm lên.

Này chút Cổ Yêu tộc bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng, không còn có bất kỳ sức hoàn thủ.

Bị cái kia mười cái học viên một hồi chém lung tung, trong chốc lát liền cơ hồ giết sạch.

Chỉ còn lại có cái kia nhị thái tử.

Mười cái học viên cùng nhau tiến lên, vây công nhị thái tử.

Cái này nhị thái tử nghĩ đánh trả, có thể là Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, liên tục mấy lần đánh trúng hắn linh hồn thể, khiến cho hắn liên tục kêu thảm, không ngừng lùi lại.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám giết ta, chúng ta Cổ Yêu tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nhị thái tử hoảng sợ phía dưới, hét lớn.

"Cổ Yêu tộc chẳng mấy chốc sẽ bị diệt tộc."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Là Diệp Vân Phi!

Hắn ở bên kia!"

Lúc này, đột nhiên một đạo thanh âm tức giận vang lên.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi cái này hỗn đản!

Ngươi làm hại ta bị đầu kia Kim Ngưu đụng tàn!

Ta và ngươi không chết không thôi!"

Tiếp theo, lại có một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Nơi xa, một nhóm võ giả cuồn cuộn tới, chính là Võ Côn, chín Lê công chúa chờ thế lực lớn đệ tử.

Một người trong đó, toàn thân đẫm máu, không thấy một cánh tay cùng một cái chân!

Chờ tại không thấy nhỏ nửa người!

Cái này người chính là Thiên Mã tinh vực Thông Thiên giáo cái kia màu vàng kim chiến giáp nam tử.

Lúc trước hắn bị đầu kia Kim Ngưu công kích, dựa vào món kia Tiên Thiên pháp bảo, miễn cưỡng thoát chết, thế nhưng cũng bị chấn bể một cánh tay cùng một cái chân.

Hắn nắm món nợ này ghi vào Diệp Vân Phi trên đầu.

Bởi vì, chính là Diệp Vân Phi dẫn đầu kia Kim Ngưu, đi công kích bọn hắn này một nhóm người.

"Diệp Vân Phi, ngươi hại chết chúng ta Nhật Nguyệt giáo nhiều đệ tử như vậy, đây là huyết hải thâm cừu!"

Một người mặc hắc bạch cách xa nhau trường bào nam tử cao gầy nghiêm nghị quát.

Nam tử này là Nhật Nguyệt giáo tuổi trẻ thiên tài!

"Diệp Vân Phi, chúng ta chảy Nguyệt giáo đệ tử, vốn là cùng ngươi không cừu không oán, bất quá bây giờ chúng ta chảy Nguyệt giáo có nhiều như vậy đệ tử bị ngươi hại chết.

Trừ phi ngươi có thể giao ra trên người Bán Thần dược.

Bằng không, thù này, chúng ta chảy Nguyệt giáo nhất định sẽ tìm ngươi báo!"

Một cái thiếu niên áo trắng lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Cửu Lê hoàng triều cũng có tuổi còn rất trẻ thiên tài bởi vì ngươi mà chết!"

Chín Lê công chúa đôi mắt đẹp cũng là tập trung vào Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi hại chết chúng ta Võ Tộc nhiều người như vậy, đầy rẫy nợ máu, ngươi chuẩn bị hoàn lại đi!"

Võ Côn đằng đằng sát khí nói ra.

...

Cái này đến cái khác cao thủ dồn dập mở lời, đều là nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi dẫn tới đầu kia Kim Ngưu, đem những này thế lực lớn đệ tử khiến cho tổn thất nặng nề, thương vong một nửa!

Hiện tại đang là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

Huống chi, này chút thế lực lớn đệ tử, đều cảm thấy Diệp Vân Phi trên thân khả năng có Bán Thần dược, hoặc là cùng Bán Thần dược giá trị bằng nhau bảo vật.

Bằng không, vô pháp nói rõ lí do Diệp Vân Phi vì sao lại phóng thích cái kia mười ba cây Bán Thần dược!

"Võ Côn đại nhân, cứu mạng a!

Diệp Vân Phi muốn giết ta!"

Cái kia Cổ Yêu tộc nhị thái tử trông thấy Võ Côn, lập tức lớn tiếng cầu cứu.

"Giết hắn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Chết

Mười cái học viên toàn lực công kích.

Nhị thái tử muốn phản kháng, có thể là, Diệp Vân Phi liên tục thi triển mấy lần Thiên Hồn kiếm, tất cả đều đánh trúng hắn linh hồn thể, khiến cho hắn lại không có chút nào sức hoàn thủ.

A

Mười cái học viên cùng nhau tiến lên, trực tiếp đem nhị thái tử giết chết.

Đồng thời, mười cái học viên cũng đem này chút Cổ Yêu tộc trên thân tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ thu tập, giao cho Diệp Vân Phi.

"Đại gia vẫn chờ cái gì, cùng tiến lên, hợp lực giết chết Diệp Vân Phi!"

Thông Thiên giáo cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử hét lớn.

Hắn đối Diệp Vân Phi hận tới cực điểm.

Nhưng vào lúc này.

"Không xong!

Đầu kia biết phun lửa Hầu Tử giống như đuổi tới, mau trốn a!

Coi như là Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, hắn cũng có thể miểu sát!"

Đột nhiên, phụ cận có người cả kinh kêu lên.

Ầm ầm...

Chỉ gặp, xa xa chân trời xuất hiện một mảng lớn biển lửa, nắm nửa bầu trời đều lượn quanh đỏ lên.

Một đầu màu đỏ Hầu Tử đứng ở cuồn cuộn cuồn cuộn trong biển lửa, hai con mắt phun ra hào quang kinh người.

"Mau trốn a!"

Thấy chân trời cái kia màu đỏ Hầu Tử, tất cả võ giả đều là dọa đến đi đứng mềm, liều mạng chạy trốn.

Trên thực tế, con khỉ kia cũng không có đuổi theo.

Có thể là, những võ giả này đã sớm thành chim sợ cành cong, nơi nào còn dám dừng lại.

"Chúng ta rời đi trước Thần Vẫn Địa lại nói!

Ra ngoài lại tìm Diệp Vân Phi tính sổ sách!"

Chín Lê công chúa suy nghĩ một chút nói ra, sau đó nàng mang theo Cửu Lê hoàng triều đệ tử, cấp tốc rời đi.

Hừ

Võ Côn hung hăng trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, cũng quay người tốc độ cao rời đi.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, thù này tất báo!"

Thông Thiên giáo cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử cắn răng nghiến lợi nói ra, sau đó cũng xoay người rời đi.

Trong chốc lát, này chút thế lực lớn đệ tử đều là dồn dập rời đi.

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, mang theo cái kia mười cái học viên, cũng là tốc độ cao rời đi.

Xem

Tìm tới cửa ra!

Ở đàng kia!"

Không lâu sau đó, tại Thần Vẫn Địa rìa vị trí, mọi người phát hiện một đạo không gian môn hộ, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

"Ra ngoài!"

Từng cái võ giả dồn dập hướng cánh cửa kia phóng đi.

Lần này Thần Vẫn Địa thám hiểm tầm bảo, cuối cùng kết thúc!.