Chương 897: Dồn dập ra tới

Chương 897: Dồn dập ra tới

Lúc này.

Thiên Hoang sao trời phía trên, cái kia đạo tiến vào Thần Vẫn Địa không gian môn hộ chiếu lấp lánh, sáng chói chói mắt.

Cánh cửa này chung quanh, ngồi xếp bằng lần lượt từng bóng người.

Các tộc các giáo hộ tống đệ tử đến đây Thần Vẫn Địa lịch luyện cao thủ, đều tại kiên nhẫn chờ đợi.

"Ha ha, còn có một ngày thời gian, lần này Thần Vẫn Địa cởi mở, liền phải kết thúc.

Những kia tuổi trẻ thiên tài sắp ra tới."

"Không biết, lần này ta trong giáo những kia tuổi trẻ thiên tài thu hoạch như thế nào?

Có chút chờ mong a."

...

Có không ít cao thủ đang nghị luận.

"Ta quan tâm nhất, vẫn là lần này Thần Vẫn Địa cởi mở, có người hay không có thể đem Bán Thần dược hoặc là Thiên Đạo Tháp mang ra."

Đột nhiên, có một cái lão giả mở lời nói ra.

Bán Thần dược!

Thiên Đạo Tháp!

Lập tức, chung quanh những cao thủ kia đều là mừng rỡ, tầm mắt khiếp người.

Có thể nói, lần này Thần Vẫn Địa cởi mở, các giáo các tộc đệ tử tại trước khi lên đường, đều đã từng bị trong giáo cao tầng dặn dò qua, tiến vào Thần Vẫn Địa về sau, nhất định phải lưu ý Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp.

Nếu như có thể tìm tới hai thứ này chí bảo cũng mang ra, liền là một cái công lớn!

Đặc biệt là từng cái tinh vực những đại thế lực kia, đều là âm thầm nhường bản thế lực tuổi trẻ cường giả, đem một kiện Tiên Thiên pháp bảo mang vào Thần Vẫn Địa.

Mục đích đúng là vì tăng cường sức cạnh tranh, chuẩn bị tranh đoạt Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp.

"Âu trưởng lão, nghe nói các ngươi Thiên Cơ tông Bạch Vân tôn giả thôi diễn kết quả, Thiên Đạo Tháp có khả năng nhất ở ba cái địa phương, Thần Vẫn Địa chính là một cái trong số đó.

Là thật là giả?"

Đột nhiên, một cái vóc người cường tráng nam tử trung niên tầm mắt nhìn về phía một cái Hôi bào lão giả, hỏi.

Cái này Hôi bào lão giả áo bào phía trên thêu lên một cái mai rùa đồ án, hắn là Thiên Cơ tông một trưởng lão, lần này phụ trách dẫn đầu Thiên Cơ tông đệ tử đến đây Thần Vẫn Địa.

Chung quanh những cao thủ kia nghe xong, đều là dồn dập hướng cái kia Âu trưởng lão nhìn sang.

Bạch Vân tôn giả thôi diễn chi thuật, không những ở Huyền Hoàng trong tinh vực lừng lẫy nổi danh, xung quanh mấy cái tinh vực cũng lưu truyền Bạch Vân tôn giả đại danh.

"Võ trưởng lão, ngươi nói không sai.

Ta Tông Bạch Vân trưởng lão xác thực thôi diễn qua Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Thần Vẫn Địa bên trong là Thiên Đạo Tháp có khả năng nhất tồn tại địa phương một trong.

Nhưng đây chẳng qua là thôi diễn, cũng không phải là kết luận.

Thiên Đạo Tháp đến cùng có ở đó hay không Thần Vẫn Địa bên trong, hay hoặc là coi như Thiên Đạo Tháp thật tại Thần Vẫn Địa bên trong, lần này có hay không xuất hiện, đều rất khó nói."

Âu trưởng lão gật đầu đáp.

Cái kia tra hỏi cường tráng nam tử trung niên, liền là Huyền Hoàng tinh vực Võ Tộc Võ Thất Lang.

Huyền Hoàng trong tinh vực, một cái đại danh đỉnh đỉnh cao thủ.

"Thôi diễn ra tới kết luận, không nhất định là kết luận.

Thế nhưng Bạch Vân tôn giả thôi diễn chi thuật độc bộ thiên hạ, hắn thôi diễn ra tới kết luận cách chân tướng sẽ không rất xa.

Nói cách khác, Thiên Đạo Tháp vẫn rất có khả năng, ngay tại Thần Vẫn Địa bên trong."

Võ Thất Lang nói ra.

"Hắc hắc, Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp, đều là chúng ta này một vùng vũ trụ tinh không chí bảo, không phải ai đều có thể có.

Chúng ta chờ xem đi, nếu như là chúng ta này chút thế lực lớn tuổi trẻ thiên tài đem hai thứ này chí bảo mang ra, cái kia không có gì có thể nói.

Nếu như là một chút thế lực nhỏ đệ tử gặp vận may, đạt được hai thứ này chí bảo, coi như có thể mang ra, cũng không nhất định có cơ hội rời đi Thiên Hoang sao trời a."

Võ Thất Lang lại lạnh cười nói.

Mọi người nghe vậy, không khỏi trong lòng run lên.

Võ Thất Lang ý tứ rất rõ ràng, cho dù có tuổi trẻ võ giả có thể đem Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp mang ra, đoán chừng, cũng rất khó thuận lợi rời đi Thiên Hoang sao trời.

Tất nhiên sẽ có một phiên tranh đoạt kịch liệt!

"Ha ha...

Nói hay lắm!

Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp trân quý như thế bảo vật, hoàn toàn chính xác không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể có được.

Chỉ có giống chúng ta này chút thế lực lớn, mới có tư cách có được."

Một cái khí tức lăng lệ lão giả lớn cười nói.

Ánh mắt mọi người trông đi qua, nhận ra lão giả này là Thiên Mã tinh vực Thông Thiên giáo một cao thủ, họ Uất Trì, người xưng Uất Trì trưởng lão.

Nghe Võ Thất Lang cùng Uất Trì trưởng lão, cái khác những đại thế lực kia cao thủ cũng đều là tầm mắt u u.

Đúng vậy a, nếu quả như thật có người nắm Bán Thần dược hoặc là Thiên Đạo Tháp mang ra ngoài, khẳng định còn sẽ có một trận long tranh hổ đấu.

Không có bất kỳ người nào cam tâm từ bỏ hai thứ này chí bảo!

Mà những cái kia nhỏ yếu thế lực người, thì là trong lòng thầm than, trong lòng hiểu rõ coi như bản thế lực đệ tử có thể đem Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp mang ra, chỉ sợ cũng thủ không được, ngược lại sẽ đưa tới tai bay vạ gió.

Chỉ bất quá, thế giới của võ giả chính là như vậy, mạnh được yếu thua!

Trong lúc nhất thời, bầu không khí bắt đầu biến đến khẩn trương lên.

"Còn có một ngày thời gian, chúng ta đầu tiên chờ chút đã đi."

Có người nói.

Nhưng mà, ngay lúc này.

Ầm ầm...

Cái kia đạo không gian môn hộ đột nhiên bắt đầu rung động nhè nhẹ lên, trận trận thời không năng lượng theo trong cánh cửa truyền tống ra tới, nhường không gian chung quanh đều tại hơi hơi vặn vẹo.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều là nhìn tới.

"Xem ra, có người trước thời gian ra đến rồi!"

Có người nhẹ giọng kêu lên.

Sau một khắc.

Vù vù...

Cái này đến cái khác tuổi trẻ võ giả, không ngừng theo cánh cửa kia bên trong đi ra.

"Là tộc ta tử đệ!

Bọn hắn ra đến rồi!

Tốt, tốt, có thể bình an ra tới liền tốt!"

"Ta giáo đệ tử cũng ra đến rồi!"

...

Lập tức, liền có không ít cao thủ xông lên phía trước, nghênh đón bản giáo đệ tử.

Đồng thời, từng đạo mạnh mẽ hồn lực, hướng này chút vừa mới ra tới tuổi trẻ võ giả cảm giác tới.

Đây là một chút thực lực cao thủ cường đại, tại đối cái này tuổi trẻ võ giả tiến hành soát người!

Tại đây chút thực lực cao thủ cường đại trước mặt, những kia tuổi trẻ võ giả trên người trong không gian giới chỉ chứa lấy bảo vật, cơ hồ bị nhìn một cái không sót gì!

"Chín Lê công chúa!"

Đột nhiên, một cái toàn thân áo giáp đại tướng quân kêu lớn, hướng một đội vừa mới ra tới tuổi trẻ võ giả đón trải qua đi.

Thiên Lê Hoàng hướng Thiên Bồng đại tướng quân!

Này đội tuổi trẻ võ giả bên trong, dẫn đầu là một cái dung mạo hơn người váy tím nữ tử, chính là chín Lê công chúa!

"Cung nghênh công chúa an toàn trở về!"

Thiên Bồng đại tướng quân cao giọng nói ra.

Đồng thời, Thiên Bồng đại tướng quân vung tay lên, một phương đại ấn màu vàng óng bay ra, toát ra cuồn cuộn ánh vàng, đem này một đội Cửu Lê hoàng triều tuổi trẻ võ giả, toàn bộ bao phủ tại ánh vàng phía dưới.

Lập tức, chung quanh những cao thủ kia phát hiện, hồn lực của bọn họ cảm giác không cách nào lại tiếp cận này chút Cửu Lê hoàng triều tuổi trẻ võ giả.

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Mọi người tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia phương đại ấn màu vàng óng, có chút kiêng kị.

Cái này Thiên Bồng đại tướng quân là một cái Hoàng Cảnh cao thủ, một cái Hoàng Cảnh cao thủ thao túng một kiện Tiên Thiên pháp bảo, có thể phát huy ra tới uy lực mười điểm đáng sợ.

Cho nên, ai cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

"Công chúa, chúng ta Cửu Lê hoàng triều có hơn năm trăm cái tuổi trẻ thiên tài đi vào, hiện tại mới ra ngoài hơn một trăm cái, còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài còn ở bên trong à?

Cũng đúng, khoảng cách Thần Vẫn Địa cởi mở kết thúc còn có một ngày thời gian, để cho bọn họ ở bên trong ngốc nhiều thời gian một ngày, có lẽ thu hoạch sẽ nhiều hơn một chút."

Thiên Bồng đại tướng quân đột nhiên hỏi.

Không

Chúng ta Cửu Lê hoàng triều người, chỉ còn lại có này hơn hai trăm.

Mặt khác, toàn bộ đều đã chết."

Chín Lê công chúa lắc đầu nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Thất thúc!"

Cái kia đạo không gian môn hộ bên trong có một đội tuổi trẻ võ giả đi ra, một người cầm đầu chính là Võ Côn, Võ Côn vừa ra tới, liền hét lớn.

"Ha ha, chúng ta Võ Tộc tuổi trẻ thiên tài cũng ra đến rồi!"

Võ Thập Lang cười to, nhanh chân nghênh đón tiếp lấy.

A

Võ Côn, chúng ta Võ Tộc có hơn sáu trăm cái con em trẻ tuổi đi vào, làm sao hiện tại mới ra ngoài hơn tám mươi người đây.

Những người khác đâu, ngươi không chờ bọn họ cùng một chỗ mới ra ngoài sao?"

Võ Thất Lang đột nhiên sững sờ, mở lời hỏi.

"Thất thúc, chúng ta Võ Tộc chỉ còn lại có những người này.

Những người khác, toàn bộ đều đã chết."

Võ Côn ủ rũ cúi đầu nói ra.

"Cái gì? !

Chết nhiều người như vậy!"

Võ Thất Lang kinh hãi.

"Ha ha...

Chúng ta Thông Thiên giáo đệ tử cũng ra đến rồi!

A

Ô Tử Uy, ngươi làm sao làm thành dạng này, không thấy một cánh tay cùng một cái chân!"

Một cái khí tức lăng lệ lão giả cười lớn hướng cửa không gian kia hộ đi đến, nghênh đón một đội vừa mới ra tới tuổi trẻ võ giả, có thể là, sau một khắc, lão giả này liền ngây ngẩn cả người.

"Uất Trì trưởng lão, ngươi nhất định phải chủ trì công đạo, báo thù cho ta!"

Một cái không thấy một cánh tay cùng một cái chân màu vàng kim chiến giáp nam tử, gầm thét nói ra..