Chương 898: Diệp Vân Phi có Bán Thần dược

Chương 898: Diệp Vân Phi có Bán Thần dược

Tiếp theo, lại có mấy cái thế lực lớn đệ tử dồn dập theo không gian môn hộ bên trong đi ra.

Này chút thế lực lớn đệ tử tất cả đều thương vong thảm trọng, tối thiểu nhất không thấy một nửa!

"Là Diệp Vân Phi!

Huyền Hoàng tinh vực Thiên Đạo học viện Diệp Vân Phi!

Là hắn làm hại ta không thấy một cánh tay cùng một cái chân, còn hại chết chúng ta Thông Thiên giáo rất nhiều đệ tử!"

Thông Thiên giáo cái kia màu vàng kim chiến giáp nam tử tức giận kêu lên.

"Thất thúc, chúng ta Võ Tộc chỗ chết những cái kia tử đệ, đại bộ phận đều là bị Diệp Vân Phi hại chết!"

Võ Côn nói với Võ Thất Lang.

"Thiên Bồng đại tướng quân, chúng ta Cửu Lê hoàng triều tại Thần Vẫn Địa bên trong ngã xuống tuổi trẻ thiên tài, có rất nhiều là bởi vì Diệp Vân Phi mà chết."

Chín Lê công chúa nói ra.

"Thiệu trưởng lão, chúng ta Nhật Nguyệt giáo chết rất nhiều đệ tử.

Trong đó có một ít là bị Diệp Vân Phi hại chết!"

Một người mặc hắc bạch cách xa nhau trường bào cao gầy người trẻ tuổi, đứng tại một cái lão giả tinh thần quắc thước trước người, tức giận nói ra.

...

Chỉ nghe được, cái này đến cái khác thế lực lớn đệ tử, đều là dồn dập hướng bản thế lực cao thủ tức giận khóc lóc kể lể.

Thế là, Diệp Vân Phi cái tên này bị một lần lại một lần bị lặp đi lặp lại nhấc lên, vang vọng toàn trường.

"Không thể nào!

Thế mà có nhiều như vậy thế lực lớn đệ tử bị Diệp Vân Phi hại chết!"

"Trời ạ, chuyện này nếu như truyền ra ngoài, tuyệt đối là một cái sự vang dội tin tức lớn a!"

"Có việc lớn sắp xảy ra!

Này chút thế lực lớn chắc chắn sẽ không bỏ qua!

Có trò hay để nhìn!"

...

Rất nhiều Huyền Hoàng tinh vực võ giả đều là chấn kinh cực điểm.

"Cái này Diệp Vân Phi đến cùng là lai lịch gì?

Hắn có lớn như vậy năng lực, giết được nhiều như vậy thế lực lớn đệ tử?"

Đến từ mấy cái khác tinh vực võ giả, cũng là mười điểm chấn kinh, dồn dập suy đoán Diệp Vân Phi lai lịch.

"Không tốt!

Diệp Vân Phi thế mà giết nhiều người như vậy, mà lại đều là những đại thế lực kia đệ tử, cái này như thế nào cho phải?"

Mạnh Thiên Chính lúc này dọa đến sắc mặt cũng trắng bệch.

Rống

Diệp Vân Phi đáng chết!"

Lúc này, những đại thế lực kia cao thủ, mỗi một cái đều là đột nhiên giận dữ.

"Ngươi chính là Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng Mạnh Thiên Chính đi.

Diệp Vân Phi là học viên của các ngươi, hắn hại chết chúng ta Võ Tộc nhiều như vậy tử đệ, các ngươi Thiên Đạo học viện nhất định phải cho một cái thuyết pháp."

Võ Thất Lang tầm mắt đột nhiên hướng Mạnh Thiên Chính nhìn sang, lăng lệ bức người.

Oanh

Nói chuyện đồng thời, Võ Thất Lang thân thể phía trên phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, như như sóng to gió lớn hướng Mạnh Thiên Chính nghiền ép đi qua.

Cái này Võ Thất Lang là một cái Hoàng Cảnh cao thủ!

Lập tức, Mạnh Thiên Chính bị chấn động đến liền lùi lại mấy chục bước, bị chấn động đến trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng chỗ có tơ máu chảy ra.

Hoàng Cảnh cao thủ thực lực quá kinh khủng!

Hết thảy Tố Thần cảnh, tại Hoàng Cảnh cao thủ trước mặt, yếu như sâu kiến.

"Võ Thất Lang đại nhân, ở trong đó, khả năng có hiểu lầm gì đó..."

Mạnh Thiên Chính nói ra.

Đối tại Thiên Đạo học viện tới nói, Võ Tộc quá cường đại!

Cho nên, Mạnh Thiên Chính tận lực cẩn thận, không nguyện ý đắc tội Võ Thất Lang.

Hừ

Không có cái gì hiểu lầm đấy!

Diệp Vân Phi hung tàn thành tính, giết người như ngóe, phạm vào đầy rẫy huyết án, chết chưa hết tội.

Mạnh Thiên Chính, ngươi làm Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng, nhất định phải tự tay bắt giữ Diệp Vân Phi, giao cho chúng ta xử trí.

Bằng không, món nợ này chúng ta Võ Tộc biết coi bói đến các ngươi Thiên Đạo học viện trên đầu."

Võ Thất Lang lạnh lùng nói ra.

"Người là ta giết, các ngươi báo thù hướng về phía ta tới là được rồi, không có quan hệ gì với Thiên Đạo học viện."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, một người trẻ tuổi theo cái kia đạo không gian môn hộ bên trong đi cùng đi.

Diệp Vân Phi!

Lập tức, mọi ánh mắt đều là nhìn tới, chăm chú nhìn đang từ không gian môn hộ bên trong đi ra Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi!

Chúng ta Thông Thiên giáo đệ tử, có phải hay không là ngươi giết!"

Thông Thiên giáo Uất Trì trưởng lão, tức giận quát hỏi.

"Không sai.

Là ta giết.

Các ngươi Thông Thiên giáo Nhân Chủ động trêu chọc ta, cho nên ta liền giết bọn hắn, này không có chuyện gì để nói."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt trả lời nói ra.

"Ngươi muốn chết!"

Diệp Vân Phi thái độ làm cho Uất Trì trưởng lão càng thêm phẫn nộ.

"Diệp Vân Phi, ngươi tốt gan!

Ta Võ Tộc người, ngươi cũng dám giết!"

Võ Thất Lang tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, đằng đằng sát khí, ngữ khí băng hàn.

"Các ngươi Võ Tộc người rất đặc biệt sao?

Các ngươi Võ Tộc người nếu dám trêu chọc ta, ta tự nhiên dám giết."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tốt, tốt, tốt!

Các vị, Diệp Vân Phi thái độ phách lối, đại gia đều thấy được.

Không cần cùng hắn qua nói nhảm nhiều, trực tiếp động thủ bắt lấy hắn!

Mọi người chú ý, Diệp Vân Phi am hiểu không gian năng lượng, có thể xuyên qua không gian, cho nên, chúng ta ra tay phong tỏa vùng thế giới này, phòng ngừa hắn xuyên qua không gian chạy trốn!"

Võ Thất Lang cao giọng nói ra.

Ầm ầm...

Võ Thất Lang vừa mới nói xong, từng cái thế lực lớn cao thủ đều là tiến lên trước một bước, phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp, hóa thành từng đạo kinh đào hải lãng, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Này chút thế lực lớn cao thủ toàn bộ đều là Hoàng Cảnh cao thủ!

Nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ cùng một chỗ phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp, sinh ra uy lực quá kinh khủng.

Vùng thế giới này ở giữa, khắp nơi đều tràn ngập cuồn cuộn như nước thủy triều linh lực uy áp.

Diệp Vân Phi thân thể chìm xuống, cơ hồ vô pháp đứng thẳng, thân eo bị ép tới chậm rãi cúi xuống đi.

Vẻ mặt cũng là trong nháy mắt biến đến ửng hồng, khóe miệng có tơ máu chảy ra.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trong cơ thể đột nhiên có tám đầu to lớn thần mạch, bay lên, nổ vang thao thiên.

Đây là Diệp Vân Phi trong cơ thể Hỗn Độn Thần Mạch bị kích hoạt lên, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực, tiến hành bản thân bảo hộ.

Đồng thời, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể cũng là cuồn cuộn bắn ra, đại lượng chói mắt hào quang màu xanh không ngừng theo thể xác bên trong bắn ra đến, toàn bộ thân thể như một khối màu xanh mỹ ngọc.

Đây là Giáp Mộc Thanh Đế Thể bị kích hoạt lên, đối thể xác tiến hành bảo hộ.

"Tiểu tử này quả nhiên có chút cổ quái!"

Thông Thiên giáo cái kia Uất Trì trưởng lão thấy cảnh này, chấn kinh cực điểm, mở lời nói ra.

Phải biết, Diệp Vân Phi chẳng qua là Nguyên Hồn cảnh thực lực, đối mặt nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ linh lực uy áp, thế mà chẳng qua là thân eo hơi gấp, chỉ chịu một điểm bị thương nhẹ, biểu hiện như vậy quá kinh người.

Nếu như là mặt khác Nguyên Hồn cảnh võ giả, đối mặt nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ linh lực uy áp, đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ bị nghiền nát trở thành một đoàn sương máu!

"Khó trách hắn có thể giết nhiều người như vậy!"

Còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ cũng là thầm giật mình.

"Diệp Vân Phi, mặc kệ năng lực của ngươi có bao lớn, hôm nay ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Võ Thất Lang lạnh lùng nói ra, lại tiến lên trước một bước, khóa chặt Diệp Vân Phi.

"Thất thúc, Diệp Vân Phi trên người có Bán Thần dược!

Ngàn vạn không thể để cho hắn chạy trốn!"

Ngay lúc này, đột nhiên, có một cái Võ Tộc tử đệ hét lớn.

Tê

Bán Thần dược!

Lập tức, chung quanh hết thảy võ giả tầm mắt đều là đăm đăm, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, bộc phát ra kinh người vẻ tham lam!

"Không sai!

Uất Trì trưởng lão, Diệp Vân Phi trên thân có Bán Thần dược!"

Thông Thiên giáo cái kia chỉ còn lại có một cánh tay cùng một cái chân màu vàng kim chiến giáp nam tử cũng là hét lớn.

Đúng

Diệp Vân Phi có Bán Thần dược!"

...

Lại có không ít thế lực lớn đệ tử dồn dập kêu lên.

Là thật!

Diệp Vân Phi trên thân thật sự có Bán Thần dược!

Cứ như vậy, chung quanh tất cả võ giả lại không hoài nghi!

Tất cả võ giả đều là khóa chặt Diệp Vân Phi!.