Chương 899: Tuyệt cảnh

Chương 899: Tuyệt cảnh

Bán Thần dược cùng Thiên Đạo Tháp tại đại gia trong lòng, là Thần Vẫn Địa bên trong hai đại chí bảo.

Hiện tại, lại có thể có người nắm Bán Thần dược mang ra ngoài.

"Ha ha, tốt, rất tốt!

Diệp Vân Phi, nghĩ không ra ngươi thế mà nắm Bán Thần dược mang ra ngoài.

Hiện tại, ta cho một con đường sống ngươi đi.

Lập tức nắm trên người ngươi Bán Thần dược giao cho ta, sau đó, ngươi tự phế tu vi.

Chúng ta Võ Tộc có khả năng không truy cứu nữa ngươi giết hại Võ Tộc tử đệ tội ác."

Võ Thất Lang mừng như điên phía dưới, lớn cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết chúng ta Thông Thiên giáo nhiều đệ tử như vậy, đây là tội chết.

Thế nhưng, nếu như ngươi đem Bán Thần dược giao cho ta!

Ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!"

Thông Thiên giáo Uất Trì trưởng lão tiến lên trước một bước, quát to.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Cửu Lê hoàng triều ban đầu cùng ngươi không cừu không oán, thế nhưng ngươi thế mà giết chết chúng ta nhiều như vậy tuổi trẻ thiên tài, đây chính là đầy rẫy nợ máu.

Chỉ bất quá, niệm tình ngươi là vi phạm lần đầu, nếu như ngươi đem Bán Thần dược giao cho ta.

Ngươi đối với chúng ta Cửu Lê hoàng triều phạm vào tội ác  có thể xóa bỏ."

Cửu Lê hoàng triều Thiên Bồng đại tướng quân mở lời nói ra, thanh âm của hắn còn như lôi đình phích lịch, chấn động đến chung quanh võ giả trong tai ong ong phát vang.

"Giao ra Bán Thần dược!"

"Không muốn chết, lập tức giao ra Bán Thần dược!"

...

Từng cái cao thủ dồn dập khóa chặt Diệp Vân Phi, tiến hành gọi hàng.

Trong đó có rất nhiều cao thủ, bọn hắn trong thế lực căn bản cũng không có đệ tử bị Diệp Vân Phi giết chết, nhưng lúc này cũng là dồn dập vây quanh, khóa chặt Diệp Vân Phi.

Coi như là những cái kia nhỏ yếu thế lực nhân mã, cũng là dồn dập vây quanh ở ngoại tầng, muốn nhìn xem có cơ hội hay không, cướp đoạt Bán Thần dược.

Đây chính là Bán Thần dược a!

Giá trị to lớn, đơn giản vô pháp ước lượng!

Không có người nào có thể không động tâm!

Trong lúc nhất thời, Thiên Hoang sao trời phía trên, cơ hồ tất cả thế lực, tất cả võ giả, đều là dồn dập lao đến, dùng Diệp Vân Phi làm trung tâm, trong trong ngoài ngoài, tạo thành một cái vòng vây to lớn.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy lít nha lít nhít biển người, Diệp Vân Phi đứng ở vị trí trung tâm.

Bốn phương tám hướng người tất cả đều là người!

Mà lại, còn có rất nhiều Hoàng Cảnh cao thủ!

Thậm chí, còn có một cái kiện Tiên Thiên pháp bảo bị dồn dập kích hoạt lên, trấn áp thiên địa.

Trên thực tế, coi như không có này chút Tiên Thiên pháp bảo, nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ chỗ thả ra linh lực uy áp, cũng đã đầy đủ đem vùng không gian này phong tỏa ngăn cản, nhường Diệp Vân Phi rất khó xuyên qua không gian rời đi.

Không gian năng lượng mặc dù là một loại mười điểm quỷ dị năng lượng, thế nhưng, nếu như hắn năng lượng của nó đủ mạnh, là có thể quấy nhiễu đạt được không gian năng lượng.

Cho nên, thế cuộc trước mắt đối Diệp Vân Phi tới nói đơn giản liền là tuyệt cảnh.

"Diệp Vân Phi, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Lúc này, Mạnh Thiên Chính truyền âm đột nhiên tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Từ khi Diệp Vân Phi xuất hiện về sau, lực chú ý của mọi người đều đặt ở Diệp Vân Phi trên thân.

Đặc biệt là nghe nói Diệp Vân Phi trên người có Bán Thần dược, những Hoàng Cảnh đó cao thủ từng cái dùng hồn lực chặt chẽ khóa chặt Diệp Vân Phi, không dám có chút sơ sẩy, sợ hơi bất lưu thần, Diệp Vân Phi trên người Bán Thần dược liền sẽ bị người khác cướp đi.

Cho nên, không còn có người đi quan tâm Mạnh Thiên Chính.

Lúc này, Mạnh Thiên Chính lẫn trong đám người, thấy cảnh này, thấy mười điểm lo lắng, nhưng lại vô kế khả thi.

Hắn hiểu được, dùng thực lực của hắn không có khả năng giúp đến Diệp Vân Phi.

"Ngươi lập tức rời đi.

Lẫn tránh càng xa càng tốt."

Diệp Vân Phi hướng Mạnh Thiên Chính truyền âm nói ra.

"Diệp Vân Phi, vậy còn ngươi."

Mạnh Thiên Chính nói ra.

"Mạnh viện trưởng, ngươi không cần lo lắng cho ta.

Ta có biện pháp thoát thân.

Còn có, còn lại mấy cái bên kia học viên toàn bộ đều tại ta chỗ này, ta sẽ dẫn lấy bọn hắn an toàn trở về.

Ngươi đi trước đi.

Không cần phải để ý đến ta.

Nếu như ngươi lưu tại nơi này, nói không chừng, đến lúc đó sẽ phân tán lực chú ý của ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái này. . .

Được a, Diệp Vân Phi, ngươi biết thực lực ngươi bây giờ đã so với ta còn mạnh hơn.

Ta không giúp được ngươi.

Chính ngươi cẩn thận một chút."

Mạnh Thiên Chính nghe Diệp Vân Phi, do dự một chút, cuối cùng gật đầu.

Hắn hiểu được Diệp Vân Phi ý tứ, Diệp Vân Phi là lo lắng, đến lúc đó những đại thế lực kia Hoàng Cảnh cao thủ sẽ lợi dụng hắn áp chế Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, tận lực sống sót."

Mạnh Thiên Chính nhìn một cái Diệp Vân Phi, lặng lẽ rời đi đám người.

"Các ngươi đều tin tưởng ta trên người có Bán Thần dược?"

Thấy Mạnh Thiên Chính rời đi, Diệp Vân Phi thở dài một hơi, tầm mắt chậm rãi hướng chung quanh những cái kia võ giả quét nhìn mà đi, mở lời nói ra.

Mặc dù đã bị đại lượng võ giả tầng tầng bao vây, thân lâm hiểm cảnh, thế nhưng Diệp Vân Phi thời khắc này biểu lộ vẫn là lộ ra mười điểm bình thản.

"Diệp Vân Phi, ngươi nghĩ gạt được người nào.

Chúng ta đều tận mắt thấy, ngươi bắt được nhiều như vậy Bán Thần dược, ngươi nói toạc Thiên cũng vô ích!"

Thông Thiên giáo cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử hét lớn, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt mười điểm oán độc.

Mất đi một cánh tay cùng một cái chân, nhường chiến lực của hắn tối thiểu nhất rơi xuống một nửa!

Hắn vốn là Thông Thiên giáo bên trong, thiên phú cao nhất thực lực mạnh nhất yêu nghiệt một trong, tiền đồ vô hạn.

Thế nhưng từ nay về sau, chỉ sợ hắn tại Thông Thiên giáo bên trong địa vị đem rớt xuống ngàn trượng, sẽ không lại nhận trong giáo cao tầng coi trọng.

Món nợ này hắn tự nhiên muốn tính tới Diệp Vân Phi trên đầu, hắn hận không thể Diệp Vân Phi lập tức chết!

"Diệp Vân Phi, nếu như ngươi nghĩ tự chứng trong sạch, kỳ thật rất dễ dàng.

Đem trên người ngươi tất cả mọi thứ đều giao kiểm tra cho ta một lần, liền biết kết quả."

Võ Côn lạnh lẽo âm trầm nói.

Nói chuyện đồng thời, Võ Côn lại bước về phía trước một bước, rút ngắn cùng Diệp Vân Phi khoảng cách.

Thấy Võ Côn cử động như vậy, còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ cũng là dồn dập tiến lên một bước, người nào cũng không chịu lạc hậu.

Này chút Hoàng Cảnh cao thủ đều là nhận định, Diệp Vân Phi ở trước mặt bọn họ, đã mất đi năng lực phản kháng.

Chân chính tranh đoạt chiến, nhất định phát sinh ở bọn hắn này chút Hoàng Cảnh cao thủ ở giữa!

Vì Bán Thần dược, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một cái Hoàng Cảnh cao thủ chịu nhượng bộ, một trận đại chiến kịch liệt, không thể tránh né.

Lúc này.

Ầm ầm...

Từng cái Hoàng Cảnh cao thủ linh lực kinh khủng năng lượng, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Còn có một cái kiện Tiên Thiên pháp bảo treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, cũng là khóa chặt Diệp Vân Phi, cuồn cuộn pháp bảo năng lượng, áp bách đến Diệp Vân Phi thể xác vang lên kèn kẹt, thậm chí xuất hiện từng đầu thịt băm.

May mắn, Diệp Vân Phi người mang Hỗn Độn Thần Mạch, trong cơ thể kinh mạch tĩnh mạch các loại vị trí đều là cứng cỏi cực điểm.

Mà lại, Diệp Vân Phi nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến cảnh giới đại thành, thể xác chất lượng kinh người cực điểm, cho nên mới có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Bằng không, đã sớm bạo thể mà chết, Hóa Thành Ô có!

"Ha ha... . . ."

Diệp Vân Phi đột nhiên cất tiếng cười to.

A

Tiểu tử này điên rồi, thân ở này loại tuyệt cảnh, thế mà còn cười được?

Hết thảy mọi người, đều là sững sờ.

"Đừng nói trên người của ta không có Bán Thần dược, cho dù có Bán Thần dược, tại sao phải giao cho các ngươi?

Các ngươi tính là gì?

Đặc biệt là các ngươi này chút cái gọi là Hoàng Cảnh cao thủ, thật sự cho rằng dựa vào Hoàng Cảnh tu vi, liền có thể muốn làm gì thì làm sao!

Hoàng Cảnh cao thủ, còn không dọa được ta!"

Diệp Vân Phi một bên cười to, vừa lái vừa nói nói..