Chương 900: Ba cái trận pháp

Chương 900: Ba cái trận pháp

"Diệp Vân Phi, không thể không nói, ngươi là ta trong cuộc đời này, đã thấy ngông cuồng nhất người trẻ tuổi.

Bất quá, cũng là nhất vô tri người trẻ tuổi.

Nhớ kỹ, cuồng vọng là cần phải trả giá thật lớn."

Võ Côn nghe Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

"Ra tay đi.

Cùng này loại cuồng vọng vô tri chi đồ, không có chuyện gì để nói.

Trước hết để cho hắn tốt tốt mở mang kiến thức một chút, hắn tự thân cùng Hoàng Cảnh cao thủ khác biệt có bao lớn, hắn mới sẽ trung thực."

Thông Thiên giáo Uất Trì trưởng lão nói ra.

Sau đó, hắn thứ nhất ra tay trước.

Oanh

Hắn trực tiếp duỗi ra một tay nắm, không ngừng phóng to, hướng Diệp Vân Phi chộp tới, động tác kia tựa như là xách con gà con giống như, căn bản cũng không nắm Diệp Vân Phi để vào trong mắt.

Ầm ầm...

Thấy Uất Trì trưởng lão ra tay, còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ, chỗ nào chịu lạc hậu, cũng là dồn dập cướp ra tay, trong lúc nhất thời, từng con bàn tay to lướt qua trời cao, che khuất bầu trời, thật giống như từng đoá từng đoá to lớn Vân Đóa hướng Diệp Vân Phi đè xuống.

Tất cả mọi người nhận định, Bán Thần dược ngay tại Diệp Vân Phi trên thân, loại tình huống này, người nào vượt lên trước bắt được Diệp Vân Phi người nào liền có khả năng trước một bước đạt được Bán Thần dược!

Theo nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ ra chiêu, phiến thiên địa này ở giữa tràn ngập trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, tất cả đều hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Diệp Vân Phi chỗ đứng yên vị trí, không gian bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, thậm chí vặn vẹo, biến hình, xuất hiện không ít đen thẫm vết nứt không gian, tựa hồ không thể tả nhận bị, sắp nổ tung.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi nhất định phải chết!"

Thông Thiên giáo cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử thấy thế, không khỏi thoải mái cực điểm, phá lên cười.

Võ Côn chờ thế lực lớn đệ tử, cũng là dồn dập lộ ra cười lạnh.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên vung tay lên.

Ba viên hạt châu màu đen xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Trận Châu!

Tại Thần Vẫn Địa bên trong, Diệp Vân Phi cứu Thiên Dược công chúa thời điểm, gặp Lam Thiên Lạc gia gia.

Diệp Vân Phi lợi dụng trong sơn cốc đại trận kia đem Lam Thiên Lạc gia gia đánh thành trọng thương.

Lam Thiên Lạc gia gia vì cứu ở chính mình cùng cháu trai tính mệnh, đưa ba khỏa Trận Châu, còn có một nhóm lớn bảo vật cho Diệp Vân Phi.

Trận Châu là một chút mười điểm trận pháp cao minh sư, chỗ luyện chế ra tới bảo vật.

Trận Châu bên trong ẩn chứa một cái mười điểm trận pháp cao minh, thời điểm đối địch, chỉ cần đem Trận Châu ném ra ngoài đi, liền có thể trực tiếp kích hoạt trong đó trận pháp.

"Trận khải!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Ầm ầm...

Ba khỏa Trận Châu bên trong ẩn chứa trận pháp đồng thời bị kích hoạt lên, trong nháy mắt nổi lên, hình thành ba cái trận pháp màn sáng, tầng tầng lớp lớp đem Diệp Vân Phi thân thể bao phủ ở bên trong.

Này ba khỏa Trận Châu bên trong ẩn chứa trận pháp, đều là mười điểm cao minh, uy lực mạnh mẽ.

Ba cái trận pháp đồng thời bị kích hoạt, chồng chất lên nhau, chỗ sinh ra uy lực càng thêm cường đại.

Ba cái trận pháp đều là đem Diệp Vân Phi bảo vệ.

Ầm ầm...

Những Hoàng Cảnh đó cao thủ đưa qua tới bàn tay to, toàn bộ đều đập vào ba cái trận pháp phía trên, phát ra thao thiên tiếng oanh minh.

Diệp Vân Phi đứng tại ba cái trận pháp trung ương, không có có nhận đến tổn thương chút nào.

Mà lại, những Hoàng Cảnh đó cao thủ cùng những Tiên Thiên đó pháp bảo chỗ nghiền ép lên tới năng lượng uy áp, cũng là bị ba cái trận pháp ngăn cách tại bên ngoài.

Diệp Vân Phi lập tức thấy toàn thân dễ dàng.

Có thể nói, này ba cái trận pháp chính là Diệp Vân Phi có can đảm đối mặt nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ lực lượng chỗ.

Diệp Vân Phi tinh thông trận pháp, biết này ba khỏa Trận Châu bên trong ẩn chứa trận pháp mười điểm cao minh  có thể ngăn cản được Hoàng Cảnh cao thủ tiến công.

Huống chi, lần này đi vào Thiên Hoang sao trời này chút Hoàng Cảnh cao thủ, toàn bộ đều là Hoàng Cảnh sơ kỳ cảnh giới.

Tại Hoàng Cảnh trong cao thủ, xem như kém nhất một nhóm.

"Làm sao lại nhiều ba cái trận pháp?"

Những Hoàng Cảnh đó cao thủ nhìn đột nhiên xuất hiện ba cái trận pháp, trong lúc nhất thời, đều là có chút trợn tròn mắt.

"Không quan trọng ba cái trận pháp, cũng muốn ngăn cản ở chúng ta sao!

Phá cho ta!"

Thông Thiên giáo Uất Trì trưởng lão lấy lại tinh thần, rống to một tiếng, một quyền hướng ba cái trận pháp đánh tới.

Oanh

Một cái to lớn quyền ấn theo quả đấm của hắn phía trên bay ra ngoài, tán phát ra đáng sợ linh lực uy áp, đánh vào ba cái trận pháp phía trên.

Có thể là, ba cái trận pháp chỉ bất quá khẽ run lên, không có có nhận đến tổn thương chút nào.

Ầm ầm...

Uất Trì trưởng lão giận dữ, nâng quyền liền oanh, liên tiếp mấy chục quyền, liên tục không ngừng đánh vào ba cái trận pháp phía trên.

Có thể là không dùng, ba cái trận pháp không có có nhận đến tổn thương chút nào.

Rống

Phá cho ta!"

Uất Trì trưởng lão xấu hổ thành giận, vung tay lên, lấy ra một cái màu đen ba tầng Tiểu Tháp, lớn lên theo gió hóa thành một tôn to lớn hắc tháp, trên cao nhìn xuống, đánh vào ba cái trận pháp phía trên.

Cái này màu đen ba tầng Tiểu Tháp là Thông Thiên giáo Tiên Thiên pháp bảo, trước đó từng bị cái kia màu đỏ chiến giáp nam tử mang vào Thần Vẫn Địa bên trong, sau khi đi ra liền giao cho Uất Trì trưởng lão bảo quản.

Ầm ầm...

Một đạo lớn tiếng vang điếc tai nhức óc.

Ba cái trận pháp kịch liệt run lên, lắc lư.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, cũng không nhận được tổn thương gì.

Uất Trì trưởng lão càng thêm nổi giận, không ngừng thôi động màu đen cự tháp, lặp đi lặp lại oanh kích ba cái trận pháp.

Mỗi một lần oanh kích, đều là nhường ba cái trận pháp tiếng nổ vang rền, không ngừng lay động.

Thế nhưng, ba cái trận pháp cũng không nhận được tổn thương gì.

"Rất không tệ."

Diệp Vân Phi đứng tại ba cái trận pháp trung ương, chắp hai tay sau lưng, nhìn xem một màn này, không khỏi nhẹ gật đầu, đối này ba cái trận pháp uy lực hết sức hài lòng.

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ thôi động một kiện Tiên Thiên pháp bảo, chỗ có thể phát huy ra tới uy lực là mười điểm đáng sợ.

Có thể là, lại không làm gì được này ba cái trận pháp.

"Mọi người cùng nhau động thủ, phá mất này ba cái trận pháp, lại bắt Diệp Vân Phi!"

Võ Côn đứng ở một bên, thấy này ba cái trận pháp cứng rắn như thế, không khỏi nhíu mày, mở lời nói ra.

"Tốt, cùng một chỗ động thủ."

Còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ cũng là dồn dập mở lời.

Ầm ầm...

Tiếp theo, từng cái Hoàng Cảnh cao thủ ra tay, dồn dập thi triển ra linh lực của bọn hắn công kích, hướng ba cái trận pháp oanh kích tới.

Mà lại, còn có mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo cũng bị kích hoạt, cùng một chỗ hướng ba cái trận pháp oanh kích tới.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo công kích, liên tục không ngừng đánh vào ba cái trận pháp phía trên.

"Xem ra, này ba cái trận pháp còn có khả năng kiên trì một quãng thời gian.

Đụng phải loại trình độ này công kích, tối thiểu nhất mấy ngày sau, mới có thể bị phá đi."

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

"Này ba cái trận pháp quá cứng rắn!"

Một lát sau, những Hoàng Cảnh đó cao thủ đều là thấy mười điểm chấn kinh.

Bọn hắn nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ, hơn nữa còn vận dụng nhiều như vậy Tiên Thiên pháp bảo, cái kia ba cái trận pháp thế mà còn có thể chống đỡ, trong thời gian ngắn không nhìn thấy bị công phá dấu hiệu!

"Hết thảy mọi người đồng loạt ra tay, hợp lực phá mất này ba cái trận pháp!"

Võ Côn hét lớn.

"Không sai, tất cả mọi người đi lên động thủ!"

Còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ cũng là tỉnh ngộ lại.

Lên

Lập tức, đằng sau tất cả võ giả, đều là như ong vỡ tổ lao đến, dồn dập động thủ, phát ra từng đạo linh lực oanh kích, lít nha lít nhít, tốt giống cá diếc sang sông đồng dạng hướng ba cái trận pháp đánh tới.

Ầm ầm...

Lập tức, ba cái trận pháp lay động biến đến càng thêm kịch liệt.

"Đại khái hơn một ngày, này ba cái trận pháp liền có khả năng sẽ bị phá mất."

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày..