Chương 901: Thu hoạch phong phú

Chương 901: Thu hoạch phong phú

"Trước lợi dụng trong khoảng thời gian này, thật tốt tu luyện đề cao một ít thực lực đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi thân hình thoắt một cái, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Không tốt!

Diệp Vân Phi không thấy!"

"Diệp Vân Phi am hiểu không gian năng lượng, có thể có thể xuyên qua không gian rời đi!"

Lập tức liền có người kêu lên sợ hãi.

"Không có khả năng!

Theo ta được biết, trận pháp bên trong không gian lại nhận trận pháp năng lượng hạn chế, tự thành một thể, coi như là am hiểu không gian năng lượng cũng không cách nào xuyên qua.

Diệp Vân Phi khẳng định là tiến nhập một kiện không gian pháp bảo bên trong.

Chúng ta tiếp tục phá trận.

Phá mất này ba cái trận pháp về sau, chúng ta lại tìm kiếm món kia không gian pháp bảo, hắn trốn không thoát."

Võ Thất Lang cao giọng nói ra.

"Không sai.

Tại trận pháp phạm vi bên trong, không cách nào xuyên qua không gian, huống chi này ba cái trận pháp uy lực không yếu, Diệp Vân Phi nghĩ tại ba cái trận pháp bên trong xuyên qua không gian, phải làm không đến."

Mặt khác Hoàng Cảnh cao thủ cũng là dồn dập gật đầu.

Này chút Hoàng Cảnh cao thủ mỗi một cái đều là kiến thức rộng rãi thế hệ, đối với trận pháp đều là có sự hiểu biết nhất định.

"Thì ra là thế!"

Những võ giả khác nghe này chút Hoàng Cảnh cao thủ lời, từng cái yên lòng.

Diệp Vân Phi trên thân có Bán Thần dược, ai cũng không hy vọng hắn cứ như vậy chạy mất.

"Đại gia tiếp tục phá trận!"

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ hét lớn.

Ầm ầm...

Lập tức, tất cả võ giả lần nữa động thủ, bạo phát đi ra từng đạo cuồng bạo linh lực công kích, liên tục không ngừng hướng cái kia ba cái trận pháp đánh tới.

Lúc này, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi vung tay lên, một nhóm lớn không gian giới chỉ bay ra, lít nha lít nhít, trôi nổi trước người.

Này chút trong không gian giới chỉ chứa lấy đồ vật, toàn bộ đều là Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa bên trong thu hoạch.

Lần này tiến vào Thần Vẫn Địa, Diệp Vân Phi thu hoạch quá phong phú!

"Hồ Diệu, váy vàng, cùng một chỗ hỗ trợ, dọn dẹp một chút những vật này."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là, Hồ Diệu cùng váy vàng đi tới, cùng một chỗ hỗ trợ thanh lý.

Vội vàng đã hơn nửa ngày về sau, mới rốt cục đem này chút trong không gian giới chỉ chứa lấy đồ vật, toàn bộ thanh lý hoàn tất.

Một đống lại một đống bảo vật, bày thành một tòa tòa mỏm núi nhỏ, liên miên chập trùng, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối!

Trong đó, linh dược, bảo dược số lượng nhiều, đã vô pháp tính toán, Diệp Vân Phi ba người cũng không muốn đi tính toán!

Mà đạo dược số lượng, vượt qua mười vạn gốc!

Thậm chí, liền thánh dược cũng có hai ba vạn gốc!

Này chút thánh dược toàn bộ đều là Thiên Dược tộc lão tổ đưa tặng cho Diệp Vân Phi thù lao.

Thiên Dược tộc chuyên môn trồng các trồng thảo dược, tinh luyện hấp thu thảo dược tinh hoa, dùng tới tu luyện.

Cho nên, Thiên Dược tộc có được đại lượng cao giai thảo dược.

Đối với Huyền Hoàng tinh vực võ giả tới nói, này hai ba vạn gốc thánh dược, giá trị cao, đơn giản không cách nào hình dung.

Đừng nói hai ba vạn gốc thánh dược, coi như là một gốc thánh dược, đoán chừng Huyền Hoàng trong tinh vực võ giả, cả một đời cũng không có cơ hội nhìn thấy!

Có thể nói, tại Thần Vẫn Địa bên trong Diệp Vân Phi lấy được thảo dược, số lượng thật sự là rất rất nhiều, mà còn chờ giai cao cũng là mười điểm đáng sợ!

Diệp Vân Phi hiểu rõ, tiếp xuống một thời gian thật dài, chính mình cũng không cần vì không có thảo dược mà lo lắng.

Ngoại trừ thảo dược, linh phẩm thạch số lượng cũng là mười điểm nhiều.

Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa bên trong, vẻn vẹn là cực phẩm tinh quáng mạch liền đã đào móc nhiều đầu, lấy được Cực phẩm tinh thạch số lượng rất nhiều.

Mà thượng phẩm Linh tinh thạch số lượng liền càng thêm nhiều.

Từng đống Linh tinh thạch, xếp thành một tòa tòa hơn trăm mét cao tinh thạch mỏm núi, phóng xuất ra bức người linh khí.

Đồng thời, còn có một nhóm lớn pháp bảo.

Trong đó, Tiên Thiên pháp bảo có mười mấy món!

Tại cái kia Cửu Đầu Huyết địa chi bên trong, Diệp Vân Phi trợ giúp cái đạo sĩ kia cải tạo tăng lên trận pháp, làm thù lao cái đạo sĩ kia đưa một chút Tiên Thiên pháp bảo cho Diệp Vân Phi.

Tiếp theo, Thiên Dược tộc lão tổ thỉnh Diệp Vân Phi đi cứu Thiên Dược công chúa, cũng đưa một chút Tiên Thiên pháp bảo cho Diệp Vân Phi.

Tại bên trong thung lũng kia, Lam Thiên Lạc gia gia bị Diệp Vân Phi đánh thành trọng thương về sau, vì cầu Diệp Vân Phi tha mạng, cũng đưa một chút Tiên Thiên pháp bảo cho Diệp Vân Phi.

Cho nên, hiện tại Diệp Vân Phi có Tiên Thiên pháp bảo tướng cộng lại, số lượng đạt đến mười mấy món.

Đến mức Huyền Từ Sơn, cũng không là một kiện Tiên Thiên pháp bảo.

Huyền Từ Sơn là mười điểm hiếm có bảo vật  đẳng cấp so Tiên Thiên pháp bảo cao cấp hơn hơn nhiều.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tạm thời chỉ có thể phát huy ra Huyền Từ Sơn một bộ phận uy lực.

Ngoại trừ thảo dược, tinh thạch, pháp bảo bên ngoài, còn có một nhóm lớn đủ loại thiên tài địa bảo, số lượng rất nhiều.

Tỉ như Hắc Canh Lôi Mộc, Hoàng Đạo chân kim tinh hoa các loại.

"Chủ nhân, chúng ta phát đại tài!

Mà lại là siêu cấp lớn cái chủng loại kia!"

Xem lấy số lượng nhiều như thế bảo vật, Hồ Diệu hưng phấn đến kém chút nhảy dựng lên, hét lớn.

"Ta trong cuộc đời, từ trước tới nay chưa từng gặp qua số lượng nhiều như thế bảo vật, quá kinh người."

Váy vàng cũng là kinh thán không thôi.

"Những bảo vật này đáng là gì.

Về sau các ngươi còn gặp được càng nhiều hơn, cao cấp hơn bảo vật."

Diệp Vân Phi thì là lộ ra so sánh bình thản, vừa cười vừa nói.

"Tốt, nắm những vật này phân loại, đều nhận lấy đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, váy vàng ba người cùng một chỗ động thủ, nắm những cái kia đã thanh lý qua một lần bảo vật  ấn thuộc loại khác nhau nạp lại tiến vào trong không gian giới chỉ.

"Tốt, tiếp đó, ta chuẩn bị bế quan tu luyện một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một cái yên lặng nơi hẻo lánh, khoanh chân ngồi xuống tới.

Vù vù...

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn năm mươi bình ngọc bị lấy ra ngoài, trôi nổi trước người.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem này hơn năm mươi bình ngọc cái nắp toàn bộ mở ra.

Ào ào ào...

Đại lượng màu vàng kim chất lỏng theo những cái kia trong bình ngọc nghiêng đổ ra đến, tại Diệp Vân Phi trước người hình thành một hồ nhỏ màu vàng kim.

Này chút màu vàng kim chất lỏng toàn bộ đều là Hoàng Đạo chân kim tinh hoa!

Diệp Vân Phi tại cái kia trong lòng đất, tổng cộng đạt được hơn một trăm bình Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, này hơn năm mươi bình là trong đó một nửa.

"Hoàng Đạo chân kim tinh hoa đã có thể dùng tới đoán thể, cũng có thể dùng tới tu luyện linh khí.

Hiện tại, trước hấp thu này chút Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, tan vào ta linh khí bên trong, tăng lên một thoáng linh lực của ta cảnh giới đi.

Có này chút Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, ta căn bản cũng không cần lo lắng linh lực cảnh giới tăng lên quá nhanh mà dẫn đến cơ sở không ổn định.

Bởi vì Hoàng Đạo chân kim tinh hoa tăng lên kinh mạch tĩnh mạch chất lượng, nhường linh lực nền tảng vững chắc vô cùng!"

Diệp Vân Phi nhìn trước mắt này một vũng Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, tự nói nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại lấy ra một nhóm lớn đạo đan.

Này chút đạo đan toàn bộ đều là dùng tới phụ trợ trùng kích linh lực cảnh giới.

Trong đó có không ít thất phẩm đạo đan, bát phẩm đạo đan, thậm chí cửu phẩm đạo đan.

Đương nhiên, này chút cao giai đạo đan toàn bộ đều là Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu ở trong cơ thể vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Ầm ầm...

Lập tức, trong cơ thể tám đầu Hỗn Độn Thần Mạch đồng thời hiển hiện, cuồn cuộn linh lực ở trong đó lao nhanh lấy, nổ vang thao thiên..