Chương 902: Tố Thần cảnh sơ kỳ

Chương 902: Tố Thần cảnh sơ kỳ

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp, lập tức trước người cái kia một hồ nhỏ màu vàng kim bên trong, đại lượng màu vàng kim chất lỏng bay lên, bị hút vào trong miệng.

Ầm ầm...

Lập tức, Diệp Vân Phi liền thấy, một cỗ cực kỳ kinh khủng năng lượng theo trong bụng tuôn ra, giống như một tòa quy mô to lớn núi lửa trong nháy mắt bùng nổ.

Đại lượng năng lượng màu vàng óng thậm chí theo thực quản, tai mắt mũi miệng bên trong phun ra ngoài, xa xa nhìn lại, lúc này Diệp Vân Phi tại thất khiếu dâng trào cuồn cuộn ngọn lửa màu vàng, giống như một tôn hoàng kim thần chi.

Cùng một thời gian, một loại to lớn, không thể chịu đựng được cảm giác đau đớn theo mỗi một đường kinh mạch ở giữa truyền ra ngoài, thật giống như trong cơ thể tất cả kinh mạch đều muốn nổ nát vụn.

Hoàng Đạo chân kim tinh hoa quá kinh khủng, nếu như là võ giả bình thường dạng này trực tiếp nuốt, đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ bị đốt cháy thành tro bụi.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch này loại thế gian hiếm có thần mạch, kinh mạch cứng cỏi dị thường, mà lại Diệp Vân Phi thể xác chất lượng cũng là mười điểm cường hãn, cho nên có khả năng trực tiếp nuốt.

"Luyện cho ta!"

Diệp Vân Phi cố nén trong cơ thể đau đớn, một tiếng quát nhẹ.

Hoàng Đạo chân kim tinh hoa loại bảo vật này mặc dù hiếm thấy trân quý  bình thường võ giả coi như đạt được, cũng không nhất định biết như thế nào đi luyện hóa.

Mà Diệp Vân Phi có ngàn năm tu luyện trải qua, đã từng luyện hóa vô số so Hoàng Đạo chân kim tinh hoa cấp bậc cao hơn được nhiều bảo vật, cho nên, luyện hóa Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, đối với Diệp Vân Phi tới nói, tự nhiên không phải việc khó gì.

Ầm ầm...

Trong cơ thể tám đầu Hỗn Độn Thần Mạch toàn bộ kích phát, không ngừng khuếch trương, như tám đầu Thông Thiên Tinh Hà, liên tục không ngừng hấp thu tràn vào trong cơ thể những Hoàng Đạo đó chân kim tinh hoa.

Theo càng ngày càng nhiều Hoàng Đạo chân kim tinh hoa bị hấp thu, tám đầu thần mạch bên trong, bắt đầu hình thành một đạo đạo phù văn màu vàng, những phù văn này thần bí mà phức tạp, bao trùm tại tám đầu thần mạch phía trên, như bao trùm một tầng cứng rắn áo giáp.

Dần dần, này chút phù văn màu vàng còn thâm nhập vào Diệp Vân Phi trong cơ thể mỗi một chỗ khí quan máu bên trong, hòa làm một thể.

Xa xa nhìn lại, Diệp Vân Phi toàn thân máu thịt phun ra ánh vàng, chói lóa mắt, thật giống như tại mặt ngoài thân thể phủ thêm một tầng màu vàng kim chiến giáp.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Vân Phi trước người cái kia một vũng Hoàng Đạo chân kim tinh hoa biến đến càng ngày càng ít.

Cuối cùng, một tháng thời gian sau.

Cái kia một vũng Hoàng Đạo chân kim tinh hoa toàn bộ bị hút sạch, đã dung nhập Diệp Vân Phi kinh mạch trong cơ thể bên trong.

Diệp Vân Phi kinh mạch trong cơ thể, đặc biệt là tám đầu thần mạch biến đến cứng cáp hơn, rộng lớn!

"Hiện tại ta bộ thân thể này tu luyện linh khí thiên phú, biến đến cao hơn."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng kinh mạch trong cơ thể trình độ bền bỉ, tương đối hài lòng.

"Hiện tại có khả năng tăng lên linh lực cảnh giới."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Vù vù...

Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp, bày ra tại chung quanh thân thể những cái kia đạo đan, từng hạt lăng không vọt lên, bị hút vào trong miệng.

Oanh

Bàng bạc dược lực trong nháy mắt ở trong người bùng nổ, cực tốc khuếch tán, trùng trùng điệp điệp xông vào kinh mạch tĩnh mạch ở giữa.

Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh, dẫn dắt những dược lực này ở trong người theo đặc biệt con đường vận hành.

Vù vù...

Từng hạt đạo đan, liên tục không ngừng bay thấp vào Diệp Vân Phi trong miệng, bị hấp thu luyện hóa hết.

Lần này, Diệp Vân Phi chuẩn bị đại lượng đạo đan, thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm đạo đan cái gì cần có đều có!

Mà lại, ngoại trừ này chút chuyên môn dùng cho phụ trợ linh lực cảnh giới đột phá đạo đan bên ngoài, Diệp Vân Phi còn chuẩn bị một nhóm thiên tài địa bảo.

Nhiều như vậy cao giai đạo đan cùng thiên tài địa bảo bị luyện hóa về sau, sinh ra dược lực là mười điểm kinh khủng.

Oanh

Diệp Vân Phi trong cơ thể truyền tới trùng trùng điệp điệp tiếng nổ vang rền, thật giống như tại muôn vàn biển động ở trong người dâng trào gào thét, khí thế doạ người.

Ước chừng mười ngày sau.

Oanh

Một cỗ cường đại linh khí uy áp theo Diệp Vân Phi trong cơ thể phun ra ngoài.

Nguyên Hồn cảnh trung kỳ!

Đây chẳng qua là bắt đầu, thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi tiếp tục bế quan tu luyện.

Lại qua mười lăm ngày.

Oanh

Diệp Vân Phi linh lực trong cơ thể lần nữa phát sinh biến hóa cực lớn, một cỗ trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp ầm ầm mà ra.

Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ!

"Tiếp đó, chuẩn bị đột phá đến Tố Thần cảnh.

Trước luyện chế mấy khỏa thánh đan, dùng tới phụ trợ đột phá đi."

Diệp Vân Phi tạm thời đình chỉ tu luyện, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh cùng mấy chục gốc thánh dược, bắt đầu luyện chế thánh đan.

"Diệp Vân Phi, ngươi luyện chế thánh đan? !"

Rất nhanh, váy vàng liền xuất hiện, kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi luyện đan trình độ giống như vĩnh viễn không có phần cuối.

Quá kinh người!"

Váy vàng nhìn xem Diệp Vân Phi tại luyện chế thánh đan quá trình bên trong triển hiện ra thủ pháp luyện đan, không khỏi liên tục kinh ngạc tán thán.

"Chủ nhân bản lĩnh so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn hơn rất nhiều, cao hơn nhiều."

Hồ Diệu cũng xuất hiện, che miệng cười nói.

Nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi luyện ra năm viên thánh đan!

Làm đan dược ra lò một khắc này, mùi thuốc nồng nặc vị trong nháy mắt khuếch tán, tràn ngập Huyễn Ảnh Tháp bên trong mỗi một thước mỗi một tấc không gian.

Mênh mông dược lực, nhường váy vàng cùng Hồ Diệu rất đỗi kinh ngạc tán thán.

"Tốt, ta chuẩn bị trùng kích cảnh giới."

Diệp Vân Phi thu hồi đan lô nói ra.

Váy vàng cùng Hồ Diệu vội vàng rời đi.

Vù vù...

Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp, năm viên thánh đan đồng thời vọt lên, rơi vào trong miệng.

Đồng thời nuốt năm viên thánh đan, một màn này nếu như bị những Hoàng Cảnh đó cao thủ trông thấy khẳng định cả kinh trợn mắt hốc mồm, tuyệt đối không thể tin được.

Phải biết, đồng dạng Hoàng Cảnh cao thủ coi như nuốt một khỏa thánh đan, cũng đến cẩn thận từng li từng tí, như lâm đại địch, mà lại nhất định phải chuẩn bị đại lượng phụ trợ thủ đoạn, mới dám nuốt.

Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một cái Hoàng Cảnh cao thủ, dám giống Diệp Vân Phi dạng này lập tức ở giữa nuốt năm viên thánh đan.

Ầm ầm...

Kinh khủng dược lực trong nháy mắt tràn ngập trong cơ thể mỗi một đường kinh mạch, mỗi một chỗ khí quan, thậm chí mỗi một tế bào.

Mãi đến một tháng sau.

Oanh

Một cỗ kinh khủng linh lực uy áp, giống như núi lửa bạo phát đồng dạng, trùng trùng điệp điệp ầm ầm ra tới.

Tố Thần cảnh sơ kỳ!

"Hiện tại linh lực của ta cường độ, cũng đã siêu việt hết thảy Tố Thần cảnh, tương đương với Hoàng Cảnh sơ kỳ.

Đối mặt Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ, ta cũng có sức đánh một trận."

Diệp Vân Phi từ từ mở mắt, nắm chặt lại hai quả đấm, cảm thụ một thoáng trong cơ thể mạnh mẽ linh lực uy áp.

Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là Cửu Dương Kinh, lại thêm cả cuộc đời trước đủ loại kinh nghiệm võ đạo, vượt cấp chiến đấu quá đơn giản!

"Dung hợp nhiều như vậy Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, trên thực tế, linh lực của ta cảnh giới còn có khả năng lại đề thăng.

Thế nhưng, tăng lên quá nhanh, thủy chung không phải chuyện tốt."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Tốt, tiếp đó, trước tăng lên một thoáng hồn lực cường độ đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một nhóm đạo dược cùng thánh dược.

Này chút đạo dược cùng thánh dược đều ẩn chứa nồng đậm hồn lực năng lượng.

Lần này, Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được đạo dược cùng thánh dược, vô luận số lượng cùng chủng loại đều là rất nhiều.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu luyện đan.

Ước chừng sau một ngày, Diệp Vân Phi luyện chế ra tới một nhóm chuyên môn dùng cho tăng lên hồn lực đạo đan cùng thánh đan.

Trong đó thánh đan có mười khỏa.

Đạo đan có mấy trăm viên, trong đó có thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm đạo đan.

Diệp Vân Phi thu hồi đan lô, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nuốt luyện hóa này chút đạo đan cùng thánh đan..