Chương 903: Trốn

Chương 903: Trốn

Theo không ngừng luyện hóa những đan dược này, Diệp Vân Phi hồn lực bắt đầu tốc độ cao tăng lên.

Thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm đạo đan hiệu quả, cũng không phải đùa giỡn.

Phải biết, liền Huyền Hoàng tinh vực Thánh Vực mấy cái kia thế lực lớn, cũng rất khó cầm ra được một khỏa thất phẩm đạo đan!

Mà bây giờ Diệp Vân Phi lại là lập tức ăn luyện hóa mấy trăm viên, dược lực to lớn, hiệu quả chi rõ ràng có thể nghĩ.

Đặc biệt là làm Diệp Vân Phi cuối cùng ăn luyện hóa cái kia mười khỏa thánh đan thời điểm, hồn lực cường độ càng thêm là trong nháy mắt kịch liệt tăng lên.

Vài ngày sau, làm Diệp Vân Phi đem tất cả đạo đan cùng thánh đan, toàn bộ đều ăn luyện hóa hoàn tất về sau, hồn lực cường độ tối thiểu nhất tăng cường ba hơn gấp mười lần!

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực cường độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đủ có thể đối phó Hoàng Cảnh sơ kỳ!"

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, cảm thụ một thoáng, tự nói nói ra.

Thiên Hồn kiếm là Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước liền đã tu luyện hồn lực võ kỹ, có mười điểm khắc sâu lĩnh ngộ, Diệp Vân Phi biết, chính mình còn xa xa không có đem Thiên Hồn kiếm uy lực cường đại nhất phát huy ra.

"Bằng vào ta hiện tại linh lực cường độ cùng hồn lực cường độ, hẳn là có khả năng nếm thử tu luyện khống binh quyết, tu luyện khống binh quyết về sau, là có thể nếm thử phá vây."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Khống binh quyết, cũng là Diệp Vân Phi trước kia tu luyện qua một loại chuyên môn khống chế pháp bảo công pháp.

Nói như vậy, võ giả bình thường tại quá trình chiến đấu bên trong, đều là khống chế một kiện, nhiều nhất mấy món pháp bảo tiến hành chiến đấu.

Khống chế pháp bảo càng nhiều, liền sẽ càng là tâm không theo lực, khó mà chưởng khống, ngược lại sẽ giảm xuống này chút pháp bảo uy lực.

Mà khống binh quyết môn công pháp này khác biệt, tu luyện về sau  có thể đồng thời khống chế mấy chục kiện, thậm chí trên trăm kiện, trên ngàn kiện, hơn vạn kiện...

Cả cuộc đời trước, đã từng có một cái thế lực lớn siêu cấp trêu chọc Diệp Vân Phi, bị Diệp Vân Phi đồng thời kích hoạt khống chế mười vạn kiện cao giai pháp bảo xông vào trong tổng bộ, nhường cái kia thế lực lớn siêu cấp cao tầng triệt để mắt trợn tròn, cuối cùng đành phải chịu thua cầu hoà, lễ vật nói xin lỗi, hết lời ngon ngọt, còn bồi thường một bút to lớn tài vật, Diệp Vân Phi lúc này mới bỏ qua.

Đương nhiên, khống binh quyết loại công pháp này thế gian ít có  bình thường võ giả căn bản không có khả năng tiếp xúc đạt được.

Có thể nói, Diệp Vân Phi trong trí nhớ chỗ cất giữ công pháp võ kỹ, mỗi một loại đều là cao minh cực điểm!

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện khống binh quyết.

Khống binh quyết đối linh lực cường độ cùng hồn lực cường độ, đều có yêu cầu tương đối, tối thiểu nhất cần Hoàng Cảnh trở lên thực lực, mới có thể tu luyện.

Diệp Vân Phi thực lực bây giờ vừa vặn phù hợp yêu cầu!

Sau năm ngày.

Diệp Vân Phi cuối cùng đem khống binh quyết tu luyện thành công.

"Hiện tại, ta tối thiểu nhất có khả năng đồng thời khống chế một trăm món pháp bảo."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Vù vù...

Diệp Vân Phi lấy ra một trăm món pháp bảo, trong đó bao quát tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được cái kia mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo!

Hắn toàn bộ nó là cao cấp tôn khí.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thi triển khống binh quyết đem này một trăm món pháp bảo đồng thời kích hoạt, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng, nổ vang thao thiên.

"Có chút hao phí linh lực.

Bất quá, ta có đại lượng chuyên môn dùng cho bổ sung linh lực đạo đan, điểm này, cũng là không cần lo lắng.

Tốt, hiện tại có khả năng phá vây."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng, nói ra.

Lúc này.

Huyễn Ảnh Tháp thế giới bên ngoài, thời gian mới đi qua hơn nửa ngày.

Tại những Hoàng Cảnh đó cao thủ dẫn đầu dưới, đại lượng võ giả vẫn còn tại công kích tới ba cái trận pháp.

Giờ phút này, ba cái trận pháp đã là lung la lung lay, mặc dù còn không có bị phá đi, thế nhưng trận pháp năng lượng rõ ràng đã giảm xuống không ít.

"Ha ha, đại gia nỗ lực, không bao lâu, là có thể phá mất này ba cái trận pháp!"

Những Hoàng Cảnh đó cao thủ đều là mừng rỡ.

Nhưng vào lúc này.

Vù vù...

Này chút Hoàng Cảnh cao thủ đột nhiên phát hiện, có một thanh vô hình hồn lực tiểu kiếm, tản ra đáng sợ hồn lực năng lượng, tấn công vào chính mình hồn hải bên trong, hướng linh hồn thể đánh tới.

Ai

Này chút Hoàng Cảnh cao thủ đều là kinh hãi, dọa đến liên tiếp lui về phía sau, vội vàng vận chuyển hồn hải bên trong hồn lực đi đối kháng chuôi này tiểu kiếm.

Cứ như vậy, bọn hắn khống chế Tiên Thiên pháp bảo cũng là đình chỉ công kích.

Trong nháy mắt này, Diệp Vân Phi xuất hiện tại ba cái trận pháp bên trong, vẫy tay, ba cái trận pháp biến mất không thấy gì nữa, hóa thành ba viên hạt châu màu đen rơi vào trong lòng bàn tay.

Ầm ầm...

Tại thu hồi ba cái trận pháp đồng thời, Diệp Vân Phi trên thân lao ra một trăm món pháp bảo, trong đó bao quát mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, còn có toà kia Huyền Từ Sơn.

Một trăm món pháp bảo đồng thời bị kích hoạt, từng đạo cuồng bạo năng lượng đồng thời bạo phát đi ra, hướng bốn phương tám hướng oanh kích ra ngoài.

Mênh mông năng lượng uy áp sôi trào mãnh liệt, như từng đạo sóng dữ triều dâng, nhường vùng thế giới này đều kịch liệt lay động.

Giờ khắc này, chung quanh tất cả võ giả đều là quá sợ hãi, liều mạng lui lại.

A a...

Có không ít nhờ quá gần, trốn tránh động tác tốc độ chậm võ giả, tại chỗ bị oanh đến thịt nát xương tan, vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Lúc này, những Hoàng Cảnh đó cao thủ chỗ điều khiển Tiên Thiên pháp bảo đã tạm thời công kích, tại loại tình huống này, không có bất kỳ cái gì một võ giả có thể ngăn cản được Diệp Vân Phi chỗ điều khiển mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo!

Tại thi triển khống binh quyết oanh ra một trăm món pháp bảo về sau, Diệp Vân Phi lập tức liền thi triển ra không gian năng lượng, không gian chung quanh bắt đầu nhẹ nhàng nhộn nhạo.

"Không tốt!

Hắn phải xuyên qua không gian trốn!

Mau ngăn cản hắn!"

Lập tức, liền có mấy cái cảm giác năng lượng mạnh mẽ Hoàng Cảnh cao thủ phát hiện, kêu to lên.

Có thể là đã muộn, Diệp Vân Phi động tác là rất nhanh, tại một trăm món pháp bảo yểm hộ phía dưới, Diệp Vân Phi một bước liền bước ra không gian bên trong.

Trước khi tan biến trước đó, Diệp Vân Phi vẫy tay, một trăm món pháp bảo toàn bộ bay trở về, không có vào trong thân thể.

Vù vù...

Diệp Vân Phi lần nữa thi triển ra Thiên Hồn kiếm, bằng tốc độ kinh người, trong nháy mắt phân biệt đánh vào chung quanh tất cả Hoàng Cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

Những Hoàng Cảnh đó cao thủ từng cái sắc mặt đại biến, lần nữa cấp tốc lui lại.

Diệp Vân Phi đã trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo Diệp Vân Phi xuất hiện, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, sau đó thi triển ra khống binh quyết, lại đến thi triển ra Thiên Hồn kiếm, cuối cùng trốn vào không gian chỗ sâu, toàn bộ quá trình vẻn vẹn một cái hô hấp!

Đơn giản trong chớp mắt, chớp mắt tức thì!

"Không tốt!

Diệp Vân Phi trốn!"

"Ngăn cản hắn!"

Chung quanh những cái kia võ giả phản ứng lại về sau, từng cái xấu hổ thành giận, đặc biệt là những Hoàng Cảnh đó cao thủ, càng thêm là nộ tới cực điểm.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo công kích, liên tục không ngừng rơi vào Diệp Vân Phi vị trí mới vừa đứng, đánh cho vị trí kia năng lượng chạy tán loạn, khói lửa tràn ngập, kém chút không gian vỡ nát.

Có thể là, cái gì dùng cũng không có.

Diệp Vân Phi sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Sau đó, tràng diện có chút tĩnh lặng xuống dưới, những Hoàng Cảnh đó cao thủ từng cái hai mắt xích hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi vừa vừa biến mất vị trí, căn bản là không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Nhiều người như vậy, hơn nữa còn có nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ, thế mà cũng không thể ngăn một cái hậu bối tiểu tử rời đi.

"Thật không nghĩ tới, hắn hồn lực lại mạnh như thế!"

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Ta không có nhìn lầm a?

Vừa rồi hắn lập tức ở giữa, thế mà kích hoạt lên một trăm món pháp bảo!

Cái này sao có thể?"

Một cái khác Hoàng Cảnh cao thủ dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí nói ra..