Chương 904: Đánh cho tàn phế Hoàng Cảnh cao thủ

Chương 904: Đánh cho tàn phế Hoàng Cảnh cao thủ

Còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ cũng là hai mặt nhìn nhau, khống binh quyết này loại cao minh công pháp, bọn hắn chưa từng nghe thấy, cũng căn bản là không có cách tưởng tượng ra được thế gian lại có cao minh như thế điều khiển pháp bảo công pháp!

Hừ

Dù như thế nào, chạy hòa thượng, chạy không được miếu!"

Võ Thất Lang đột nhiên lạnh lùng mở lời nói ra.

"Không sai!

Diệp Vân Phi là Huyền Hoàng tinh vực Bắc Hoang vực Thiên Đạo học viện học viên, chúng ta trực tiếp đi Thiên Đạo Thiên viện muốn người!"

Những võ giả khác nghe vậy, đều là mừng rỡ.

Phải biết, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, Thiên Đạo học viện chẳng qua là một cái Nhị lưu thế lực, rất dễ dàng liền có thể đối phó.

Nhưng vào lúc này.

"Ta ở chỗ này.

Ai dám đi gây sự với Thiên Đạo học viện, ta nhất định giết sạch hắn trong môn phái chỗ có thế hệ trẻ tuổi.

Ta Diệp Vân Phi nói chuyện, cho tới bây giờ là nói được thì làm được."

Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Là Diệp Vân Phi!

Hắn ở đàng kia!"

Lập tức liền có người theo tiếng nhìn lại, hét lớn.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi xuất hiện ở phía xa đường chân trời phía trên, đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn xem bên này.

"Diệp Vân Phi, trốn chỗ nào!"

Lập tức, những Hoàng Cảnh đó cao thủ liền giương ra thân pháp, từng cái tranh nhau chen lấn hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Tất cả mọi người nhận định, Diệp Vân Phi trên người có Bán Thần dược, chỗ nào chịu tuỳ tiện buông tha.

Vù vù...

Từng cái Hoàng Cảnh cao thủ thân hình lướt ngang trời cao, tốc độ nhanh đến kinh người.

Diệp Vân Phi đứng thẳng bất động, cười lạnh nhìn xem những cái kia cấp tốc xông tới Hoàng Cảnh cao thủ.

Trước mắt này chút Hoàng Cảnh cao thủ toàn bộ đều là Hoàng Cảnh sơ kỳ.

Mà Diệp Vân Phi hiện tại tổng hợp chiến lực đã có khả năng đối Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ!

Cho nên, đối diện với mấy cái này Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ Diệp Vân Phi không có bao nhiêu áp lực!

Rất nhanh, những cái kia hướng Diệp Vân Phi xông tới Hoàng Cảnh cao thủ, lẫn nhau ở giữa liền kéo dài khoảng cách, một chút am hiểu thân pháp Hoàng Cảnh cao thủ xông vào phía trước nhất.

"Bắt lấy Diệp Vân Phi!"

Còn lại mấy cái bên kia thực lực võ giả, lúc này cũng là từng cái toàn lực giương ra thân pháp, trùng trùng điệp điệp, như cá diếc sang sông đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi bao vây.

Làm xông lên phía trước nhất mấy cái kia Hoàng Cảnh cao thủ, lúc sắp đến gần thời điểm, Diệp Vân Phi đột nhiên kích hoạt Thiên Ảnh bào gấp mười lần gia tốc, trong nháy mắt hướng lui về phía sau ra ngoài một khoảng cách lớn.

"Làm sao có thể!

Tốc độ của hắn nhanh như vậy!"

Mấy cái kia xông lên phía trước nhất Hoàng Cảnh cao thủ kinh sợ phía dưới, lần nữa hồi trở lại nhanh hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Cuối cùng, có một cái tốc độ nhanh nhất Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ đầu tiên tiếp cận Diệp Vân Phi!

"Diệp Vân Phi, dừng lại!

Ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Cái này Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ vui mừng, rống to một tiếng.

Chỉ cần có thể đoạt trước một bước bắt được Diệp Vân Phi, liền có thể đạt được Diệp Vân Phi trên người Bán Thần dược!

Vừa nghĩ tới đó, cái này Hoàng Cảnh cao thủ xúc động cực điểm!

Thậm chí, hắn vậy mà quên Diệp Vân Phi vừa rồi phá vây mà ra lúc chỗ hiện ra thực lực!

Lúc này, Diệp Vân Phi dứt khoát đứng vững thân thể, bình tĩnh nhìn xem cái này cấp tốc hướng chính mình xông tới Hoàng Cảnh cao thủ.

Đột nhiên.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào cái này Hoàng Cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

"Diệp Vân Phi, còn muốn dùng hồn lực võ kỹ công kích ta sao, ta đã sớm chuẩn bị!"

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ giật mình phía dưới, hét lớn.

Ầm ầm...

Hắn hồn hải bên trong, có hai kiện hồn lực pháp bảo đồng thời kích hoạt, đối kháng Thiên Hồn kiếm.

Làm coong...

Thiên Hồn kiếm cùng này hai kiện hồn lực pháp bảo không ngừng đụng vào nhau, phát ra thanh thúy vang dội tiếng kim loại va chạm.

"Có chuẩn bị lại như thế nào."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi thi triển ra khống binh quyết, một trăm món pháp bảo đồng thời xuất hiện, toàn bộ bị kích hoạt, cùng một chỗ hướng cái kia Hoàng Cảnh cao thủ oanh kích tới.

Trong đó, Huyền Từ Sơn cùng mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo bạo phát đi ra uy lực đáng sợ nhất, như vài chục tòa núi lửa đồng thời phun trào, nhường vùng không gian này triệt để sôi trào lên.

"Lại là một chiêu này!

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ giật nảy mình, liều mạng lui lại.

Có thể là, Diệp Vân Phi có chuẩn bị mà phát, tốc độ nhanh hơn hắn được nhiều, chỗ nào chịu thả hắn rời đi đây.

Ầm ầm...

Một trăm món pháp bảo, lít nha lít nhít oanh đến cái này Hoàng Cảnh cao thủ trước người.

Rống

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ kinh sợ phía dưới, chỉ một ngón tay, một kiện Tiên Thiên pháp bảo theo trên người hắn lao ra, trực tiếp kích hoạt, hướng về phía trước ngăn trở.

Đồng thời hắn thi triển một loại thân pháp, phóng lên tận trời, nghĩ muốn chạy trốn.

Có thể là, một kiện Tiên Thiên pháp bảo, mong muốn đối kháng mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, căn bản cũng không đủ xem.

Coong

Cái kia kiện Tiên Thiên pháp bảo bị oanh đến ném bay ra ngoài.

A

Tiếp theo, cái này Hoàng Cảnh cao thủ cũng bị mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo hợp lực oanh một cái, một tiếng hét thảm, thân thể giống như diều đứt dây đồng dạng ném bay ra ngoài.

Hắn nửa đoạn dưới thân thể hoàn toàn bị đánh nát, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có nửa khúc trên thân thể.

A

Diệp Vân Phi, ngươi hủy ta một nửa thể xác, thù này không đội trời chung!"

Cái kia Hoàng Cảnh cao thủ dọa đến hồn bay lên trời, nửa thân trên liều mạng hướng nơi xa phóng đi, một bên nộ rống lên.

"Cái gì? !

Diệp Vân Phi thế mà đánh tàn phế một cái Hoàng Cảnh cao thủ!"

Một màn này, nhường đằng sau những cái kia liên tục không ngừng đuổi theo võ giả chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là những cái kia xông lên phía trước nhất Hoàng Cảnh cao thủ, từng cái giống như bị đi đầu ngã xuống một chậu nước lạnh, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

"Làm sao có thể?

Diệp Vân Phi chiến lực đã có khả năng đối chiến, thậm chí có thể đánh tàn Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ!"

Tất cả Hoàng Cảnh cao thủ đều là bước chân dừng lại, dừng thân hình.

Đặc biệt là xông lên phía trước nhất mấy cái Hoàng Cảnh cao thủ, càng thêm là dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn biết, may mắn tốc độ của bọn hắn không đủ nhanh, bằng không, bị đánh tàn phế chính là bọn họ!

Trong lúc nhất thời, không khí trong sân có chút giằng co.

Mười mấy cái Hoàng Cảnh cao thủ cùng Diệp Vân Phi giằng co, mặt khác một nhóm lớn võ giả lít nha lít nhít cùng ở phía sau.

Mọi ánh mắt đều là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Không thể không nói, một cái Hoàng Cảnh cao thủ hai ba chiêu ở giữa liền bị đánh cho tàn phế, một màn này đối mọi người trùng kích thật sự là quá lớn!

Phải biết, luôn luôn đến nay, tại Huyền Hoàng tinh vực cùng xung quanh mấy cái tinh vực bên trong, Hoàng Cảnh cao thủ cao cao tại thượng, hành tẩu trên thế gian, ai dám bất kính, ai dám chọc?

Bình thường tuổi trẻ hậu bối tại một cái Hoàng Cảnh cao thủ trước mặt, không dám thở mạnh, liền liền nói chuyện cũng đến cẩn thận từng li từng tí.

Hiện tại, lại có một cái tuổi trẻ tiểu tử, trước mặt của mọi người dễ dàng như vậy đánh cho tàn phế một cái Hoàng Cảnh cao thủ!

"Nguyên lai Hoàng Cảnh cao thủ cũng không phải vô địch!

Chỉ cần thực lực đầy đủ, Hoàng Cảnh cao thủ cũng giống vậy có khả năng bị tuỳ tiện đánh bại!"

Thậm chí, có không ít võ giả trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Chúng ta cùng tiến lên!

Ta cũng không tin, chúng ta nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ đánh không lại hắn một cái hậu bối tiểu tử!"

Võ Thất Lang nghiêm nghị quát.

Đúng

Cùng tiến lên!

Hợp lực đối phó hắn!"

Thông Thiên giáo Uất Trì trưởng lão cũng là quát to.

Thế là, tất cả Hoàng Cảnh cao thủ đồng thời hướng Diệp Vân Phi vây quanh, dĩ nhiên, tốc độ không có vừa rồi nhanh như vậy, cũng không có tranh nhau chen lấn, mà là đồng thời tiến lên.

Ầm ầm...

Một kiện lại một kiện Tiên Thiên pháp bảo không ngừng bị kích hoạt, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cũng không tính cùng này chút Hoàng Cảnh cao thủ triền đấu, mà là lập tức thi triển ra không gian năng lượng, lập tức liền trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, này chút Hoàng Cảnh cao thủ chỗ phóng thích tới năng lượng uy áp, đã vô pháp trấn áp được Diệp Vân Phi!

"Đáng chết, hắn lại xuyên qua không gian!"

Những Hoàng Cảnh đó cao thủ mỗi một cái đều là có chút tức đến nổ phổi, nhưng hết lần này tới lần khác lại vô kế khả thi..