Chương 905: Oanh động tinh vực

Chương 905: Oanh động tinh vực

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi lại xuất hiện ở phía xa, lăng không đứng thẳng, lạnh lùng nhìn này chút Hoàng Cảnh cao thủ.

"Cùng một chỗ đuổi theo!"

Những Hoàng Cảnh đó cao thủ thủy chung vẫn là không chịu từ bỏ Diệp Vân Phi trên người Bán Thần dược, lập tức dồn dập giương ra thân pháp, cùng một chỗ đuổi đi theo.

Có thể là, không có bọn hắn xông tới gần, Diệp Vân Phi lần nữa xuyên qua không gian, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết!"

Những Hoàng Cảnh đó cao thủ dồn dập chửi mắng.

Hưu

Diệp Vân Phi lại xuất hiện tại một vị trí khác, mặt mang cười lạnh.

Truy

Những Hoàng Cảnh đó cao thủ toàn lực hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Có thể là Diệp Vân Phi lần nữa xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa, sau đó xuất hiện tại một vị trí khác.

Lặp đi lặp lại mấy lần về sau, cuối cùng, tất cả Hoàng Cảnh cao thủ đều là dừng bước, không nữa đuổi theo Diệp Vân Phi đi khắp nơi.

Còn lại mấy cái bên kia võ giả thấy liền này chút Hoàng Cảnh cao thủ cũng đuổi không kịp Diệp Vân Phi, bọn hắn liền càng thêm không có khả năng đuổi được.

"Làm sao?

Không truy à nha?"

Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa, tầm mắt quét mắt này chút Hoàng Cảnh cao thủ, lạnh cười nói.

Mỗi một cái Hoàng Cảnh cao thủ tầm mắt đều là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, không nói gì.

Đối mặt Diệp Vân Phi, bọn hắn có một loại cảm giác bất lực.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, dùng bọn hắn thực lực, tại loại tình huống này không có khả năng làm gì được Diệp Vân Phi!

"Đáng chết không gian năng lượng!"

Này chút Hoàng Cảnh trái tim của cao thủ bên trong, đều tại nguyền rủa.

Đặc biệt là Võ Thất Lang, Uất Trì trưởng lão đám người, càng thêm là giận đến gương mặt vặn vẹo, hết lần này tới lần khác lại vô kế khả thi.

"Làm sao có thể!

Tuổi của hắn rõ ràng cùng ta không sai biệt lắm, thậm chí còn nhỏ, nhưng vì sao sẽ có được yêu nghiệt như thế thực lực!"

Võ Côn, chín Lê công chúa, Thông Thiên giáo màu vàng kim chiến giáp nam tử chờ thế lực lớn tuổi trẻ cường giả, mỗi một cái đều là trong lòng gào thét, giờ phút này cảm nhận được một loại to lớn uể oải.

Luôn luôn đến nay, bọn hắn này chút thế lực lớn tuổi trẻ cường giả, tại hắn hắn trước mặt người tuổi trẻ đều có một loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, dùng thiên tài tự cho mình là, tự cho mình siêu phàm.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đối mặt Diệp Vân Phi đủ loại yêu nghiệt biểu hiện, lại có một loại thật sâu cảm giác bị thất bại!

"Diệp Vân Phi, ngươi cần phải biết, không đem Bán Thần dược giao ra, ngươi đem hậu hoạn vô tận.

Bán Thần dược là Vô Bảo giá cả, không phải ngươi một cái hậu bối tiểu tử có khả năng có được."

Một lát sau, một cái Hoàng Cảnh cao thủ mở lời nói ra.

"Ta có hay không có thể có được Bán Thần dược, không phải do các ngươi tới quyết định."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Còn có, nhớ kỹ ta vừa rồi nói, ai dám đi đối phó Thiên Đạo học viện, ta nhất định sẽ giết sạch thế lực khác bên trong hết thảy thế hệ trẻ tuổi."

Diệp Vân Phi bổ sung nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi cũng không có hướng bọn hắn nói rõ lí do trên người mình không có Bán Thần dược.

Bởi vì nói rõ lí do cũng vô dụng.

Khẳng định không có người sẽ tin!

Lần này, Diệp Vân Phi trực tiếp rời đi, không tiếp tục xuất hiện.

"Hắn đi."

Sau một hồi lâu, bên trong một cái Hoàng Cảnh cao thủ mở lời nói ra.

Giờ này khắc này, không khí trong sân yên lặng đến đáng sợ.

Hết thảy mọi người tầm mắt đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi vừa vừa biến mất địa phương.

Nơi này tụ tập võ giả số lượng tối thiểu nhất hơn vạn, hơn nữa còn có một nhóm Hoàng Cảnh cao thủ, thế nhưng, lại vẫn cứ không làm gì được một cái Diệp Vân Phi!

Hừ

Chờ xem đi!

Diệp Vân Phi không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, tuyệt đối không có tư cách có được Bán Thần dược!

Huống chi hắn giết chúng ta Võ Tộc nhiều như vậy tử đệ, thù này, tất báo!

Đi

Một lát sau, Võ Thất Lang lạnh lùng nói ra, sau đó mang theo Võ Tộc nhân mã rời đi.

"Không sai!

Bán Thần dược là bảo vật vô giá, tuyệt không thể rơi vào một cái hậu bối tiểu tử trong tay!"

Thông Thiên giáo Uất Trì trưởng lão cũng là hừ lạnh một tiếng, sau đó mang theo Thông Thiên giáo nhân mã rời đi.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, ngươi hủy ta thể xác, ta tất báo thù này!"

Cách trước khi đi, cái kia kim sắc chiến giáp nam tử tầm mắt oán độc cực điểm.

Tiếp theo, cái khác các môn các phái nhân mã, cũng là dồn dập rời đi.

Chỉ gặp, từng chiếc từng chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, rời đi Thiên Hoang sao trời.

Một lát sau, Thiên Hoang sao trời phía trên võ giả liền toàn bộ đi hết, không còn một mống.

Rất nhanh, Thần Vẫn Địa cùng Thiên Hoang sao trời phát sinh đủ loại sự tình, bắt đầu truyền bá ra ngoài.

Đưa tới oanh động!

"Trời ạ!

Thần Vẫn Địa bên trong quả nhiên có Bán Thần dược!

Mà lại có người nắm Bán Thần dược mang ra ngoài!"

"Lại là Diệp Vân Phi cướp được Bán Thần dược!

Làm sao có thể, liền Thánh Vực những Cổ lão đại đó thế lực tuổi trẻ thiên tài cũng không có có thể được đến Bán Thần dược, Diệp Vân Phi có tài đức gì, thế mà nắm Bán Thần dược theo Thần Vẫn Địa bên trong mang ra ngoài!"

"Càng thêm kinh người là, mười cái Hoàng Cảnh cao thủ cũng không làm gì được Diệp Vân Phi, trong đó còn có một cái Hoàng Cảnh cao thủ bị Diệp Vân Phi đánh tàn phế!"

...

Toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực bắt đầu sôi trào lên, vô số nghe được tin tức võ giả, điên cuồng nghị luận.

"Không thể nào, Diệp Vân Phi thế mà nắm một cái Hoàng Cảnh cao thủ đánh cho tàn phế, thật là đáng sợ!"

"Nghe nói tại Thần Vẫn Địa bên trong, Diệp Vân Phi giết rất nhiều Cổ lão đại thế lực đệ tử, bao quát Võ Tộc, Cửu Lê hoàng triều, Nhật Nguyệt giáo, Thương Viêm thánh địa, này bốn cái Thánh Vực Cổ lão đại thế lực, thậm chí Huyền Hoàng tinh vực phụ cận mấy cái khác tinh vực thế lực lớn, đều có đệ tử chết tại Diệp Vân Phi trong tay.

Quả thực là một cái giết người Tiểu Ma Vương!"

"Hắn thật đúng là ai cũng dám giết a!

Về sau ngàn vạn không thể trêu chọc hắn!"

Rất nhiều thế lực cùng võ giả, đều đối Diệp Vân Phi sinh ra lòng kiêng kỵ.

Không chỉ Huyền Hoàng tinh vực, tại xung quanh mấy cái tinh vực bên trong, Diệp Vân Phi cái tên này cũng là triệt để truyền khắp!

Rống

Diệp Vân Phi tiểu súc sinh!"

Sừng túc tinh vực Huyền Phong giáo trong tổng bộ, một cái chỉ có nửa khúc trên thân thể Hoàng Cảnh cao thủ, phát ra điên cuồng tiếng rống giận dữ.

Hắn chính là tại Thiên Hoang sao trời phía trên, bị Diệp Vân Phi đánh tàn phế cái kia Hoàng Cảnh cao thủ!

"Cái kia Diệp Vân Phi có thể đồng thời điều khiển một trăm món pháp bảo, trong đó còn bao gồm mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo?

Thế gian lại có cao minh như thế điều khiển pháp bảo thủ pháp?"

Một cái lão giả hướng cái này Hoàng Cảnh cao thủ hỏi, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Đúng thế.

Ta tận mắt nhìn thấy, tự mình chỗ thử, không có sai.

Mà lại, hắn am hiểu không gian năng lượng  có thể tùy thời xuyên qua không gian, mười điểm khó dây dưa."

Cái kia chỉ còn một nửa thân thể Hoàng Cảnh cao thủ cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Cái này Diệp Vân Phi đến cùng là lai lịch ra sao đâu?"

Lão giả tự nói nói ra.

"Nhan trưởng lão, Diệp Vân Phi trên người có Bán Thần dược, tuyệt không thể bỏ qua!"

Cái kia Hoàng Cảnh cao thủ nói ra.

"Ngươi An Tâm dưỡng thương đi, không cần xen vào nữa chuyện này, ta tự có điểm số."

Cái kia Nhan trưởng lão nói ra.

Cùng một thời gian.

Thiên Hoang sao trời phía trên, mỗ một chỗ không trung, Diệp Vân Phi đạp không mà đi.

Một khối ngọc giản trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người, một bức bản đồ theo khối này trong ngọc giản hiển hiện, chiếu lấp lánh.

Khối ngọc này giản chính là Chân Huyền Tử để lại.

Này bức bản đồ liền là Chân Huyền Tử tàng Thiên Đạo Tháp địa đồ.

Chờ tất cả võ giả đều rời đi Thiên Hoang sao trời về sau, Diệp Vân Phi ngay tại này ngôi sao phía trên, khắp nơi tìm kiếm này bức bản đồ bên trong Sở Tiêu Chú địa điểm.

Thiên Hoang sao trời mặc dù thể tích không coi là quá lớn, nhưng là muốn nắm trên ngôi sao này mỗi một chỗ đều đạp biến, tối thiểu nhất phải mấy ngày thời gian..