Chương 906: Pháp tắc đại trận

Chương 906: Pháp tắc đại trận

Y

Có điểm giống!"

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi đột nhiên mặt lộ vui mừng.

Phía trước là một vùng núi non chập trùng, phong cảnh tú lệ khu vực.

Diệp Vân Phi cẩn thận so sánh ngọc giản kia bên trong phun phun ra địa đồ, một lát sau xác nhận, trước mắt vùng đất này, liền là trong địa đồ chỗ ghi lại địa phương!

"Liền là này tòa đỉnh núi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt rơi vào trên một ngọn núi thấp bé.

Chân Huyền Tử lưu lại trong địa đồ, đặc biệt đánh dấu có một cái chấm đỏ, liền là ngọn núi này.

Ngọn núi này so những ngọn núi xung quanh rõ ràng thấp bé rất nhiều, ngọn núi phía trên thảm thực vật thưa thớt, bùn đất có chút đen kịt, cho người ta một loại hoang vu cảm giác cổ quái.

"Ngọn núi này nhất định bên trong có càn khôn!"

Diệp Vân Phi đứng đứng ở hư không bên trong, tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi tu luyện qua tướng quyết, có thể nhìn ra được này một mảnh phía dưới mặt đất đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, thế mà tất cả đều hướng ngọn núi này vị trí, hội tụ tới.

Ngọn núi này rõ ràng thoạt nhìn hết sức hoang vu, lại là đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết chỗ hội tụ chỗ, không thể không nói, loại địa hình này mười điểm cổ quái.

Diệp Vân Phi càng xem thì càng thấy kỳ quái.

Một lát sau, Diệp Vân Phi đáp xuống phía trên ngọn núi này, tại ngọn núi bên trên tìm kiếm.

Theo Chân Huyền Tử chỗ lưu lại địa đồ Sở Tiêu Chú, Thiên Đạo Tháp liền cất giữ tại phía trên ngọn núi này!

Chỉ bất quá, ngọn núi này thảm thực vật thưa thớt, thậm chí không có bất kỳ cái gì một gốc cao lớn một chút cây cối, để cho người ta liếc mắt là có thể xem lượt cả ngọn núi.

Diệp Vân Phi từ trên xuống dưới tìm một lần, đều không có phát hiện có chỗ kia có khả năng tàng đồ vật.

A

Chỗ này tựa hồ có một cái hố!"

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tại giữa sườn núi vị trí tìm được một khối bị thật dày tro bụi bao trùm bàn đá xanh.

Xốc lên bàn đá xanh về sau, lộ ra một cái đen nhánh cửa hang, phía dưới rất sâu, liếc mắt không nhìn thấy đáy bộ.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, hướng về cái lỗ đen này phía dưới hạ xuống.

Nhường Diệp Vân Phi có chút giật mình là, cái lỗ đen này thế mà sâu đến hơn 2000 mét!

Hắc động dưới đáy đều là bùn nhão lá khô, nguyên lai cái lỗ đen này nhưng thật ra là một ngụm sớm đã khô cạn giếng cổ.

Diệp Vân Phi hồn lực tại giếng cổ dưới đáy cẩn thận tìm tòi một phiên, không có cái gì phát hiện.

Chỗ này cũng không có thiên đạo tháp tung tích.

"Cũng là có một đầu sông ngầm dưới lòng đất, bất quá đã khô cạn.

A

Giống như có dấu chân, xem ra, từng có người đến qua chỗ này."

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, hồn lực cảm giác được một đầu khô cạn sông ngầm dưới lòng đất.

Thế là, Diệp Vân Phi dọc theo đầu này sông ngầm dưới lòng đất đi đến.

"Tốt linh khí nồng nặc!"

Đi ước chừng mấy dặm đường, Diệp Vân Phi đột nhiên cảm nhận được đập vào mặt linh khí, sảng khoái tinh thần, như gió xuân ấm áp.

Lại đi mấy dặm đường, đầu này sông ngầm dưới lòng đất liền đến phần cuối, Diệp Vân Phi phát hiện mình đi tới một cái phong cảnh duyên dáng thế giới bên trong.

Nơi này khắp nơi trên đất tươi hoa đua nở, cỏ xanh như tấm đệm, đủ loại linh quả lâm, khắp nơi đều là.

Càng khiến người ta kinh ngạc thán phục là, nơi này linh khí nồng nặc hóa thành sương mù, khắp nơi nổi trôi, như từng đầu màu ngà sữa băng rua.

Diệp Vân Phi đi thẳng về phía trước.

Đây là một cái yên tĩnh mà an lành thế giới, trên mặt đất tản ra đạm kim sắc quang mang.

Đi tại trong thế giới này, ngoại trừ tiếng bước chân của mình bên ngoài, Diệp Vân Phi cái gì cũng không có nghe thấy.

A

Đó là cái gì?"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi bước chân dừng lại.

Phía trước xuất hiện một cái cổ lão tế đàn.

Cái kia trên tế đàn bày biện một bộ to lớn quan tài thủy tinh.

Cỗ này quan tài thủy tinh là trong suốt!

Có thể rõ ràng mà trông thấy, một cái tuyệt mỹ thiếu nữ lẳng lặng nằm tại cái kia trong quan tài.

Thiếu nữ này tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi, tuyệt sắc chi tư, hai mắt nhắm nghiền, đôi tay nhỏ đan xen để ở trước ngực, tựa hồ là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Ở bộ này quan tài thủy tinh chung quanh, ngồi xếp bằng tám cái đạo cô trung niên, từng cái phong vận vẫn còn.

Này tám cái đạo cô trung niên ngồi xếp bằng, cũng là hai mắt nhắm nghiền, không biết sống hay chết.

Ngoại trừ cỗ kia quan tài thủy tinh, cùng tám cái đạo cô trung niên, Diệp Vân Phi còn tại tế đàn một góc thấy được một tòa Tiểu Tháp.

Đó là một tòa chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp.

"Thiên Đạo Tháp?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm toà kia Tiểu Tháp, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Này tòa Tiểu Tháp vô cùng có khả năng, liền là Chân Huyền Tử tàng ở chỗ này Thiên Đạo Tháp!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa, không dám tùy tiện đến gần toà kia tế đàn.

Bởi vì, một cỗ mười phần nguy hiểm khí tức thần bí theo cái kia trong tế đàn tràn ngập ra.

Đánh giá một lát toà kia tế đàn về sau, Diệp Vân Phi khẽ cắn răng, phóng xuất ra tự thân linh lực uy áp, đem thân thể của mình bao vây lại, sau đó cất bước đi thẳng về phía trước.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi vừa mới có hành động, toà kia tế đàn chính là có một cỗ đáng sợ năng lượng thần bí, còn như núi lửa đồng dạng phun dũng mãnh tiến ra, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Lập tức, Diệp Vân Phi động tác hơi ngưng lại, giống như có một tòa vô hình Thần Sơn từ trên trời giáng xuống, thêm tại thân thể phía trên.

"Khá lắm, nguyên lai là lợi dùng lực lượng pháp tắc, ở chỗ này bố trí một tòa pháp tắc đại trận!"

Diệp Vân Phi liếc thấy ra tới.

Có thể dẫn động thiên địa pháp tắc, bố trí thành một tòa pháp tắc đại trận, nhất định là thực lực cao thủ hết sức đáng sợ.

"Chỉ sợ, Huyền Hoàng tinh vực cùng xung quanh mấy cái kia tinh vực, những cái kia thực lực cao thủ đứng đầu nhất cũng tuyệt đối bố trí không ra dạng này một tòa pháp tắc đại trận.

Không biết cái kia tòa trong quan tài thiếu nữ, đến cùng là thân phận gì lai lịch."

Diệp Vân Phi có chút kỳ quái.

"Này tòa pháp tắc đại trận, ẩn chứa mười mấy loại pháp tắc, đan vào một chỗ, uy lực thập phần cường đại.

Cũng may, ta đối với thiên hạ ở giữa đủ loại pháp tắc, đều tương đối quen thuộc."

Diệp Vân Phi đứng vững thân thể, đối bao phủ tại cái kia trên tế đàn một tòa pháp tắc đại trận, tiến hành nghiên cứu.

Sau một canh giờ.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thi triển ra khống binh quyết, lập tức lấy ra một trăm món pháp bảo, đồng thời kích hoạt.

Trong đó bao quát mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo.

Tại một trăm món pháp bảo bảo hộ phía dưới, Diệp Vân Phi lần nữa cất bước, hướng cái kia tế đàn tới gần.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp lực lượng pháp tắc, như vực sâu biển lớn, rống giận gào thét lấy hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Diệp Vân Phi thao túng một trăm món pháp bảo, đối kháng này chút lực lượng pháp tắc, khó khăn từng bước một tiến lên.

Diệp Vân Phi mỗi một bước, đều là đạp ở một cái then chốt vị trí, vị trí này vừa lúc là lực lượng pháp tắc nhất mỏng manh chỗ.

Cho nên, toà kia pháp tắc đại trận uy lực mặc dù đáng sợ, Diệp Vân Phi tại một trăm món pháp bảo bảo hộ phía dưới, vẫn có thể miễn cưỡng tiến lên.

Bất quá, tiến lên tốc độ mười điểm thong thả.

Cái gì đến về sau, mỗi bước ra một bước, đều muốn dừng lại điều chỉnh nghỉ ngơi, gần nửa canh giờ mới có thể miễn cưỡng tiến lên trước một bước.

Cứ như vậy, bỏ ra ròng rã thời gian một ngày, Diệp Vân Phi cuối cùng đi tới toà kia tế đàn trước đó.

"Này tòa pháp tắc đại trận uy lực quá mạnh!

Nếu như không phải là bởi vì ta quen thuộc trong thiên hạ đủ loại pháp tắc, tuyệt đối vô pháp đi đến tòa tế đàn này trước đó!

Mà lại, đoán chừng coi như là Huyền Hoàng tinh vực bên trong những cái kia cao thủ đứng đầu nhất, cũng không cách nào tiếp cận tòa tế đàn này."

Diệp Vân Phi không khỏi lắc đầu cười khổ.

"Người tới là ai!

Vì sao quấy rầy chúng ta an bình!"

Diệp Vân Phi vừa mới vừa đi tới tế đàn trước đó, một thanh âm đột nhiên vang lên..