Chương 907: Tiểu Tháp tới tay

Chương 907: Tiểu Tháp tới tay

Đạo thanh âm này mặc dù hết sức mỏng manh, thế nhưng mười phân rõ ràng.

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ, tầm mắt hướng cái kia tám cái đạo cô trung niên nhìn lại.

Nói chuyện, khẳng định là trong đó một đạo cô tuổi trung niên.

"Ta tới lấy một kiện cổ nhân đồ vật."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, chỉ một thoáng tế đàn bên trên cái kia màu vàng kim Tiểu Tháp, hồi đáp.

Chân Huyền Tử tại Thiên Huyền đại lục rìa cái kia tiểu không gian bên trong lưu lại ngọc giản, trong ngọc giản có di ngôn, kẻ đến sau nếu có duyên, có thể bằng này ngọc giản tiến đến tìm kiếm Thiên Đạo Tháp.

Cho nên, Diệp Vân Phi nói như vậy cũng không sai.

"Cổ nhân đồ vật?

Ngươi có gì bằng chứng đâu?"

Âm thanh kia vang lên lần nữa.

Diệp Vân Phi không nói chuyện, lấy ra Chân Huyền Tử lưu lại cái kia khối ngọc giản, trực tiếp kích hoạt, một bức bản đồ theo trong ngọc giản nổi lên.

Này bức bản đồ là Chân Huyền Tử trước khi chết, dùng hồn lực vẽ chế ra khắc vào trong ngọc giản, phía trên có Chân Huyền Tử linh hồn khí tức.

Trong lúc nhất thời, trên tế đàn trầm tĩnh.

Mãi đến một lát sau.

Bang

Cái kia màu vàng kim Tiểu Tháp đột nhiên lăng không vọt lên, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Mang đi đi.

Nhanh chóng rời đi, không nên quấy rầy chúng ta an bình."

Âm thanh kia lại vang lên.

"Đơn giản như vậy?

Đại danh đỉnh đỉnh, bị danh xưng bảo vật vô giá Thiên Đạo Tháp, liền đến trong tay của ta rồi?"

Diệp Vân Phi không khỏi ngây ngẩn cả người.

Ban đầu Diệp Vân Phi coi là coi như đi tới nơi này, cũng phải đi qua một phiên so đo, tranh đấu mới có thể đạt được Thiên Đạo Tháp.

Chỗ này có một tòa pháp tắc đại trận, nhường Diệp Vân Phi biết tòa tế đàn này tuyệt không đơn giản, cỗ kia quan tài thủy tinh bên trong thiếu nữ cùng cái kia tám cái đạo cô trung niên nhất định lai lịch kinh người.

Bởi vì, có thể cách dùng thì bày trận người, nhất định là những cái kia pháp lực vô biên đại năng!

Có thể là, nghĩ không ra hiện tại Thiên Đạo Tháp trực tiếp liền được đưa đến trong tay của mình.

"Đa tạ các vị thiện ý!"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền hiểu, là tế đàn bên trên những cái kia tồn tại không muốn làm khó chính mình, đem Thiên Đạo Tháp đưa cho mình.

"Các vị cáo từ."

Diệp Vân Phi cầm lấy Thiên Đạo Tháp, từng bước một lui lại.

Đang lùi lại quá trình bên trong, toà kia pháp tắc đại trận không nữa trấn áp Diệp Vân Phi, cho nên Diệp Vân Phi mười điểm dễ dàng, mấy bước về sau liền thối lui đến nơi xa.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem một trăm món pháp bảo toàn bộ thu vào.

"Khó trách, những năm gần đây Huyền Hoàng trong tinh vực không có bất kỳ cái gì tìm được cái này Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Nguyên lai tòa tế đàn này bị một cỗ đáng sợ đại thế bao phủ, che lấp hết thảy khí tức cùng thiên cơ, hiệu quả so che trời che đậy chỉ có hơn chứ không kém!

Đừng nói Huyền Hoàng tinh vực Thiên Cơ tông cái kia Bạch Vân tôn giả, coi như là cái này trong vũ trụ sao trời am hiểu nhất thôi diễn đại năng, cũng rất khó thôi diễn đạt được tới này tòa Thiên Đạo Tháp hạ lạc."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm toà kia tế đàn, càng ngày càng phát hiện bất phàm của nó, bị một cỗ thần bí đại thế bao phủ.

Nói như vậy, này loại bố trí là đem vùng thế giới này đủ loại quy tắc dung hợp lại cùng nhau, làm việc cho ta, hình thành một loại đại thế, cả phiến thiên địa vì ta phục vụ!

Có thể làm ra này loại bố trí cao thủ thực lực không cách nào tưởng tượng!

Đương nhiên, Diệp Vân Phi trước kia cũng có thể làm được đến, mà lại là vô cùng dễ dàng.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Toà kia tế đàn kịch liệt lắc lư.

Theo toà kia tế đàn lay động, không gian chung quanh bị chấn xuất từng đạo đen thẫm vết nứt, sau đó nơi nào không gian bắt đầu vỡ nát, rất nhiều không gian mảnh vỡ không ngừng bay múa, lộ ra có chút ánh sáng quái cách lục.

Tiếp lấy.

Oanh

Toà kia tế đàn vậy mà bay lên khỏi mặt đất, xông vào một khe hở không gian bên trong.

"Xem ra, các nàng bị ta gặp được ở chỗ này, cảm thấy nơi này không an toàn nữa, thế là dứt khoát rời đi, mặt khác tìm tìm địa phương tránh né.

Xem ra, các nàng có thể là đang tránh né cái gì đáng sợ cừu địch, cho nên mới để ý như vậy cẩn thận.

Các nàng đến cùng là lai lịch ra sao?"

Diệp Vân Phi nhìn xem cái kia khe hở không gian, có chút xuất thần.

"Công tử, ngày nào đó hữu duyên, có thể gặp lại."

Nhưng vào lúc này, cái kia vết nứt không gian chỗ sâu, một đạo thanh âm yếu ớt truyền ra, đưa vào Diệp Vân Phi trong tai.

Thanh âm êm dịu uyển chuyển, là thanh âm của một thiếu nữ.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, là cỗ kia quan tài thủy tinh bên trong thiếu nữ!

Tiếp theo, cái kia khe hở không gian bên trong lại không có bất luận cái gì âm thanh, rõ ràng toà kia tế đàn đã đi xa.

"Nơi này hoàn cảnh không sai.

Ta trước ở chỗ này bế quan tu luyện mấy ngày thời gian, tăng cường một ít thực lực, tùy tiện nghiên cứu một chút Thiên Đạo Tháp, lại trở về đi."

Diệp Vân Phi đánh giá một mảnh hoàn cảnh chung quanh, tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, hiện tại Huyền Hoàng tinh vực cùng xung quanh mấy cái tinh vực võ giả, đều nhận định trên người mình có Bán Thần dược, tiếp đó, khẳng định sẽ có vô số thế lực cùng cao thủ tìm tới chính mình, muốn cướp đoạt Bán Thần dược.

Cho nên Diệp Vân Phi nghĩ lại đề thăng chính mình thực lực.

Cùng một thời gian.

Không gian chỗ sâu, một mảnh mê mẩn mịt mờ hư vô thời không bên trong, một tòa cô độc tế đàn tại di chuyển nhanh chóng lấy, không ngừng xuyên qua bay múa đầy trời không gian mảnh vỡ, cùng thỉnh thoảng xuất hiện đáng sợ thời không gió lốc.

Tế đàn trung ương trưng bày một tòa quan tài thủy tinh, tám cái đạo cô trung niên xếp bằng ở quan tài thủy tinh chung quanh, không nhúc nhích.

"Tiểu thư, tại sao phải đem toà kia Tiểu Tháp giao cho tiểu tử kia.

Toà kia Tiểu Tháp nội bộ có huyền cơ khác, mười điểm bất phàm.

Khá là đáng tiếc."

Đột nhiên, trên tế đàn vang lên một thanh âm.

Đây là trong đó một đạo cô tuổi trung niên tại phát ra tiếng.

"Vị công tử này không đơn giản.

Theo hắn tiếp cận chúng ta tế đàn bước thứ nhất bắt đầu, ta liền biết hắn nhất định nhất định có kinh người lai lịch.

Các ngươi có phát hiện hay không, hắn tiếp cận chúng ta tế đàn mỗi một bước, đều vừa lúc đạp ở một cái mười điểm then chốt trận pháp tiết trên mắt, tinh chuẩn vô cùng, không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Điểm này coi như là ta, cũng làm không được.

Điều này nói rõ, vị công tử này đối đủ loại pháp tắc có kinh người khắc sâu lĩnh ngộ.

Mà lại, các ngươi nhìn thấy chưa, vị công tử này có khả năng đồng thời kích hoạt điều khiển một trăm món pháp bảo, mà lại thuần thục tự nhiên, cao minh như thế điều khiển pháp bảo thủ pháp, trên đời hiếm thấy.

Cho nên, vị công tử này nhất định nhất định có hết sức kinh người lai lịch.

Ta nắm toà kia Tiểu Tháp giao cho hắn, là muốn cùng hắn kết một cái thiện duyên."

Thanh âm của một thiếu nữ vang lên.

"Không sai.

Nghe tiểu thư vừa nói như vậy, tiểu tử kia thật có điểm bất phàm.

Đặc biệt là hắn thế mà có thể đến gần chúng ta tế đàn, chỉ cần điểm này, liền có chút không thể tưởng tượng nổi."

Cái kia cái đạo cô trung niên thanh âm nói ra.

"Huống chi, bằng vào ta hiện tại trạng thái, căn bản là vô lực đi nghiên cứu toà kia Tiểu Tháp."

Thiếu nữ kia thở dài nói ra.

"Tiểu thư, ngươi liền không sợ hắn là chúng ta cừu gia phái tới?"

Cái kia đạo cô trung niên nói ra.

"Không phải.

Ta cảm giác được, hắn đối với chúng ta không có ác ý, chỉ có tò mò.

Sự chú ý của hắn một mực tại toà kia Tiểu Tháp phía trên, hiển nhiên là vì tìm kiếm toà kia Tiểu Tháp mà đến."

Thiếu nữ kia nói ra.

"Xác thực như thế, ta cũng có loại cảm giác này."

Cái kia đạo cô trung niên nói ra.

"Tiểu thư, vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào."

Đạo cô trung niên hỏi.

"Chúng ta rời đi phiến tinh không này, đi tìm tìm một cái khác vũ trụ tinh không ẩn núp."

Thiếu nữ kia nói ra.

"Được rồi."

Đạo cô trung niên nói ra.

Tiếp theo, tòa tế đàn này liền triệt để yên tĩnh lại, lại không có có bất kỳ thanh âm nào phát ra, cô độc đi xuyên ở trong hư không mênh mông..