Chương 908: Tu luyện Lôi Trạch

Chương 908: Tu luyện Lôi Trạch

Lúc này, Diệp Vân Phi đã tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tại Thần Vẫn Địa bên trong, ta được đến không ít lôi kích quả, lại lấy được Hắc Canh Lôi Mộc, trước tu luyện một thoáng Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Lôi Trạch đi."

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, lấy ra hơn một ngàn viên màu đỏ lôi kích quả cùng cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc, bày ra trước người.

Lập tức, Diệp Vân Phi trước người lôi mang tia chớp đại tác, từng đạo chói mắt tia chớp không ngừng bắn tung toé mà lên, răng rắc rung động.

Lôi kích quả cùng Hắc Canh Lôi Mộc đều là ẩn chứa nồng đậm lôi điện năng lượng, đặc biệt là Hắc Canh Lôi Mộc bên trên ba cái kia trái cây, ẩn chứa lôi điện năng lượng càng thêm là nồng nặc kinh người.

Từng đạo thô to đích lôi mang, liên tục không ngừng theo ba cái kia trái cây bên trong phun ra, uy thế kinh người.

"Này chút lôi kích quả liền dùng tới luyện chế một nhóm Thiên Lôi Đan đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, làm ra quyết định.

Thế là, Diệp Vân Phi lại lấy ra một nhóm thảo dược, có linh dược, bảo dược, đạo dược, còn có một số thánh dược.

Thiên Lôi Đan là một loại hết sức đặc thù đan dược, cần có thảo dược nguyên liệu tương đối nhiều.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa bên trong thu hoạch thảo dược thật sự là nhiều lắm, luyện chế Thiên Lôi Đan cần thiết thảo dược chủng loại, toàn bộ đều có!

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu luyện chế Thiên Lôi Đan.

Tại Diệp Vân Phi quá trình luyện đan bên trong, váy vàng ở một bên quan sát, phỏng đoán học tập.

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi luyện chế ra tới một nhóm lớn Thiên Lôi Đan.

Diệp Vân Phi tự mình luyện đan, xuất đan suất tự nhiên là mười điểm cao, cơ hồ mỗi một lô đều là xuất đan mười khỏa!

Cho nên, hơn một ngàn viên lôi kích quả, tổng cộng luyện chế ra tới hơn năm trăm miếng Thiên Lôi Đan!

"Này ba cái Hắc Canh Lôi Mộc trái cây, giá trị so với Thiên Lôi Đan cao hơn nhiều lắm, không cần luyện chế thành bất kỳ đan dược, nguyên trấp nguyên vị ăn luyện hóa, hiệu quả mới là tốt nhất."

Diệp Vân Phi tầm mắt rơi vào ba cái kia Hắc Canh Lôi Mộc trái cây phía trên, tự nói nói ra.

Hắc Canh Lôi Mộc ba trăm năm nở hoa, ba trăm năm kết quả, ba trăm mùa màng quen, võ giả phục ăn về sau, chẳng những có thể dùng tăng lên tu võ thiên phú, huyết mạch đẳng cấp, hơn nữa còn có khả năng thu hoạch được Lôi hệ dị năng, khống chế lôi điện!

Cho nên, Hắc Canh Lôi Mộc trái cây là hết thảy tu luyện lôi điện công pháp võ giả chí bảo!

Diệp Vân Phi dự định nhường Lôi Trạch luyện hóa hết tất cả Thiên Lôi Đan về sau, mới ăn này ba cái Hắc Canh Lôi Mộc trái cây.

"Có thể cho Lôi Trạch bắt đầu tu luyện."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Oanh

Một cái sáng chói chói mắt mâm tròn từ phía sau bay lên, một con rồng thân đầu người cự thú theo cái kia mâm tròn bên trong dậm chân mà ra.

Chính là Lôi Trạch!

Cái gọi là tu luyện, kỳ thật liền là nhường Lôi Trạch nuốt luyện hóa những Thiên Lôi Đan đó.

Sau đó, Lôi Trạch bắt đầu một khỏa một khỏa nuốt luyện hóa cái kia hơn năm trăm miếng Thiên Lôi Đan.

Ầm ầm...

Theo Lôi Trạch nuốt luyện hóa Thiên Lôi Đan càng ngày càng nhiều, nó cái kia thân thể khổng lồ phía trên thả ra lôi điện năng lượng cũng là càng lúc càng nồng nặc, từng đạo Lôi Đình không ngừng sinh ra, nổ vang thao thiên.

Cùng một thời gian.

Bắc Hoang vực, Thiên Đạo học viện.

Trong nghị sự đại sảnh.

Tư Mã viện trưởng, Mạnh Thiên Chính, Trâu Nghĩa chờ một nhóm lớn học viện cao tầng đều tại.

Còn có ba mươi bảy học viên, cũng đứng tại trong nghị sự đại sảnh.

Lần này, bao quát Diệp Vân Phi ở bên trong, Thiên Đạo học viện tổng cộng có năm mươi cái học viên tiến vào Thần Vẫn Địa bên trong, có ba mươi chín cái sống sót ra tới.

Này ba mươi bảy học viên, là Diệp Vân Phi chờ còn lại mấy cái bên kia thế lực võ giả, toàn bộ rời đi Thiên Hoang sao trời về sau, mới lặng lẽ giao cho Mạnh Thiên Chính mang về.

Làm Diệp Vân Phi cùng còn lại mấy cái bên kia thế lực võ giả động thủ đánh nhau lúc, Mạnh Thiên Chính một mực tiềm phục tại Thiên Hoang sao trời bên trên một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh.

Đến mức Đỗ Phàm, y nguyên còn tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ.

"Các ngươi lần này tiến vào Thần Vẫn Địa, thu hoạch rất tốt.

Đại gia yên tâm, học viện đối với các ngươi nhất định sẽ tầng tầng có thưởng."

Lúc này, Tư Mã viện trưởng trước người lơ lửng mấy trăm mai không gian giới chỉ, này chút trong không gian giới chỉ tràn đầy đủ loại bảo vật.

Những bảo vật này toàn bộ đều là theo Thần Vẫn Địa bên trong mang ra.

Hừ

Lần này Thần Vẫn Địa thám hiểm, chúng ta Thiên Đạo học viện chân chính thu hoạch, chỉ sợ đều tại Diệp Vân Phi trên thân, bị hắn nuốt riêng!

Mạnh Thiên Chính, ngươi làm cho này một lần Thần Vẫn Địa dẫn đội trưởng lão, vì sao bỏ mặc Diệp Vân Phi nuốt riêng vốn nên thuộc tại học viện chúng ta bảo vật!"

Trâu Nghĩa đột nhiên nhìn chằm chằm Mạnh Thiên Chính, nghiêm nghị quát hỏi.

Ồ

Trâu Nghĩa, trước ngươi luôn miệng nói Diệp Vân Phi không phải chúng ta học viện học viên, bây giờ lại vì sao cảm thấy, Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa bên trong thu hoạch, là thuộc tại học viện chúng ta đây này?"

Mạnh Thiên Chính cười lạnh đáp.

"Mạnh Thiên Chính, ngươi không muốn nói sang chuyện khác!

Mặc kệ Diệp Vân Phi có phải hay không chúng ta học viện học viên, hắn đều là chiếm dụng học viện chúng ta danh ngạch, mới có cơ hội tiến vào Thần Vẫn Địa.

Cho nên, hắn tại Thần Vẫn Địa bên trong thu hoạch, cũng cần phải là thuộc tại học viện chúng ta.

Hừ, Diệp Vân Phi không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, có tài đức gì có được Bán Thần dược.

Cái kia Bán Thần dược là thuộc tại chúng ta Thiên Đạo học viện!

Mà lại, ta tin tưởng ngoại trừ Bán Thần dược bên ngoài, Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa bên trong khẳng định còn chiếm được càng nhiều hơn bảo vật, những cái kia bảo vật cũng là thuộc tại học viện chúng ta!"

Trâu Nghĩa hừ lạnh nói ra.

"Trâu Nghĩa, nghe khẩu khí của ngươi, ngươi cũng muốn nhúng chàm Bán Thần dược?

Ha ha, ngươi nghe ta khuyên một câu, chỉ bằng thực lực của ngươi tốt nhất đừng đi huyễn tưởng đạt được Bán Thần dược.

Bằng không, lập tức đại họa lâm đầu."

Mạnh Thiên Chính lạnh lùng nói ra.

"Mạnh Thiên Chính, ngươi..."

Trâu Nghĩa giận dữ.

"Mạnh viện trưởng nói không sai.

Dựa vào chúng ta Thiên Đạo học viện thực lực, tốt nhất đừng đi nhúng chàm Bán Thần dược.

Ta nhận được tin tức, Thánh Vực mấy cái kia thế lực lớn đều đã phái ra cao thủ đi vào Bắc Hoang vực tìm kiếm Diệp Vân Phi.

Huyền Hoàng tinh vực phụ cận mấy cái tinh vực, cũng không ngừng có cao thủ đi vào Bắc Hoang vực.

Bọn hắn khẳng định cũng cũng là vì Bán Thần dược.

Mà lại, này hai ngày thời gian, chúng ta Thiên Đạo học viện chung quanh cũng tới một nhóm lớn người xa lạ, không cần hỏi, cũng nhất định là vì Bán Thần dược tới.

Các vị, trận sóng gió này chúng ta Thiên Đạo học viện tuyệt không thể cuốn vào trong đó.

Bằng không, chỉ cần hơi không cẩn thận, chúng ta Thiên Đạo học viện liền có khả năng gặp tai hoạ ngập đầu!"

Tư Mã viện trưởng trầm giọng nói ra.

Nghe ti lời của Mã viện trưởng, tất cả học viện cao tầng đều là trầm mặc.

Xác thực, đối với Thánh Vực những đại thế lực kia tới nói, Thiên Đạo học viện lộ ra quá yếu ớt.

Chỉ sợ, chỉ cần có một cái Hoàng Cảnh cao thủ đi vào, Thiên Đạo học viện liền không có cách nào đối phó.

"Truyền lệnh xuống, từ hôm nay trở đi, phong bế học viện cửa lớn, hết thảy mọi người chưa trải qua cho phép, không được tùy ý ra vào.

Đoạn thời gian này, học viện chúng ta tận lực điệu thấp!"

Tư Mã viện trưởng trầm giọng nói ra.

"Được rồi."

Mặt khác học viện cao tầng dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trâu Nghĩa tầm mắt lạnh lẽo âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Cùng một thời gian.

Bắc Hoang vực, một phiến lòng đất hang động bầy bên trong.

"Truyền lệnh xuống, đoạn thời gian này hết thảy mọi người, đều không cho phép đi bên ngoài chuyển động.

Nhường tất cả mọi người ngốc tại dưới mặt đất trong huyệt động, bế quan tu luyện đi."

Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ thương lượng một chút, ra lệnh.

"Hi vọng Diệp công tử có thể bình an trở về đi."

Đường Ngũ trưởng lão thở dài nói ra.

Thiên Hoang tinh vực phát sinh đủ loại sự tình, Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ đã nhận được tin tức.

"Diệp Thánh Tử nhất định có thể bình an trở về.

Diệp Thánh Tử hiện tại liền Hoàng Cảnh cao thủ cũng có thể đánh bại, hắn là một cái nhiều lần sáng tạo kỳ tích thiên tài, ta đối với hắn có lòng tin!"

Hậu Thổ giáo chủ nói ra.

"Không sai.

Diệp công tử thế mà liền Hoàng Cảnh cao thủ cũng có thể đánh bại, này quá kinh người."

Đường Ngũ trưởng lão cũng không khỏi đến cảm thán nói ra.

Cùng lúc đó.

Cổ Yêu giới bên trong.

Một tòa cổ xưa tế đàn trước đó.

Sáu cái toàn thân tản ra nồng đậm yêu khí lão yêu quái bao quanh ngồi vây quanh tại cái tế đàn này chung quanh.

Trong đó ba cái lão yêu quái chính là Cổ Yêu tộc ba Đại Yêu vương!

Hắn mặc khác ba cái, có một cái là Thiên Cổ sư gia, còn có hai cái Cổ Yêu tộc cao tầng.

Này sáu cái lão yêu quái toàn bộ đều là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực!

Tế đàn kia phía trên, có một cái đen như mực không gian lỗ hổng.

Ầm ầm...

Lúc này, đại lượng nồng đậm đến đáng sợ yêu lực tinh hoa, giống như từng đạo đen kịt lang yên, liên tục không ngừng theo cái không gian kia thiếu trong miệng phun dũng mãnh tiến ra, phân biệt rót vào cái kia sáu cái lão yêu quái trong thân thể.

Ta nhất thời khắc.

Ầm ầm...

Sáu cái lão yêu quái thân thể đồng thời kịch liệt chấn động, trong cơ thể truyền tới một đạo tiếng nổ lớn, tiếp theo, này sáu cái lão yêu quái thân bên trên phát ra yêu lực uy áp bắt đầu kịch liệt tăng lên, kinh người cực điểm.

"Ha ha...

Thật là nghĩ không ra a, Tổ Giới cái kia đại nhân cách không truyền tới cổ lão yêu lực nguồn năng lượng, thế mà để cho chúng ta đều đột phá, chúng ta Cổ Yêu tộc hiện tại có sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ!"

Áo Nguyệt yêu vương đột nhiên xúc động cuồng tiếu lên.

"Mà lại, cái kia đại nhân còn truyền đưa tới sáu cái Tiên Thiên pháp bảo!

Sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ, tăng thêm sáu cái Tiên Thiên pháp bảo, chúng ta Cổ Yêu tộc bắt đầu quật khởi!"

Vô Khuyết Yêu Vương cũng là cất tiếng cười to.

"Không sai, chúng ta Cổ Yêu tộc bắt đầu quật khởi!"

Bạch Cốt Yêu Vương, Thiên Cổ sư gia, cùng mặt khác hai cái cao tầng, cũng là xúc động cực điểm.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi chờ!

Ta nhất định sẽ tự tay đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Áo Nguyệt yêu vương rống to nói.

Nhưng vào lúc này.

"Đúng rồi, bấm tay tính ra, lần này Thần Vẫn Địa thám hiểm đã kết thúc.

Chúng ta Cổ Yêu tộc những kia tuổi trẻ thiên tài hẳn là trở về.

Không biết kết quả như thế nào."

Bạch Cốt Yêu Vương đột nhiên nói ra.

"Ta nhận được tin tức, ta xem một thoáng liền biết."

Thiên Cổ sư gia lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản, nói ra.

"Cái gì? !

Làm sao có thể!"

Cùng ngày Cổ sư gia đọc xong mai ngọc giản này bên trong tin tức về sau, không khỏi sắc mặt đại biến, vừa sợ vừa giận.

"Chuyện gì xảy ra?"

Năm người ngác lão yêu quái đều là nhìn sang.

"Chúng ta Cổ Yêu tộc tiến vào Thần Vẫn Địa chỗ có tuổi trẻ thiên tài, đều bị Diệp Vân Phi giết sạch, một cái cũng không thể đi ra.

Mà lại, Diệp Vân Phi còn chiếm được Bán Thần dược.

Mười cái Hoàng Cảnh cao thủ vây công Diệp Vân Phi, kết quả bị Diệp Vân Phi đánh tàn phế một cái Hoàng Cảnh cao thủ, sau đó trốn."

Thiên Cổ sư gia chậm rãi nói ra.

"Làm sao có thể? !"

Nghe Thiên Cổ sư gia, năm người ngác lão yêu quái đều là triệt để cả kinh trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

"Diệp Vân Phi hắn đánh tàn phế một cái Hoàng Cảnh cao thủ?"

Áo Nguyệt yêu vương kinh sợ cực điểm, run giọng hỏi..