Chương 909: Khống chế lôi điện

Chương 909: Khống chế lôi điện

"Đích thật là dạng này."

Thiên Cổ sư gia sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu.

"Đáng chết, thực lực của hắn tiến bộ càng như thế thần tốc!"

Trong lúc nhất thời, này sáu cái lão yêu quái đều là mười điểm không cam tâm.

Ban đầu bọn hắn dùng là trở thành Hoàng Cảnh cao thủ, lại có nhiều như vậy Tiên Thiên pháp bảo, muốn đối phó Diệp Vân Phi đây còn không phải là dễ dàng mà trở bàn tay.

Nghĩ không ra hiện tại lại nghe được tin tức như vậy.

"Thật không nghĩ tới, vận khí của hắn như thế nghịch thiên, thế mà đạt được Bán Thần dược."

Áo Nguyệt yêu vương nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Không

Đạt được Bán Thần dược, cũng không là vận khí của hắn, mà là phiền phức của hắn.

Ta đoán chừng, hiện tại khẳng định đã có số lớn cao thủ để mắt tới Diệp Vân Phi, muốn cướp hắn Bán Thần dược."

Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Bán Thần dược giá trị liên thành, nếu như chúng ta có thể cướp đến tay, đưa cho Tổ Giới cái kia đại nhân, nói không chừng vị đại nhân kia một cao hứng, sẽ cho chúng ta càng nhiều ban thưởng, thậm chí, có khả năng sẽ đem chúng ta đón về Tổ Giới!"

Bạch Cốt Yêu Vương đột nhiên nói ra.

"Không sai!

Tổ Giới vị đại nhân kia một mực để cho chúng ta tìm kiếm Thiên Đạo Tháp, có thể là Thiên Đạo Tháp hạ lạc quá xa vời.

Nếu như có thể cướp được Bán Thần dược, đưa cho vị đại nhân kia, cũng xem như lấy công chuộc tội!"

Thiên Cổ sư gia trong mắt sáng lên.

Mặt khác mấy cái lão yêu quái cũng là mừng rỡ.

"Ban đầu, bằng vào chúng ta Cổ Yêu tộc trước kia thực lực, là không có tư cách tham dự cướp đoạt Bán Thần dược, nhưng là bây giờ có!

Diệp Vân Phi thực lực mặc dù không yếu, thế nhưng, bằng thực lực của chúng ta bây giờ không cần sợ hắn!"

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

Tốt

Chúng ta cùng đi cướp đoạt Bán Thần dược!

Nếu như có thể cướp được Bán Thần dược, đây là chúng ta nịnh nọt Tổ Giới vị đại nhân kia một cái tuyệt hảo cơ hội!"

Mặt khác lão yêu quái đều là gật đầu.

Thiên Huyền đại lục, Hộ Đạo học viện tổng bộ.

Trong một gian mật thất.

Một người trung niên nam tử đang lúc bế quan tu luyện.

Chính là Diệp Thiên Bằng!

Từ khi Diệp Vân Phi rời đi Thiên Huyền đại lục về sau, Diệp Thiên Bằng phần lớn thời giờ đều tại bế quan tu luyện.

Hắn hiểu được, chính mình thực lực cảnh giới thật quá thấp, nếu như tiếp tục như vậy xuống, sẽ vĩnh viễn trở thành nhi tử vướng víu!

Đột nhiên.

Một cái lão ẩu như quỷ mị xuất hiện ở trong mật thất, lạnh lùng nhìn xem Diệp Thiên Bằng.

Một lát sau, Diệp Thiên Bằng đột nhiên cảm giác khác thường, mở choàng mắt trông thấy lão ẩu kia, không khỏi giật nảy mình.

"Tiền bối, ngươi là? !"

Diệp Thiên Bằng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn biết, trước mắt lão ẩu này thực lực mười điểm đáng sợ, tuyệt không thể trêu chọc.

"Tiểu thư để cho ta tới thông tri ngươi.

Bàng tộc người đã phát hiện ngươi, nhường ngươi cùng con của ngươi lập tức tìm địa phương trốn đi.

Bằng không hậu quả nghiêm trọng."

Bà lão kia nói ra, ngữ khí mười điểm lãnh đạm.

"Tiền bối, là Tử Quỳnh nhường ngươi tới?

Nàng... Nàng... Được chứ?"

Diệp Thiên Bằng nghe lão ẩu này, không khỏi toàn thân kịch liệt chấn động, run giọng hỏi.

"Tiểu thư bị ngươi làm hại, những năm gần đây chịu nhiều đau khổ, như thế nào lại tốt."

Lão ẩu lạnh lùng nói ra.

"Cái gì!

Tử Quỳnh nàng... Những năm này chịu nhiều đau khổ sao?

Đều là ta hại nàng!"

Diệp Thiên Bằng nghe vậy, đơn giản tâm như cắt chém, mắt hổ rưng rưng.

"Đương nhiên là ngươi hại tiểu thư.

Nhớ kỹ, đời này, đừng có lại huyễn tưởng nhìn thấy tiểu thư, chỉ bằng ngươi, không xứng với tiểu thư.

Lập tức mang theo con của ngươi trốn đi đi.

Tốt, tiểu thư để cho ta mang, ta đã đưa đến."

Bà lão kia sau khi nói xong, quay người muốn đi.

"Tiền bối  chờ một chút!

Con của ta không tại Thiên Huyền đại lục, hắn đã đi Huyền Hoàng tinh vực, phiền toái tiền bối hỗ trợ đem lời mang đến Huyền Hoàng tinh vực cho nhi tử ta, khiến cho hắn tránh né!"

Diệp Thiên Bằng kêu lên.

"Tiểu thư chẳng qua là để cho ta đem lời mang cho ngươi.

Ta đã đưa đến  nhiệm vụ đã hoàn thành.

Đến cho các ngươi hai cha con sinh tử, không liên quan gì đến ta.

Nếu như không phải xem ở năm đó tiểu thư đối ta có ân mức, chỉ bằng như ngươi loại này đồ vô dụng, liền cùng ta nói câu nào cũng không xứng.

Ai, thật không biết, dùng tiểu thư thiên phú tài hoa, năm đó tại sao lại coi trọng ngươi dạng này một cái phế vật."

Bà lão kia sau khi nói xong cũng không quay đầu lại, thân hình thoắt một cái liền biến mất không thấy.

"Không tốt!

Tử Quỳnh năm đó từng nói qua, Bàng tộc thực lực, so Miêu tộc còn phải cường đại hơn rất nhiều.

Nếu như Bàng tộc người đã phát hiện ta hai cha con, như vậy, Phi Nhi liền nguy hiểm!

Có thể là, Phi Nhi đi Huyền Hoàng tinh vực, ta căn bản là vô lực đi thông tri hắn!

Nên làm thế nào cho phải đâu?"

Diệp Thiên Bằng lo lắng cực điểm.

Cùng một thời gian.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn tiếng sấm, không ngừng vang lên.

Lôi Trạch lăng không mà đứng, đầy trời lôi mang điện xà cơ hồ đưa nó cái kia thân thể khổng lồ bao phủ, cực kỳ chói mắt.

Lúc này, Lôi Trạch đã nắm hơn năm trăm miếng Thiên Lôi Đan toàn bộ ăn luyện hóa hoàn tất.

Từng đạo so với người trưởng thành cánh tay còn muốn lớn hơn đích lôi mang, không ngừng theo thân thể nó phía trên phun dũng mãnh tiến ra, uy thế kinh người.

"Tốt  có thể nhường Lôi Trạch nuốt luyện hóa ba cái Hắc Canh Lôi Mộc trái cây."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía ba cái kia Hắc Canh Lôi Mộc trái cây.

Tiếp theo, Lôi Trạch há mồm khẽ hấp, một cái Hắc Canh Lôi Mộc trái cây bị hút vào trong miệng.

Ầm ầm...

Lập tức, cái này trái cây bên trong ẩn chứa kinh người lôi điện năng lượng, cuồn cuộn bùng nổ, tại Lôi Trạch trong cơ thể điên cuồng gầm thét.

Hắc Canh Lôi Mộc trái cây bên trong ẩn chứa lôi điện năng lượng cùng lôi điện pháp tắc, thật sự là quá to lớn.

Mãi đến nửa tháng sau, Lôi Trạch mới đem thứ nhất Hắc Canh Lôi Mộc trái cây toàn bộ luyện hóa hoàn tất.

Sau đó, Lôi Trạch lại tốn hơn một tháng, mới đem mặt khác hai cái Hắc Canh Lôi Mộc trái cây luyện hóa hết.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Oanh

Lúc này Lôi Trạch, cái kia thân thể khổng lồ phía trên lượn lờ lấy đại lượng nồng đậm đích lôi mang, giống như ngàn ngàn vạn vạn đầu chói mắt Tiểu Xà, chạy tán loạn loạn động, cực kỳ làm người kinh hãi.

"Lôi tới!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Hơn mười đạo so với người trưởng thành cánh tay còn muốn lớn hơn Lôi Đình, trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, tán phát ra trận trận hủy diệt tính lôi điện khí tức.

Đầu này Lôi Trạch là Diệp Vân Phi lợi dụng Cửu Cung đồ đằng vòng tu luyện ra được, cho nên, đầu này Lôi Trạch luyện hóa Thiên Lôi Đan cùng Hắc Canh Lôi Mộc trái cây, trên thực tế đã trở thành Diệp Vân Phi một bộ phận.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã có được khống chế lôi điện năng lực!

"Còn có này gốc Hắc Canh Lôi Mộc, cũng luyện vào Lôi Trạch bên trong đi."

Diệp Vân Phi nhìn thoáng qua cái kia gốc cao hơn nửa mét Hắc Canh Lôi Mộc, suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Này gốc Hắc Canh Lôi Mộc cũng là một kiện Lôi hệ chí bảo, giá trị cũng không so ba cái kia trái cây thấp.

Thế là, tiếp xuống Diệp Vân Phi nắm này gốc Hắc Canh Lôi Mộc cũng luyện vào Lôi Trạch bên trong.

Mơ hồ có khả năng thấy, một gốc cao nửa thước màu đen tiểu thụ, tại Lôi Trạch thân thể bên trong, chìm chìm nổi nổi, sấm sét vang dội.

"Đầu này Lôi Trạch thực lực, đã có khả năng tuỳ tiện đánh giết Tố Thần cảnh hậu kỳ  có thể đối Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Lôi Trạch phát ra lôi điện năng lượng khí tức, tự nói nói ra.

Hơn năm trăm miếng Thiên Lôi Đan, ba cái Hắc Canh Lôi Mộc trái cây, lại thêm cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc, nhường Lôi Trạch thực lực Đạt Phi tiến mạnh!

"Tiếp đó, có khả năng nếm thử tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể."

Diệp Vân Phi thu hồi Lôi Trạch, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một nhóm lớn ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng bảo vật.

Chồng chất thành núi thảo dược, có linh dược, bảo dược, đạo dược, thánh dược!

Đủ loại thiên tài địa bảo.

Tất cả đều ẩn chứa nồng đậm Mộc thuộc tính năng lượng!

Còn có mười bình ngọc.

Này mười cái trong bình ngọc, chứa Thiên Dược tộc lão tổ đưa tặng thảo dược tinh hoa, này chút thảo dược tinh hoa toàn bộ đều là Thiên Dược Lão Tổ đột phá thăng cấp lúc đản sinh ra, giá trị kinh người!

Phải biết, người lão tổ kia có thể là một gốc sống năm tháng dài đằng đẵng Thiên Dược, hắn ngưng tụ ra thảo dược tinh hoa, không thể coi thường!

"Không biết, những tư nguyên này, có thể hay không đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến viên mãn cảnh giới."

Diệp Vân Phi có chút chờ mong..