Chương 910: Nửa bước viên mãn

Chương 910: Nửa bước viên mãn

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Ào ào ào...

Đại lượng ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thiên tài địa bảo, liên tục không ngừng bị Diệp Vân Phi hút vào trong bụng, tiến hành luyện hóa.

Vù vù...

Cơ hồ vô cùng vô tận màu xanh Mộc thuộc tính năng lượng, bị Diệp Vân Phi thể xác hấp thu.

Oanh

Dần dần, Diệp Vân Phi thể xác bắt đầu truyền tới trận trận tiếng nổ vang rền, đồng thời nở rộ loá mắt ánh xanh, cả người tựa như một khối óng ánh sáng long lanh màu xanh bảo toản, hào quang màu xanh lấp lánh.

Hưu

Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp, một chiếc bình ngọc bay lên, bên trong chứa lấy chính là Thiên Dược tộc lão tổ thảo dược tinh hoa.

Oanh

Diệp Vân Phi đem cái này trong bình ngọc thảo dược tinh hoa hút vào trong bụng, lập tức giống như sơn băng địa liệt, không cách nào tưởng tượng thảo dược tinh hoa tại Diệp Vân Phi trong cơ thể nổ tung lên, nhường Diệp Vân Phi thể xác trong nháy mắt bị no căng mấy lần, kém chút nổ nát vụn!

Có thể nghĩ, Thiên Dược Lão Tổ này chút thảo dược tinh hoa là bá đạo cỡ nào!

Hưu

Diệp Vân Phi lại nuốt mất khác một cái bình ngọc bên trong thảo dược tinh hoa.

Bành

Thể xác trong nháy mắt lần nữa tăng vọt.

Vô cùng vô tận ánh sáng màu xanh, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể tỏa ra, nắm chung quanh một phiến thời không đều triệt để nhuộm thành màu xanh!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi không ngừng nuốt mất một bình lại một bình thảo dược tinh hoa, đồng thời còn có đại lượng cái khác ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng bảo vật, liên tục không ngừng bị hút vào trong bụng.

Diệp Vân Phi thân thể không ngừng bát cao.

Cuối cùng, triệt để hóa thành một cái cao mười mấy trượng màu xanh cự nhân, phát ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong bất tri bất giác, một tháng thời gian đi qua.

Ta nhất thời khắc.

Cao mười mấy trượng màu xanh cự nhân, đột nhiên bắt đầu không ngừng thu nhỏ.

Cuối cùng, hóa thành Diệp Vân Phi nguyên lai hình thể.

Lúc này, Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, tất cả tài nguyên tu luyện bao quát Thiên Dược Lão Tổ đưa tặng cái kia mười bình thảo dược tinh hoa, đều đã tiêu hao hoàn tất.

"Thật là nghĩ không ra a, hao phí nhiều như vậy tài nguyên tu luyện thế mà còn là không có thể đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới chân chính viên mãn cảnh giới.

Còn kém một bước!

Chỉ có thể xưng là nửa bước viên mãn."

Diệp Vân Phi nắm chặt lại hai tay, cảm thụ một thoáng thể xác tình huống, có chút tiếc nuối, thở dài nói ra.

"Chỉ bất quá, nửa bước viên mãn cũng làm cho thân thể của ta chất lượng tăng cường một đoạn dài.

Mà lại, tựa hồ cũng sinh ra một chút tân thần thông!

Tỉ như  có thể tùy thời hấp thu chung quanh giữa thiên địa hết thảy Mộc thuộc tính năng lượng, dùng tới trị liệu thể xác thương thế.

Mà lại, bằng vào ta hiện tại thể xác tình huống đến xem, trừ phi là trái tim cùng đầu thụ thương, bằng không, thân thể cái khác vị trí tàn tật thậm chí thiếu sót, đều có thể khôi phục!

Nói cách khác, về sau trong chiến đấu, ta chỉ cần bảo vệ tốt trái tim cùng đầu, liền không có người nào giết được ta."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra, đối lần này thành quả tu luyện cảm giác vẫn tương đối hài lòng.

"Tiếp đó, hẳn là thật tốt nghiên cứu một chút Thiên Đạo Tháp."

Diệp Vân Phi kết thúc tu luyện, lấy ra Thiên Đạo Tháp.

Đây là một cái chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp, màu sắc có chút mờ đi.

Diệp Vân Phi đem Thiên Đạo Tháp bày ra trước người, hồn lực phóng xuất ra, hướng thân tháp bên trong cảm giác đi vào.

Có thể là, nhường Diệp Vân Phi thấy khiếp sợ là, làm hồn lực của mình thâm nhập vào Thiên Đạo Tháp chi về sau, thế mà giống như nê ngưu vào nước, không có có phản ứng chút nào.

Hoàn toàn cảm giác không đến nhỏ trong tháp tình huống!

"Đây là có chuyện gì?"

Diệp Vân Phi không khỏi có chút nghi hoặc.

"Cái này nhỏ trong tháp, khẳng định có khác càn khôn, thế nhưng ta hồn lực vì sao vô pháp thấm vào đâu?"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là cái này Tiểu Tháp bị phong ấn."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu đắm chìm tại nghiên cứu này tòa nhỏ trong tháp.

Vài ngày sau.

"Quả nhiên.

Này tòa Tiểu Tháp bị rơi xuống mười mấy tầng phong ấn!

Mà lại, mỗi một tầng phong ấn đều cao minh chi!

Coi như là ta, nghĩ đem những này phong ấn giải diệt trừ, cũng không phải trong thời gian ngắn làm được."

Diệp Vân Phi cuối cùng xác định, cái này Tiểu Tháp đúng là bị tầng tầng phong ấn.

Không phá giải đi này chút phong ấn, căn bản là vô pháp nhìn trộm nhỏ trong tháp tình huống.

Diệp Vân Phi rốt cuộc minh bạch, Chân Huyền Tử đạt được Thiên Đạo Tháp về sau, vì sao đến không đến nửa điểm chỗ tốt, ngược lại là bị đuổi giết đạt được chỗ chạy trốn, bản thân bị trọng thương, nắm Thiên Đạo Tháp giấu ở Thiên Hoang sao trời phía trên, cuối cùng chạy trốn tới Thiên Huyền đại lục rìa cái kia tiểu không gian bên trong, vẫn lạc tại nơi nào.

Liền Diệp Vân Phi, trong lúc nhất thời cũng không cách nào phá giải cái này Tiểu Tháp bên trên phong ấn, huống chi là Chân Huyền Tử đây.

Ban đầu, Chân Huyền Tử năm đó là Huyền Hoàng trong tinh vực một cái so sánh nổi danh cao thủ một đời, nghĩ không ra, nhưng bởi vì đạt được Thiên Đạo Tháp, nắm tính mệnh đều vứt bỏ.

"Được rồi, về sau có thời gian, sẽ chậm rãi nghiên cứu đi.

Hiện tại, trước tế luyện một thoáng Ngũ Hành Linh kiếm đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nắm Thiên Đạo Tháp thu vào.

Vung tay lên, lấy ra năm kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Diệp Vân Phi chuẩn bị đem này năm kiện Tiên Thiên pháp bảo, dung luyện tiến vào Ngũ Hành Linh kiếm bên trong.

Đến lúc đó, Ngũ Hành Linh kiếm đẳng cấp, liền tăng lên trở thành Tiên Thiên pháp bảo, lại thi triển ra tới ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, uy lực khẳng định sẽ tăng lên trên diện rộng!

"Bất quá, muốn trước tìm tìm một cái khí ngũ hành nồng đậm địa thế, lại tiến hành tế luyện, hiệu quả càng tốt hơn."

Thế là, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, rời đi cái này dưới mặt đất tiểu thế giới, về tới trên mặt đất.

Diệp Vân Phi tại Thiên Hoang sao trời chi ở trên tìm kiếm, sau một ngày, rốt cuộc tìm được một chỗ khí ngũ hành nồng đậm địa thế, bắt đầu nấu lại trùng luyện Ngũ Hành Linh kiếm.

Ước chừng ba ngày sau.

Diệp Vân Phi cuối cùng đem năm kiện Tiên Thiên pháp bảo dung luyện tiến vào Ngũ Hành Linh kiếm bên trong!

Ông

Năm chuôi linh kiếm trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, phát ra khiếp người rét lạnh kiếm khí.

Lúc này, này năm chuôi linh kiếm tương đương với năm kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Chẳng qua là nhẹ nhàng trôi nổi ở đàng kia, liền chấn nhiếp chung quanh một mảng lớn thiên địa không gian!

"Hiện tại, ta chỗ thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, có thể Chiến Hoàng cảnh trung kỳ!

Bình thường Hoàng Cảnh trung kỳ, có thể miểu sát!"

Diệp Vân Phi quan sát một chút năm chuôi linh kiếm, tràn ngập tự tin, mở lời nói ra.

"Tốt, là thời điểm trở về."

Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc cỡ lớn phi thuyền, tiến vào trong phi thuyền.

Hưu

Phi thuyền phóng lên tận trời, rời đi Thiên Hoang sao trời, hướng phía Huyền Hoàng Tinh phương hướng mà đi.

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi lấy ra Thiên Đạo Tháp, khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi nghiên cứu.

Hưu

Kim Giác Long Tằm xuất hiện tại Diệp Vân Phi phải trên vai, dùng một cái nhất hưu nhàn tư thế nghiêng nằm xuống, lộ ra uể oải.

"Tiểu tử, có rảnh luyện thêm một chút đan dược cho ta bồi bổ, ta gần đây thân thể suy yếu a."

Kim Giác Long Tằm mở lời nói ra.

"Thân thể ngươi suy yếu?"

Diệp Vân Phi lắc đầu bật cười.

Sau đó, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, mười mấy viên thuốc bay ra, rơi vào Kim Giác Long Tằm trước người.

Đây là Diệp Vân Phi trước kia luyện chế đạo đan.

Kim Giác Long Tằm đem này mười mấy viên đạo đan nuốt vào, sờ lấy tròn vo cái bụng, lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Phía trước, một đạo vô cùng sáng chói màu đen đao mang xuất hiện, cấp tốc hướng phi thuyền chém tới..