Chương 911: Liên sát Hoàng Cảnh cao thủ

Chương 911: Liên sát Hoàng Cảnh cao thủ

Diệp Vân Phi tầm mắt mãnh liệt, trong nháy mắt tan biến tại trong phi thuyền.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, phi thuyền trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành đầy trời bột.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ta trước kia liền đoán được, ngươi hẳn là còn trốn ở Thiên Hoang sao trời phía trên, quả là thế!"

Phía trước xuất hiện sáu người nam tử, một người trong đó lớn cười nói.

Là sáu cái Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ!

Võ Thất Lang, Uất Trì trưởng lão đều ở trong đó.

Vừa mới lớn cười nói, chính là Uất Trì trưởng lão!

"Động thủ, phong ấn không gian!"

Võ Thất Lang hét lớn một tiếng.

Oanh

Sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ mười điểm dứt khoát, mỗi người lấy ra một kiện Tiên Thiên pháp bảo đồng thời kích hoạt, cuồn cuộn năng lượng uy áp hướng Diệp Vân Phi đứng yên vị trí trấn áp tới.

Lập tức, này một mảnh nhỏ không gian biến đến nặng nề vô cùng.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đứng chắp tay, cũng không nhúc nhích, tầm mắt lạnh lùng quét mắt cái kia sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ.

Đối mặt cuồn cuộn mà đến năng lượng uy áp, Diệp Vân Phi thoáng như chưa tỉnh!

"Diệp Vân Phi, cái này, ngươi trốn không thoát đi."

Võ Thất Lang cười lạnh nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, lần này mọc cánh khó thoát đi!"

Uất Trì trưởng lão cười lớn nói.

"Tiểu tử này thực lực có chút cổ quái, mọi người cùng nhau động thủ, nhanh lên giải quyết hắn!"

Một cái râu tóc hơi bạc lão giả trầm giọng nói ra.

Mắt thấy Diệp Vân Phi đã bị sáu cái Tiên Thiên pháp bảo trấn áp lại, này sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ cảm thấy Diệp Vân Phi trốn không thoát.

Hừ

Có cái gì tốt sợ, hắn lợi hại hơn nữa, cũng chẳng qua là một cái hậu bối tiểu tử, ta cũng không tin chúng ta sáu cái hợp lại, còn không đối phó được hắn!

Động thủ!"

Võ Thất Lang một tiếng quát khẽ, đầu tiên làm loạn.

Oanh

Một cái màu trắng vòng tròn không ngừng phóng to, xoay tròn cấp tốc chuyển hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Năm người ngác Hoàng Cảnh cao thủ cũng là phân biệt thôi động một kiện Tiên Thiên pháp bảo, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Đã các ngươi muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lùng, từ tốn nói.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi nói cái gì khoác lác, chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết chúng ta sao!

Chịu chết đi!"

Uất Trì trưởng lão cười lớn nói.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm theo trên thân lao ra.

Kinh người kiếm khí cuồn cuộn nở rộ, cả vùng không gian đều lắc lư.

Bang

Năm chuôi linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hướng Uất Trì trưởng lão xoắn giết đi qua.

Một cỗ đáng sợ tới cực điểm hủy diệt khí tức, trong nháy mắt đem Uất Trì trưởng lão bao phủ.

"Làm sao có thể!"

Giờ khắc này, Uất Trì trưởng lão cảm nhận được khí tức tử vong, không khỏi lạnh cả người, như rơi vào một cái kẽ nứt băng tuyết.

Hoảng sợ phía dưới, hắn đem hết toàn lực lui về phía sau.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm đánh vào Uất Trì trưởng lão hồn hải bên trong.

A

Uất Trì trưởng lão bất ngờ không đề phòng, hét thảm một tiếng.

Răng rắc...

Sau đó, năm chuôi linh kiếm cuồn cuộn mà qua, trực tiếp đem thân thể của hắn tính cả linh hồn thể, toàn bộ cắn giết thành phấn vụn.

Bang bang...

Chém giết Uất Trì trưởng lão về sau, năm chuôi linh kiếm trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người, chập trùng lên xuống, phóng xuất ra nhường tim đập nhanh khí tức nguy hiểm.

Diệp Vân Phi thì là đứng chắp tay, ống tay áo đón gió khinh vũ, tầm mắt lạnh lẽo cực điểm.

"Bình thường Hoàng Cảnh sơ kỳ, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận quả nhiên đã có khả năng miểu sát."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng, cảm giác tương đối hài lòng.

"Làm sao có thể!"

Võ Thất Lang chờ năm người ngác Hoàng Cảnh cao thủ, từng cái trợn mắt hốc mồm, vô pháp tin.

Uất Trì trưởng lão lại bị một chiêu miểu sát!

Mà lại, là tại bị sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ, sáu cái Tiên Thiên pháp bảo đồng thời vây công tình huống phía dưới!

Này năm cái Hoàng Cảnh trái tim của cao thủ bên trong nhịn không được đồng thời bay lên từng cơn ớn lạnh!

"Diệp Vân Phi, thực lực của ngươi giống như lại mạnh một đoạn!"

Võ Thất Lang tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nhịn không được hỏi.

"Tốt, bây giờ chuẩn bị chịu chết đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Như là đã động thủ, Diệp Vân Phi liền không có ý định buông tha bọn hắn.

Bang bang...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cuồn cuộn hướng một cái Hoàng Cảnh cao thủ xoắn giết đi qua.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia Hoàng Cảnh cao thủ vừa sợ vừa giận, hét lớn.

Oanh

Hắn thao túng một thanh màu đen chuỳ sắt lớn, trên cao nhìn xuống, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Coong

Năm chuôi linh kiếm đồng thời cùng chuôi này màu đen chuỳ sắt lớn đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

Tại cái kia Hoàng Cảnh cao thủ ánh mắt khiếp sợ bên trong, chuôi này màu đen chuỳ sắt lớn trực tiếp bị chấn động đến bay ngược trở về.

Bang bang...

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cắn giết mà qua, trực tiếp đem cái kia Hoàng Cảnh cao thủ cắn giết đến chia năm xẻ bảy.

Lại một cái Hoàng Cảnh cao thủ ngã xuống!

Còn lại bốn cái Hoàng Cảnh cao thủ đều hoàn toàn biến sắc, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, bọn hắn căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi!

Bọn hắn sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ, hơn nữa còn có sáu cái Tiên Thiên pháp bảo, thế mà mấy chiêu ở giữa, liền bị Diệp Vân Phi đánh cho hoa rơi nước chảy, liên tục ngã xuống hai cái!

Thế là, còn lại bốn cái Hoàng Cảnh cao thủ dùng tốc độ nhanh nhất, xoay người bỏ chạy!

Không có chút nào do dự, trốn được mười điểm dứt khoát.

Hừ

Diệp Vân Phi hừ lạnh một tiếng, kích hoạt Thiên Ảnh bào, đuổi theo.

Chết

Diệp Vân Phi đuổi tới bên trong một cái Hoàng Cảnh cao thủ trước người, lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám giết ta, Nhật Nguyệt giáo sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ phát hiện Diệp Vân Phi đuổi tới, dọa đến hồn bay lên trời, hét lớn.

Nguyên lai, cái này Hoàng Cảnh cao thủ đến từ Huyền Hoàng tinh vực Thánh Vực Nhật Nguyệt giáo.

Có thể là, Diệp Vân Phi căn bản cũng không vì mà thay đổi, thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận chém giết tới.

A

Một tiếng hét thảm, cái này Hoàng Cảnh cao thủ thân thể bị xoắn nát, hình thần câu diệt.

Lúc này, mặt khác ba cái kia Hoàng Cảnh cao thủ, đã là ngồi vào trong phi thuyền, hướng xa xa đung đưa tinh không bỏ chạy.

"Tiện nghi bọn hắn."

Diệp Vân Phi nhìn một cái cái kia ba chiếc đã ở phía xa tinh không phi thuyền, lạnh lùng nói ra.

Này ba chiếc phi thuyền đều là xuyên qua tinh không cỡ lớn phi thuyền, mong muốn lập tức đuổi kịp, tương đối khó.

Diệp Vân Phi vung tay lên, ba kiện Tiên Thiên pháp bảo bay tới, không ngừng thu nhỏ, rơi vào trong tay.

Đồng thời, còn có mấy chục mai không gian giới chỉ.

Vừa rồi Diệp Vân Phi chém giết ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, lưu lại ba kiện Tiên Thiên pháp bảo cùng một nhóm không gian giới chỉ, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không buông tha.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào trong phi thuyền, hướng Huyền Hoàng Tinh phương hướng tiếp tục bay lượn mà đi.

"Xem ra, Bán Thần dược lực hấp dẫn quá lớn, Huyền Hoàng tinh vực cùng xung quanh mấy cái tinh vực những đại thế lực kia, chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua.

Sau đó, phiền phức của ta sẽ rất nhiều."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong phi thuyền, tự nói nói ra.

"Nói tới nói lui, kỳ thật vẫn là ta thực lực không đủ mạnh.

Nếu như ta có được chém giết hết thảy địch thực lực, liền không ai dám chọc tới ta."

Diệp Vân Phi lắc đầu thở dài.

Thực lực mới là đạo lí quyết định!

Điểm này, Diệp Vân Phi có khắc sâu nhận thức.

"Tiếp đó, tu luyện Thao Thiết!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nhường váy vàng ra tới điều khiển phi thuyền, mà chính mình tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lấy ra đại lượng tài nguyên tu luyện, nhường Thao Thiết nuốt luyện hóa.

Lần này, Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được đủ loại bảo vật, số lượng nhiều lắm!

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi phi thuyền cuối cùng về tới Huyền Hoàng tinh vực Bắc Hoang vực.

"Thao Thiết thực lực bây giờ, đã có khả năng đánh bại Hoàng Cảnh sơ kỳ!"

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi đình chỉ tu luyện, tự nói nói ra.

Khổng lồ Thao Thiết đứng ở Diệp Vân Phi bên cạnh, toàn thân phát ra kinh người cực điểm năng lượng khí tức, như cuồn cuộn gió lốc đang gầm thét lấy..