Chương 912: Xảy ra chuyện

Chương 912: Xảy ra chuyện

Ngay tại Diệp Vân Phi trở lại Huyền Hoàng tinh vực đồng thời.

Mịt mờ trong vũ trụ sao trời, có một tòa sáng chói chói mắt cung điện, thật giống như một cái quái thú to lớn núp ở đàng kia.

"Tôn kính bệ hạ!

Thiên Đạo Tháp giống như có động tĩnh!"

Một người mặc áo bào trắng, tản ra quỷ dị khí tức thấp bé lão giả, đi vào trong cung điện, hướng một cái xếp bằng ở cao vị phía trên, tựa như Đế Hoàng đồng dạng nam tử trung niên, báo cáo nói ra.

Ồ

Lão Vu sư, ngươi nói, thật sao!"

Người trung niên này người khoác hoàng bào, khí tức doạ người, ban đầu đang đang nhắm mắt tĩnh dưỡng, lúc này đột nhiên mở mắt, lộ ra vẻ vui mừng.

"Hai ngày này, ta tại thôi diễn quá trình bên trong, nhiều lần thôi diễn đến Thiên Đạo Tháp hư ảnh.

Bằng vào ta nhiều năm thôi diễn kinh nghiệm, ta dám khẳng định, Thiên Đạo Tháp khẳng định có động tĩnh.

Vô cùng có khả năng, đã xuất thế!"

Cái kia thấp bé lão giả gật đầu nói.

"Có hay không cụ thể phương vị."

Hoàng bào nam tử trung niên có chút xúc động, hỏi.

"Cùng ta trước kia thôi diễn kết quả một dạng, vị trí đại khái, ngay tại mấy cái kia trong tinh vực."

Thấp bé lão giả nói ra.

"Ừm, kỳ thật ta sớm đã có chinh phục mấy cái kia tinh vực đánh được rồi.

Tốt

Lập tức làm chuẩn bị, phái ra đại quân đi chinh phục mấy cái kia tinh vực, sau đó tiến hành kiểu trải thảm tìm kiếm.

Thiên Đạo Tháp, ta nhất định phải đạt được!"

Hoàng bào nam tử trung niên hạ mệnh lệnh nói ra.

"Tuân bệ hạ pháp chỉ!"

Cái kia thấp bé lão giả khom người nói ra.

Cùng lúc đó.

Vũ trụ mịt mờ tinh không, một vị trí khác.

Một cái tối như mực, tràn đầy nồng đậm thi khí thế giới bên trong.

Một tòa cao lớn màu đen ngọn núi bên trên.

Ngọn núi này trên sườn núi, khắp nơi chất đống lấy tầng tầng lớp lớp quan tài.

Còn tới chỗ treo lít nha lít nhít màu trắng bệch kỳ phiên, đón gió mà múa, nhường người tê cả da đầu.

Đột nhiên, một người mặc hắc bạch cách xa nhau trường bào, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy lão giả, thân hình phiêu phiêu đãng đãng, đáp xuống này tòa cao lớn màu đen ngọn núi bên trên.

"Báo cáo Thi Vương đại nhân, ngày này thời gian ta tại minh tưởng bên trong, đạt được một đầu trọng yếu manh mối.

Thiên Đạo Tháp giống như xuất thế."

Lão giả này đi vào đỉnh núi bên trên, một bộ to lớn quan tài trước đó, mở lời nói ra.

"Thiên Đạo Tháp là chúng ta cái vũ trụ này chí bảo.

Như là đã xuất thế, chúng ta liền không thể bỏ qua.

Lập tức phái ra nhân mã, đi tìm tìm Thiên Đạo Tháp, đem nó mang về."

Trong cổ quan tài kia chậm rãi truyền tới một đạo âm trầm thanh âm.

"Ta hiểu được."

Cái này hắc bạch trường bào lão giả quay người rời đi.

Một cái linh khí dư thừa trong cung điện, đứng đấy mười cái võ giả, từng cái khí chất lạnh lẽo, sắc bén, bá đạo.

Một cái dáng người trung niên nam tử khôi ngô ở giữa mà ngồi, khí tức bức nhân.

"Các vị, tộc bên trong lão pháp sư vừa mới truyền đến tin tức, hắn hai ngày này kích hoạt tổ truyền pháp đàn, đạt được một đầu trọng yếu manh mối.

Thiên Đạo Tháp có khả năng đã xuất thế!"

Cái kia cái nam tử trung niên chậm rãi nói ra.

"Thiên Đạo Tháp!"

Nghe nam tử trung niên, còn lại mấy cái bên kia võ giả đều là chấn kinh cực điểm.

"Thiên Đạo Tháp giá trị to lớn, vô pháp ước lượng, cho nên, chúng ta có thể không thể bỏ qua cơ hội này.

Lập tức phái người đi tìm tìm Thiên Đạo Tháp!

Tranh thủ nắm Thiên Đạo Tháp mang về!"

Nam tử trung niên nói tiếp.

Tốt

Những võ giả khác đều là gật đầu.

...

Lúc này.

Huyền Hoàng tinh vực, Bắc Hoang vực.

Diệp Vân Phi đã hồi trở lại xuống đất hang động bầy bên trong.

"Diệp công tử!"

"Diệp Thánh Tử!"

Làm Diệp Vân Phi vừa mới hồi trở lại đến dưới đất hang động bầy lúc, Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ lập tức phát hiện, vui mừng, lập tức lao đến, cùng kêu lên kêu lên.

"Cám ơn trời đất, Diệp công tử, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Đường Ngũ trưởng lão lấy tay che trán, kích động nói ra.

"Ha ha, ta đã sớm nói, Diệp Thánh Tử là nhiều lần sáng tạo kỳ tích thiên tài, nơi nào sẽ tuỳ tiện có việc!"

Hậu Thổ giáo chủ xúc động cười to.

"Ha ha, giáo chủ nói không sai, ta mệnh cứng rắn, là sẽ không dễ dàng có việc."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đường Ngũ trưởng lão, những tư nguyên này các ngươi cất kỹ.

Cho đại gia theo cần gửi đi đi."

Diệp Vân Phi vung lên ra, lấy ra mấy trăm mai không gian giới chỉ.

Này chút không gian giới chỉ, mỗi một miếng đều chất đầy đủ loại thiên tài địa bảo, giá trị kinh người.

Làm Đường Ngũ trưởng lão cùng giáo chủ dùng hồn lực cảm giác này mấy trăm mai không gian giới chỉ thời gian, đều là triệt để choáng váng.

Bên trong chứa lấy bảo vật, giá trị to lớn, đối bọn hắn tới nói quả thực là không cách nào tưởng tượng.

Chỉ bất quá, khi bọn hắn vừa nghĩ tới, Diệp Vân Phi thực lực bây giờ đã có thể đánh bại Hoàng Cảnh cao thủ, liền không có như vậy chấn kinh.

"Báo cáo Ngũ trưởng lão!"

Nhưng vào lúc này, một cái Đường tộc võ giả xa xa vọt tới, lộ ra mười điểm vội vàng.

"Diệp công tử, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Làm cái này Đường tộc võ giả vọt tới đến trước người thời điểm, mới là đột nhiên phát hiện Diệp Vân Phi, giật nảy mình, vội vàng hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

Dưới mảnh đất này hang động bầy, Diệp Vân Phi thuộc về nhân vật trọng yếu nhất, người người đều kính.

"Đường Thanh, ngươi vì sao vội vã?

Có chuyện gì?"

Đường Ngũ trưởng lão hỏi.

"Ngũ trưởng lão, ta phát hiện Ngô Hắc Sơn tung tích của bọn họ.

Bất quá, bọn hắn tình cảnh hiện tại không ổn a!"

Đường Thanh vội vàng nói.

Ồ

Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vân Phi nghe xong, không khỏi sầm mặt lại, hỏi.

"Báo cáo Diệp công tử, Ngô Hắc Sơn bọn hắn gặp gỡ phiền toái.

Ta tìm hiểu đến tin tức, bọn hắn giống như là chọc tới đại nhân vật gì, tình cảnh hiện tại mười phần nguy hiểm.

Thực lực của ta mỏng manh, biết mình khẳng định vô pháp trợ giúp, cho nên, lập tức trở lại báo cáo."

Đường Thanh nói ra.

Ồ

Ngô Hắc Sơn bọn hắn ra ngoài rồi sao?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Đường Ngũ trưởng lão.

"Diệp công tử, ngươi đoạn thời gian trước không phải đã thông báo, nhường chúng ta người có khả năng tìm cơ hội, đi thế giới bên ngoài lịch luyện à.

Ta tuyên bố quyết định này về sau, rất nhanh liền có tuổi còn rất trẻ người yêu cầu đi thế giới bên ngoài lịch luyện.

Bao quát ngươi mấy cái kia hảo hữu, Ngô Hắc Sơn, Ôn Tử, Độc Cô Hoan các loại, đều tới tìm ta, yêu cầu ra ngoài lịch luyện.

Ta khuyên nói một phiên, nhưng bọn hắn khăng khăng muốn đi, cho nên, ta không thể làm gì khác hơn là để cho bọn họ đi ra.

Hai ngày trước, ta nghe được Thiên Hoang sao trời truyền về tin tức, cảm thấy thế cục không tốt, chính là lập tức phái người đi tìm bọn họ, nghĩ để cho bọn họ trở về.

Cho tới bây giờ, Đường Thanh mới là mang về tin tức của bọn hắn.

Diệp công tử, là ta không tốt, không có chiếu cố tốt ngươi cái kia chút hảo hữu."

Đường Ngũ trưởng lão nói ra, ngữ khí tràn ngập tự trách.

Hắn hiểu được, Diệp Vân Phi cùng Ngô Hắc Sơn đám người giao tình hết sức tốt, nếu như Ngô Hắc Sơn đám người thật đã xảy ra chuyện gì, Diệp Vân Phi rất khó tiếp nhận.

"Đường Ngũ trưởng lão, ngươi không có sai.

Ta xác thực cùng ngươi nói, nhường đại gia có thể đi thế giới bên ngoài lịch luyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi theo Cổ Yêu giới sau khi trở về, xác thực đối Đường Ngũ trưởng lão nói qua như vậy

"Đường Thanh, lập tức mang ta đi tìm Ngô Hắc Sơn bọn hắn."

Diệp Vân Phi nói với Đường Thanh.

"Được rồi."

Đường Thanh biết Diệp Vân Phi thực lực, vui mừng, lập tức gật đầu.

"Ta không cần biết ngươi là cái gì đại nhân vật, nếu như Ngô Hắc Sơn bọn hắn xảy ra chuyện, ta nhất định sẽ đưa ngươi cùng ngươi thế lực sau lưng, nhổ tận rễ, triệt để diệt trừ!"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí rét lạnh..