Chương 913: Thánh Vực quý công tử

Chương 913: Thánh Vực quý công tử

Bắc Hoang vực, Thiên Châu, Thiên Tuyền thành.

Tại Bắc Hoang vực bên trong, bốn cái thế lực cường đại nhất phân biệt là Cửu Hoa Thánh địa, Thiên Tuyền thánh địa, Lê tộc, Thiên Đạo học viện.

Thiên Tuyền thành liền là Thiên Tuyền thánh địa tổng bộ phụ cận một tòa quy mô khá lớn thành trì.

"Diệp công tử, ta nhận được tin tức, Ngô Hắc Sơn bọn hắn ngay tại Thiên Tuyền thành bên trong.

Chúng ta đường chủ có mấy cái thám tử hiện tại liền tiềm phục tại Thiên Tuyền thành bên trong, chúng ta bây giờ đi tìm bọn họ, hiểu rõ chi tiết tình huống."

Hai cái hình dạng bình thường người trẻ tuổi, đi vào Thiên Tuyền thành, trong đó một người trẻ tuổi lặng lẽ nói ra.

Này hai người trẻ tuổi chính là Diệp Vân Phi cùng Đường Thanh.

Diệp Vân Phi đã thi triển thiên cơ biến đem chính mình bề ngoài cùng linh hồn khí tức tiến hành cải biến, cho nên cũng không là nguyên lai diện mạo.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Đường Thanh mang theo Diệp Vân Phi đi vào thành bên trong, thành trì trên đường cái khắp nơi đều giăng đèn kết hoa, ăn mừng Dương Dương.

Phố lớn ngõ nhỏ, còn có thật nhiều người tại thả pháo hoa.

Bầu không khí như thế này thật giống như tại ăn tết một dạng.

"Diệp công tử, ta đã liên hệ với chúng ta Đường tộc mấy cái kia thám tử, bọn hắn ở bên kia chờ chúng ta."

Đường Thanh đột nhiên nhẹ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Tham kiến Diệp công tử!"

Đường Thanh mang theo Diệp Vân Phi đi vào một đầu trong hẻm nhỏ, có ba nam tử chờ ở nơi đó, thấy một lần Diệp Vân Phi liền cung kính hành lễ.

Này ba nam tử đều là Đường tộc người.

Những năm gần đây, Đường Ngũ trưởng lão mang theo đường chủ người mặc dù một mực tại ẩn cư, thế nhưng âm thầm nuôi dưỡng không ít thám tử, thường xuyên tại bên ngoài tìm hiểu tin tức.

Cho nên, Đường Ngũ trưởng lão đối với Huyền Hoàng trong tinh vực phát sinh rất nhiều đại sự, đều có thể kịp thời biết.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Ngô Hắc Sơn bọn hắn hiện tại thế nào, nói nghe một chút."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Hồi Diệp công tử, chuyện nguyên nhân gây ra liền là có một cái thân phận rất cao quý công tử nhìn trúng Ôn Tử, muốn cưới Ôn Tử.

Nghe nói Ôn Tử không nguyện ý, thế nhưng bị khống chế lại, sau đó Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Viên Đại Dũng, Long Oánh Oánh đám người đi cứu Ôn Tử, nhưng cũng tuần tự lỡ tay bị bắt."

Bên trong một cái Đường tộc nam tử nói ra.

"Cưới Ôn Tử?"

Diệp Vân Phi mãnh liệt vừa mở mắt, trong mắt lóe lên một đạo lăng lệ chi sắc.

"Đúng thế.

Hiện tại Thiên Tuyền thành bên trong, đang ở tổ chức một trận cỡ lớn hôn lễ, nghe nói liền là cái kia quý công tử đón lấy Ôn Tử hôn lễ.

Trận này hôn lễ, do Thiên Tuyền thánh địa chủ sự.

Nghe nói Thiên Tuyền thánh địa vì nịnh nọt cái kia quý công tử, muốn làm một trận mười điểm xa hoa hôn lễ, hơn nữa còn Nghiễm Phát thiếp mời, mời rất nhiều Bắc Hoang vực bên trong có mặt mũi đại nhân vật."

Cái kia Đường tộc nam tử nói tiếp.

"Thiên Tuyền thánh địa, rất tốt."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Thiên Tuyền thánh địa thực lực cùng Thiên Đạo học viện không sai biệt lắm.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, không quan trọng một cái Thiên Tuyền thánh địa, nhấc tay có thể diệt!

"Diệp công tử, hôn lễ chẳng mấy chốc sẽ cử hành.

Địa điểm tại thành đông quảng trường lớn."

Cái kia Đường tộc nam tử nói ra.

"Chúng ta bây giờ đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lúc này.

Thành đông quảng trường lớn, giăng đèn kết hoa, tiếng người huyên náo.

Trong sân rộng, xây dựng một cái cao vài thước rộng lớn bình đài.

Trên bình đài, một vị lão giả tinh thần quắc thước mặt mũi tràn đầy hớn hở, đang ở đón khách.

Lão giả này là Thiên Tuyền thánh địa một cái Thái Thượng trưởng lão, địa vị rất cao, lần này thế mà tự mình sung làm đón khách nhân vật  có thể nhìn ra Thiên Tuyền thánh địa đối trận này hôn lễ coi trọng trình độ.

"Ha ha...

Lê lão đầu, nghe nói ngươi hàng năm bế quan không ra, nghĩ không ra lại có không đi vào chúng ta Thiên Tuyền thành!"

"Lý trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, mau mau nhập tọa đi!"

...

Cái này đến cái khác thân phận hiển hách đại nhân vật dồn dập bị dẫn tới trên bình đài liền tòa.

Mà lại mỗi một đại nhân vật, đều đưa lên trân quý hạ lễ.

Tại bình chung quanh đài cũng đã sớm đầy ắp người, người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt.

"Nghe nói, trận này nhân vật chính của hôn lễ là một cái đến từ Thánh Vực quý công tử."

"Không sai.

Cái kia quý công tử thân phận mười điểm cao quý, liền liền Thiên Tuyền thánh địa đều phải nghĩ biện pháp làm hắn vui lòng, giúp hắn ra mặt xử lý!"

"Thiên Tuyền thánh địa tại chúng ta Bắc Hoang vực mặc dù là số một số hai thế lực lớn, nhưng là đối với những Thánh Vực đó bên trong siêu cấp thế lực tới nói, không tính là cái gì.

Cho nên, Thiên Tuyền thánh địa muốn cực lực nịnh nọt cái kia theo Thánh Vực tới quý công tử."

Xuỵt

Nhỏ giọng một chút!

Nơi này chính là Thiên Tuyền thành, ngươi nói những lời này nếu để cho Thiên Tuyền thánh địa người nghe thấy, đây chính là muốn rơi đầu!"

...

Bình chung quanh đài võ giả đang sôi nổi nghị luận.

Diệp Vân Phi mang theo Đường Thanh cùng mặt khác ba cái Đường tộc người, đến gần quảng trường, lẫn trong đám người.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt như điện, lạnh lùng quét mắt trên bình đài cái kia Thiên Tuyền thánh địa Thái Thượng trưởng lão, cùng những cái kia liền tòa đại nhân vật.

Diệp Vân Phi là đang chờ đợi Ôn Tử xuất hiện, chỉ cần Ôn Tử vừa xuất hiện Diệp Vân Phi liền sẽ đại khai sát giới.

"Thiên Tuyền thánh địa Thánh Chủ, Cửu Hoa Thánh địa Thánh Chủ, Lê tộc tộc trưởng, còn có hơn mười chúng ta Bắc Hoang vực thế lực lớn chưởng môn nhân đều tới!

Này chút có thể là chúng ta Bắc Hoang vực đứng đầu nhất đại nhân vật a!"

Đột nhiên, có người kinh hô.

"Chờ một chút!

Đi tại trước mặt bọn hắn người trẻ tuổi kia là ai?

Thế mà bị nhiều như vậy đại nhân vật vây quanh!

Chẳng lẽ, hắn liền là cái kia đến từ Thánh Vực quý công tử?"

Mọi người tầm mắt trông đi qua, tất cả đều run sợ.

Chỉ gặp, tại Bắc Hoang vực rất nhiều thế lực chưởng môn nhân chen chúc phía dưới, một cái cẩm bào thanh niên nhanh chân tới.

Cái này cẩm bào thanh niên dung mạo tuấn mỹ, khí chất bất phàm, trên người có một cỗ thiên hoàng quý tộc khí, bị Bắc Hoang vực rất nhiều đại nhân vật như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng chen chúc ở giữa, đi đến trong sân rộng bình đài.

Người thanh niên này vừa xuất hiện, lập tức liền lộ ra hào quang vạn trượng, mọi ánh mắt đều rơi ở trên người hắn.

"Không sai được!

Hắn nhất định chính là cái kia đến từ Thánh Vực quý công tử!

Chỉ có những cái kia đến từ Thánh Vực quý công tử, mới có thể có được đáng sợ như vậy khí tràng!"

"Hắn liền là hôm nay trận này nhân vật chính của hôn lễ, không biết thế nào một nữ tử có phúc khí như vậy, có thể gả cho hắn!"

Trong sân rộng, vô số võ giả dồn dập thấp tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Các ngươi đây cũng không biết.

Ta nghe được một tin tức, nữ tử kia kỳ thật không nguyện ý gả cho cái này quý công tử, là bị buộc.

Nữ tử kia đã bị người trông coi ở, giam lỏng."

"Không thể nào!

Nữ tử kia có phải hay không đầu có vấn đề?

Có thể gả cho cái này đến từ Thánh Vực quý công tử, chẳng khác nào nhất phi trùng thiên, từ đó gà rừng bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng!

Nàng thế mà còn không nguyện ý?"

Có một ít biết nội tình võ giả, hạ giọng lặng lẽ nói ra.

"Các vị, ta tới cấp cho đại gia giới thiệu một chút!"

Lúc này, trong sân rộng trên bình đài, một cái toàn thân tản ra khí tức cường đại, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nam tử trung niên cao giọng nói ra.

Người trung niên này chính là Thiên Tuyền thánh địa Thánh Chủ!

Thấy Thiên Tuyền thánh địa Thánh Chủ mở lời nói chuyện, lập tức, toàn bộ quảng trường tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại, người nào cũng không dám nói nữa.

"Vị này liền là đến từ Thánh Vực Võ Tộc Võ An công tử!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ cao giọng nói ra, mặt mũi tràn đầy vinh hạnh.

"Nguyên lai là đến từ Thánh Vực Võ Tộc công tử!"

Trong sân rộng, tất cả mọi người là mười điểm kinh ngạc.

Đại gia rốt cuộc minh bạch, vì sao Bắc Hoang vực những đại thế lực kia chưởng môn nhân, đều chen chúc tại đây cái quý công tử bên cạnh!

Thánh Vực Võ Tộc, đây chính là toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực cường đại nhất bốn đại siêu cấp thế lực một trong a!

Đối với Bắc Hoang vực người mà nói, cái này đến từ Thánh Vực Võ Tộc công tử, đúng là cao cao tại thượng, như trên trời Thần Long, không thể trêu chọc!

"Nguyên lai gia hỏa này lại là đến từ Võ Tộc!"

Diệp Vân Phi không khỏi trong mắt sát khí lóe lên..