Chương 914: Cô Độc Hoan tới

Chương 914: Cô Độc Hoan tới

Lúc này, trong sân rộng tất cả võ giả nhìn về phía cái kia Võ An công tử, đều tràn đầy kính sợ.

Mà Võ An mặt đối trước mắt những võ giả này tầm mắt nhìn chăm chú, thì là lộ ra có chút khinh thường, tầm mắt bễ nghễ, tựa hồ chung quanh tất cả võ giả đều không trong mắt hắn.

Làm Thánh Vực Võ Tộc tử đệ, hắn sớm đã thành thói quen này loại bị như chúng tinh phủng nguyệt tràng diện, không có bao nhiêu cảm giác.

"Các vị, hôm nay là Võ An công tử ngày vui, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa chịu Võ An công tử nhờ vả, xử lý trận này hôn lễ, đây là chúng ta Thiên Tuyền thánh địa Thiên đại vinh hạnh.

Sau đó, giờ lành sắp tới, bái đường nghi thức ngay ở chỗ này tổ chức.

Mời mọi người bảo trì yên lặng!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ cao giọng nói ra.

"Tốt, hiện tại cho mời tân nương!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ nói tiếp.

Thiên Tuyền Thánh Chủ vừa mới nói xong, mọi người tầm mắt đều nhìn về quảng trường lối vào.

Chỉ gặp, một người tuổi chừng mười lăm tuổi, phấn điêu ngọc xây thiếu nữ xinh đẹp, như như là chúng tinh củng nguyệt, tại một đám nha hoàn tôi tớ lão ma ma hầu hạ dưới, đi vào quảng trường.

Chính là Ôn Tử!

Hôm nay Ôn Tử mặc một bộ màu hồng xa hoa áo cưới, đeo đắt đỏ đồ trang sức, phấn mỡ mỏng thi, lộ ra xinh đẹp không gì sánh được.

Chỉ chẳng qua nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện Ôn Tử thần sắc tiều tụy, hai mắt phẫn nộ, bị hai cái lão ma ma vịn, có chút thân bất do kỷ mùi vị.

"Quá đẹp!

Khó trách sẽ bị Võ công tử coi trọng!"

"Có thể vào được Võ công tử pháp nhãn nữ tử, dĩ nhiên không phải là dong chi tục phấn!"

"Quả nhiên là trai tài gái sắc a!"

...

Lập tức, liền có thật nhiều người lớn tiếng nói, rõ ràng là đang quay cái kia Võ An công tử mông ngựa.

Rất nhanh, Ôn Tử tại những hạ nhân kia chen chúc phía dưới đi lên trong sân rộng trên bình đài, đi vào cái kia Võ An công tử bên cạnh.

"Ngươi yên tâm, đi theo ta, bảo đảm ngươi vinh hoa phú quý."

Võ An nhìn Ôn Tử, thâm tình nói ra, đồng thời, trong ánh mắt còn có rõ ràng vẻ đắc ý.

"Ha ha...

Có thể đi theo Võ An công tử, này cả đời vinh hoa phú quý, là đã định trước!"

"Ôn cô nương, ngươi có thể bị Võ An công tử nhìn trúng, đây là chúng ta Bắc Hoang vực nhiều ít nữ tử hâm mộ cũng hâm mộ không đến sự tình a!"

...

Lập tức, chung quanh lại có thật nhiều người nịnh nọt.

Ôn Tử thì là trợn mắt trừng mắt nhìn Võ An, muốn nói cái gì, lại nói không nên lời.

Diệp Vân Phi đã sớm nhìn ra, Ôn Tử đã bị phong ấn, toàn thân vô lực, lại miệng không thể nói.

"Tốt, hiện tại giờ lành đã đến, thỉnh người mới chuẩn bị bái đường thành thân!"

Lúc này, Thiên Tuyền thánh địa cái kia Thái Thượng trưởng lão đột nhiên cao giọng quát.

Diệp Vân Phi tầm mắt phát lạnh, chuẩn bị động thủ.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Một đạo sáng chói chói mắt đao mang, từ đằng xa cuồn cuộn đánh tới chớp nhoáng, hướng trong sân rộng bình đài chém đi.

Đạo này đao mang xuất hiện đến quá đột ngột, mà lại tốc độ cực nhanh.

Đám người phản ứng lại thời điểm, này đạo đao mang đã đạt tới trên bình đài, cái kia Võ An trước người.

"Muốn chết!"

Đột nhiên, một cái Hôi bào lão giả một bước theo Võ An sau lưng đoạt ra, một chưởng bổ về phía cái kia đạo đao mang.

Oanh

Hôi bào lão giả bàn tay cùng cái kia đạo đao mang đụng vào nhau, hai bên giằng co một lát, sau đó, cái kia đạo đao mang mới chậm rãi tiêu tán.

Cái này Hôi bào lão giả là một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Cô Độc Hoan!"

Diệp Vân Phi thấy một lần này đạo đao mang, không khỏi mừng rỡ.

Đạo này đao mang, là Thiên Tuyệt Đao chiêu thức.

Thiên Tuyệt Đao là Diệp Vân Phi truyền cho Cô Độc Hoan, tự nhiên là hết sức quen thuộc, liếc mắt liền nhìn ra.

Quả nhiên, một cái tay cầm đoạn đao thiếu niên xuất hiện tại trên đường chân trời, từng bước một hướng quảng trường này đi tới.

Chính là Cô Độc Hoan!

"Các ngươi không phải nói, Cô Độc Hoan cùng Ngô Hắc Sơn bọn hắn cùng đi cứu Ôn Tử, bị bắt lại sao."

Diệp Vân Phi hướng bên cạnh ba cái kia Đường tộc nam tử truyền âm hỏi.

"Chúng ta tìm hiểu đến tin tức, đúng là có bốn người trẻ tuổi đi cứu Ôn Tử, bao quát Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng, Cô Độc Hoan, Long Oánh Oánh, lỡ tay bị bắt.

Có thể là chúng ta nghe được tin tức có sai.

Thỉnh Diệp công tử trách phạt!"

Bên trong một cái Đường tộc nam tử vội vàng trả lời.

"Được rồi.

Lấy các ngươi thực lực, trà trộn vào Thiên Tuyền thành chỗ này tìm hiểu tin tức, từng bước hung hiểm, tìm hiểu đến tin tức có lỗi, cũng là bình thường."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nguyên lai là ngươi tiểu tử này!

Tốt, lần trước bị ngươi chạy thoát rồi, thế mà còn dám xuất hiện!

Bên trên, đem tiểu tử này bắt lại!"

Trên bình đài, Thiên Tuyền thánh địa cái kia Thái Thượng trưởng lão thấy Cô Độc Hoan, đột nhiên giận dữ.

Vù vù...

Lập tức, liền có mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ phóng lên tận trời, khí thế hùng hổ hướng Cô Độc Hoan vây lại.

Này mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, toàn bộ đều là Thiên Tuyền thánh địa.

"Tiểu tử, dám đến hỏng Võ An công tử việc vui, đây là đại nghịch bất đạo phạm tội, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Một cái Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực nam tử nghiêm nghị quát.

Trong tay người đàn ông này nắm một thanh trường đao, hàn quang lập lòe, đằng đằng sát khí, hướng Cô Độc Hoan vồ giết tới.

"Ngươi cũng xứng dùng đao?"

Cô Độc Hoan cười lạnh.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Cô Độc Hoan đột nhiên giơ lên trong tay đoạn đao, nhanh như tia chớp từng đao từng đao trảm ra, từng đạo sáng chói đao mang ầm ầm trảm ra.

Này chút đao khí như trút xuống giang hà, nhanh như điện chớp, tốc độ doạ người, đem cái kia một vùng không gian cắt chém đến liểng xiểng.

"Muốn chết!"

Thiên Tuyền thánh địa cái kia Huyền Dịch cảnh trung kỳ thực lực nam tử, vừa sợ vừa giận, giơ lên trường đao trong tay, liều mạng vung vẩy, tiến hành ngăn cản.

Đương đương coong...

Từng đạo rõ ràng tiếng kim loại va chạm, không ngừng vang lên.

Có thể là, Cô Độc Hoan xuất đao thực sự quá nhanh, một đạo lại một đạo đao mang, như sông lớn Trường Giang, cuồn cuộn mà tới.

Mà lại, một đao so một đao lợi hại!

Không đến một cái hô hấp, nam tử này liền phát hiện mình vô pháp ngăn cản, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Cứu mạng!"

Nam tử này run sợ thất sắc, lớn tiếng kêu cứu.

Có thể là trễ.

Phốc

Một đạo lăng lệ đao mang, Điện Thiểm mà qua, đem nam tử này chặn ngang chém làm hai đoạn.

A

Linh hồn của người đàn ông này thể từ đầu sọ chạy ra, nghĩ muốn chạy trốn.

Phốc

Lại một đạo đao mang cuồn cuộn mà tới, đem linh hồn của người đàn ông này thể cắn giết thành cặn bã.

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, nam tử này liền hình thần câu diệt!

"Đại gia cẩn thận!

Đao pháp của tên tiểu tử này mười điểm cổ quái!"

Mặt khác những Thiên Tuyền thánh địa đó Huyền Dịch cảnh cao thủ, từng cái dọa đến sắc mặt đại biến.

"Tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì?

Đao pháp đáng sợ như thế!"

"Hắn liền Thiên Tuyền thánh địa người cũng dám giết, chẳng lẽ không cảm tử sao?"

Trong sân rộng, vô số võ giả đều là mười điểm chấn kinh.

"Không sai.

Cô Độc Hoan tại đao pháp phía trên thiên phú quả nhiên rất cao."

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, không khỏi âm thầm gật đầu.

"Cùng tiến lên!

Đem tiểu tử này loạn đao chém chết!"

Trong sân rộng, trên bình đài cái kia Thiên Tuyền thánh địa Thái Thượng trưởng lão lạnh lùng quát.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Cái kia mười cái Thiên Tuyền thánh địa Huyền Dịch cảnh cao thủ theo bốn phương tám hướng, cùng một chỗ hướng Cô Độc Hoan vây quanh.

Ầm ầm...

Cô Độc Hoan giơ lên trong tay đoạn đao, không ngừng tốc độ cao trảm ra, một đao so một đao nhanh, một đao so một đao lực lượng lớn, giống như từng đạo sóng lớn, hướng chung quanh cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ chém đi.

Tốt

Xem ra, Cô Độc Hoan có thể dùng lực lượng một người, độc chiến này mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Kỳ thật, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa là có thể đem Thiên Tuyền thánh địa này mười cái Huyền Dịch cảnh nam tử toàn bộ chém giết.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi muốn nhìn xem Cô Độc Hoan hiện tại chiến lực chân chính.

Mà lại, chiến đấu như vậy đối với Cô Độc Hoan tới nói, cũng là khó được lịch luyện..