Chương 915: Đao pháp cao minh

Chương 915: Đao pháp cao minh

Ầm ầm...

Chỉ gặp, một đạo lại một đạo thô to đao mang, giống như từng đầu Nghiệt Long lao nhanh gào thét, cuồn cuộn hướng cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ chém đi.

Cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ mặc dù toàn lực xung phong, thế nhưng bị những Lăng đó lệ đao mang bắt buộc, thế mà vô pháp tới gần một bước!

Bởi vì, Độc Cô Hoan chém ra này chút đao mang, không chỉ tốc độ nhanh đến đáng sợ, mà lại một đao so một đao mạnh.

Những Huyền Dịch cảnh đó cao thủ vừa mới cản xong một đao, liền sẽ phát hiện lại có một đạo càng thêm đáng sợ đao mang kéo tới, luống cuống tay chân.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy cái kia một vùng không gian bên trong, cuồng bạo đao thế, phô thiên cái địa, giống như thủy triều xoay tròn lao nhanh.

"Thật là cao minh đao pháp!"

Trong sân rộng, vô số người đang thấp giọng kinh ngạc tán thán.

"Đáng chết!"

Cái kia mười cái Huyền Dịch cảnh cao thủ, từng cái kinh sợ cực điểm, có thể là đối mặt lăng lệ bá đạo đao mang, bọn hắn căn bản là không có cách khả thi.

Những Thiên Tuyền thánh địa đó cao tầng, từng cái vẻ mặt âm trầm.

Thiên Tuyền thánh địa hôm nay tổ chức trận này hôn lễ, là vì nịnh nọt Võ An.

Bây giờ lại phát sinh chuyện như vậy, không chỉ tương đương trước mặt mọi người đánh Thiên Tuyền thánh địa mặt, mà lại một khi chọc cho Võ An không cao hứng, hậu quả nghiêm trọng.

Nhưng vào lúc này.

A

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, một cái Huyền Dịch cảnh cao thủ không tránh kịp, cánh tay phải bị đao mang quét trúng, tại chỗ nổ nát vụn.

Cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ hoảng sợ phía dưới, liều mạng lui lại.

Oanh

Lại có một đạo càng cường đại hơn đao mang cường thế đánh tới chớp nhoáng.

A

Cái này Huyền Dịch cảnh cao thủ cũng không còn cách nào ngăn cản, một tiếng hét thảm, thân thể bị chém trúng, tại chỗ nổ tung, chia năm xẻ bảy, hình thần câu diệt.

"Mau trốn!"

Mặt khác những Huyền Dịch cảnh đó cao thủ ban đầu một cái cái đã thấy cố hết sức, thấy cảnh này càng thêm hoảng sợ, dồn dập xoay người bỏ chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Độc Cô Hoan đao thế đang thịnh, chỗ nào chịu thả, trong tay đoạn đao tựa như tia chớp liên hoàn bổ ra.

Ầm ầm...

Từng đạo thô to đao mang, cuồn cuộn như rồng, đuổi theo.

A a...

Cái này đến cái khác Huyền Dịch cảnh không ngừng bị chém trúng, tiếng kêu rên liên hồi.

Trong chớp mắt, liền có bảy tám cái Huyền Dịch cảnh chết thảm đao hạ, mặt khác cũng là bản thân bị trọng thương, liều mạng chạy trốn.

Tê

Thấy cảnh này, vô số võ giả đều là nhổ ra khí lạnh.

Độc Cô Hoan bá đạo đao pháp, nhường rất nhiều võ giả trong lòng phát lạnh.

"Thứ ba trăm năm mươi đao!"

Độc Cô Hoan cầm trong tay đoạn đao, tầm mắt như lãnh điện, trong miệng từng chữ từng chữ nói ra.

Vừa rồi, hắn tổng cộng trảm ra ba trăm năm mươi đao, đánh bại mười cái vây công Huyền Dịch cảnh!

Tốt

Nguyên lai Độc Cô Hoan hiện tại đao pháp trình độ, so ta dự đoán cao hơn rất nhiều!"

Diệp Vân Phi cực kỳ mừng rỡ.

"Lập tức thả người!"

Độc Cô Hoan giơ lên trong tay đoạn đao, đối trong sân rộng bình đài, lạnh lùng nói ra.

Võ An sầm mặt lại.

"Muốn chết!"

Thiên Tuyền thánh địa cao tầng cũng là từng cái đột nhiên giận dữ.

"Võ An công tử đã rất không cao hứng!

Nhất định phải giết chết cái này gà con!

Bằng không, chúng ta mong muốn kết giao Võ An công tử, đồng thời thông qua Võ An công tử cùng Võ Tộc đáp lên quan hệ mục đích liền phải dẹp."

Thiên Tuyền thánh địa Thánh Chủ vẻ mặt âm trầm cực điểm, hướng mặt khác cao tầng bí mật truyền âm nói ra.

"Ta đi giết đi hắn!"

Một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực trưởng lão dậm chân mà ra, hướng Độc Cô Hoan phóng đi.

"Thứ ba trăm năm mươi mốt đao!"

Độc Cô Hoan không nói hai lời, lại thi triển ra Thiên Tuyệt đao, cuồn cuộn đao khí, giống một đầu sáng chói Giao Long, hướng người trưởng lão kia vồ giết tới.

Độc Cô Hoan chiêu thức mặc dù đơn giản, thế nhưng gọn gàng dứt khoát, đao thế kinh người, mười điểm hữu hiệu!

Người trưởng lão kia từng bước một hướng Độc Cô Hoan tới gần, Độc Cô Hoan chém ra đao mang cũng là càng lúc càng nhanh!

Làm Độc Cô Hoan thi triển thứ bốn trăm đao thời điểm, người trưởng lão kia cuối cùng cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Đáng chết!

Tiểu tử này mỗi một đao đều so sánh với một đao mạnh, ta đã sắp ngăn cản không nổi!"

Người trưởng lão kia bước chân càng ngày càng chậm, trên mặt cũng là bắt đầu xuất mồ hôi.

"Làm sao có thể!

Đao pháp của hắn vậy mà như thế lợi hại!"

Người trưởng lão kia mười điểm không cam tâm.

Hắn là một cái tố thân cảnh cao thủ, hơn nữa còn là Thiên Tuyền thánh địa trưởng lão, tại toàn bộ Bắc Hoang vực đều là có chút danh tiếng.

Thế nhưng hiện tại, tại dưới con mắt mọi người, thế mà bị một cái hậu bối tiểu tử ép chật vật như thế!

Làm Độc Cô Hoan trảm ra thứ 410 đao thời điểm, người trưởng lão kia cuối cùng không cách nào lại tiến lên nửa tấc!

Vẻ mặt bắt đầu biến đến tái nhợt, giọt lớn giọt lớn mồ hôi không ngừng theo cái trán trượt xuống.

"Ta thế mà không phải là đối thủ của hắn!"

Cái này Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực trưởng lão vừa sợ vừa giận, trong lòng gào lên.

"Chúng ta cùng tiến lên!"

Mặt khác những Thiên Tuyền thánh địa đó cao tầng thấy thế, cũng nhịn không được nữa, có năm cái trưởng lão đồng thời dậm chân mà ra, cùng một chỗ hướng Độc Cô Hoan vây lại.

Này năm cái trưởng lão toàn bộ đều là Tố Thần cảnh cao thủ, có ba cái là Tố Thần cảnh sơ kỳ, có hai cái là Tố Thần cảnh trung kỳ.

Cứ như vậy liền biến thành sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ, đồng thời đối Độc Cô Hoan động thủ.

"Người trẻ tuổi này thật chính là quá yêu nghiệt!

Thế mà khiến Thiên Tuyền thánh địa xuất động sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ đối phó hắn!"

Thấy cảnh này, vô số võ giả đều là mười điểm rung động.

Sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ dồn dập lấy ra binh khí của bọn họ cùng pháp bảo, thi triển ra đủ loại tuyệt sát đại chiêu, oanh ra từng đạo lăng lệ đáng sợ công kích về phía Độc Cô Hoan vây đánh tới.

Trong lúc nhất thời, cái kia một vùng không gian nổ vang thao thiên, đinh tai nhức óc.

Oanh

Lúc này, Độc Cô Hoan vẫn là tay cầm đoạn đao, chiêu thức không thay đổi, một đao lại một đao trảm ra ngoài.

Độc Cô Hoan động tác biến đến chậm chạp rất nhiều, thế nhưng mỗi chém ra một đao, lực lượng càng ngày càng mạnh.

Chỗ chém ra mỗi một đạo đao mang, tựa hồ cũng có thể cắt nứt thiên địa, đao thế kinh người.

Cái này là Thiên Tuyệt Đao đặc điểm, chiêu thức rất đơn giản, không ngừng lặp lại, thế nhưng đao thế không ngừng chồng chất, một đao so một đao mạnh!

"Thứ bốn trăm ba mươi đao!"

Rất nhanh, Độc Cô Hoan liền trảm ra thứ bốn trăm ba mươi đao!

Thiên Tuyền thánh địa cái kia sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ, đối mặt Độc Cô Hoan liên tục không ngừng chém ra đao mang, cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, trong lúc nhất thời thế mà vô pháp tới gần Độc Cô Hoan.

"Làm sao có thể!

Sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ, còn là không đối phó được tiểu tử này!"

Giờ khắc này, trong quảng trường bên ngoài vô số võ giả đều là triệt để rung động trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được.

"Không sai."

Diệp Vân Phi thấy hết sức hài lòng, không ngừng gật đầu tán thưởng.

"Chỉ bất quá, Độc Cô Hoan rất nhanh liền sắp không kiên trì được nữa, dùng hắn hiện tại trình độ, có thể trảm ra thứ bốn trăm ba mươi đao, cơ hồ đã đến phần cuối.

Sau đó, nên ta ra tay rồi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, các ngươi hai cái phụ trách đến cái kia trên bình đài cứu Ôn Tử."

Diệp Vân Phi Hồ Diệu cùng váy vàng nói ra.

"Ngươi cũng đi hỗ trợ đi."

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm nói ra.

Kim Giác Long Tằm am hiểu không gian năng lượng, xuyên qua không gian thân pháp tốc độ, liền Diệp Vân Phi cũng mặc cảm, cho nên khiến cho hắn đi hỗ trợ cứu người, không thể tốt hơn.

Lập tức, váy vàng hóa thành một đạo hư vô Quỷ Ảnh, lặng lẽ độn vào dưới mặt đất, hướng về trong sân rộng cái kia bình đài mà đi.

Dùng váy vàng thực lực bây giờ, coi như là Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng rất khó phát hiện được hắn.

Kim Giác Long Tằm thì là hóa thành một đạo kim mang, trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Lại đến đi vài người, đem tiểu tử kia giết!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ giận dữ hét.

Thiên Tuyền thánh địa sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ đồng thời xuất động, thế mà còn là không làm gì được một cái không có danh tiếng gì hậu bối tiểu tử, sự tình hôm nay nếu như truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ trở thành một chuyện cười!

"Để cho ta tới!"

Một cái lão giả dậm chân mà ra, lạnh lùng nói ra.

Một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ!

Thiên Tuyền thánh địa thực lực giống như Thiên Đạo học viện, có không ít Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ.

"Tiểu tử, ngươi dám tới Võ công tử hôn lễ phía trên quấy rối, đây là tội chết!

Nếu như ngươi quỳ xuống đến, tại trước mặt mọi người tự sát, có lẽ, ta có khả năng lưu ngươi một cái toàn thây.

Bằng không, ta nhất định đánh ngươi thịt nát xương tan!"

Lão giả kia một bên hướng Độc Cô Hoan đi đến, vừa lái vừa nói nói, một bộ ở trên cao nhìn xuống thái độ.

"Nếu như ngươi có thể quỳ xuống tới làm chúng tự sát, ta cũng có thể lưu ngươi một cái toàn thây."

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau đó một người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng, đạp không mà lên..