Chương 916: Bằng hữu của ta

Chương 916: Bằng hữu của ta

Lập tức, mọi ánh mắt đều là hướng Diệp Vân Phi nhìn sang.

"Hắn là Diệp Vân Phi!"

Lập tức, liền có người thấp giọng kinh hô.

Cái gì? Hắn là Diệp Vân Phi!

Toàn bộ quảng trường vì đó yên tĩnh.

Tất cả mọi người phảng phất trúng định thân pháp, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía từng bước một đạp không mà lên Diệp Vân Phi.

Liền cái kia Võ An cũng là da mặt kinh hoàng, một mặt sợ hãi.

Đây chính là Diệp Vân Phi a!

Hiện tại, không chỉ Bắc Hoang vực, tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, vô số võ giả chỉ cần nghĩ đến cái này tên, liền vì đó run sợ.

Đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi xông vào Cổ Yêu giới, đem Cổ Yêu tộc Tố Thần cảnh cao thủ cơ hồ chém giết một nửa.

Tiếp theo, tại Thần Vẫn Địa bên trong, Diệp Vân Phi chém giết một nhóm lớn thế lực lớn đệ tử, còn chiếm được Bán Thần dược!

Theo Thần Vẫn Địa sau khi đi ra, Diệp Vân Phi càng là chém giết mấy cái Hoàng Cảnh cao thủ!

Đủ loại này sự tích, vô luận thứ nào lấy ra đều là kinh người cực điểm!

Hiện tại, Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại trước mọi người, thế nào có thể khiến người ta không kinh ngạc.

"Diệp Vân Phi!"

Độc Cô Hoan thấy Diệp Vân Phi đột nhiên hiện thân, không khỏi mừng rỡ.

Diệp Vân Phi hướng Độc Cô Hoan gật đầu mỉm cười.

"Đại biến thái đến rồi!

Quá tốt rồi, ta không cần gả cho cái này ác tâm gia hỏa!"

Trong sân rộng trên bình đài, Ôn Tử cũng là mừng rỡ.

"Không nghe rõ ta sao?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cái kia vừa vừa mới chuẩn bị ra tay đối phó Độc Cô Hoan lão giả, lạnh lùng nói ra.

Lão giả kia là Thiên Tuyền thánh địa bên trong một cái địa vị cực cao trưởng lão, Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ.

"Diệp Vân Phi, ngươi..."

Lão giả kia mặc dù giận dữ, có thể là vừa nghĩ tới Diệp Vân Phi đủ loại truyền thuyết, liền nói không ra lời.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì gì uy hiếp như vậy Nguyễn trưởng lão."

Thiên Tuyền Thánh Chủ cả gan, mở lời nói ra.

Hắn cảm giác mình là đường đường Thiên Tuyền Thánh Chủ, tại đây loại vạn chúng nhìn trừng trừng tình huống phía dưới, nếu như đối Diệp Vân Phi lộ ra khiếp ý, sợ rằng sẽ trở thành một cái trò cười.

"Bởi vì hắn là bằng hữu của ta."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ Độc Cô Hoan, từ tốn nói.

Cái gì, tiểu tử này là Diệp Vân Phi bằng hữu? !

Thiên Tuyền Thánh Chủ cùng những cái kia cao tầng nghe Diệp Vân Phi lời không khỏi từng cái sắc mặt đại biến.

Liền Võ An cũng là biến sắc.

"Hôm nay là Võ An công tử ngày vui, hắn đột nhiên chạy đến quấy rối, còn giết chúng ta Thiên Tuyền thánh địa nhiều người như vậy, loại hành vi này thật quá mức.

Chỉ bất quá, hắn nếu là bằng hữu của ngươi, chuyện này liền dừng ở đây đi.

Diệp Vân Phi, ngươi đem bằng hữu của ngươi mang đi đi..."

Thiên Tuyền Thánh Chủ sắc mặt âm tình bất định, kịch liệt biến hóa một lát, mở lời nói ra.

Diệp Vân Phi liền Hoàng Cảnh cao thủ cũng có thể chém giết, hắn hiểu được, chỉ bằng Thiên Tuyền thánh địa thực lực khẳng định không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi, cho nên lựa chọn thỏa hiệp.

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong.

Chỉ thấy Diệp Vân Phi tiện tay nhất chỉ.

Ông

Năm chuôi linh kiếm bay nhanh mà ra, như năm con giao long, chợt lóe lên, lăng không đem cái kia Nguyễn trưởng lão cắn giết thành cặn bã.

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, liền Hoàng Cảnh sơ kỳ cũng có thể trong nháy mắt chém giết, dùng tới đối phó một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ, đơn giản liền là giết gà dùng đao mổ trâu!

"Mang đi đi... Đi..."

Diệp Vân Phi giết người tốc độ quá nhanh, Thiên Tuyền Thánh Chủ lời kẹt tại trong cổ họng, làm sao đều nói không được, trong mắt tràn đầy cuồng nộ chi sắc.

"Ngươi thì tính là cái gì?

Có tư cách gì dạy ta làm sự tình?"

Diệp Vân Phi giết người về sau, duỗi ngón gõ gõ góc áo, tầm mắt nhìn về phía Thiên Tuyền Thánh Chủ, khinh thường cười một tiếng.

Giờ khắc này, toàn bộ quảng trường lặng ngắt như tờ, vô số lòng người đầu bay lên từng cơn ớn lạnh.

Chỉ một ngón tay, miểu sát một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ!

Này loại chiến lực đối với Bắc Hoang vực võ giả tới nói, quả thực là không thể tưởng tượng!

Cửu Hoa Thánh Chủ, Lê tộc tộc trưởng, còn có mặt khác mười cái Bắc Hoang vực thế lực lớn chưởng môn, tất cả đều câm như hến, không dám lên tiếng.

Diệp Vân Phi ban đầu liền hung danh cực thịnh, hiện tại lại làm chúng giết người, bày ra đáng sợ như vậy chiến lực, ai dám nói nửa câu đúng không?

Cái kia Võ An sắc mặt cực kỳ khó coi, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lửa giận trong lòng như cuồng triều.

"Võ An công tử, không thể xúc động!

Tuyệt đối không thể ở trước mặt va chạm hắn!"

Đứng tại Võ An sau lưng cái kia Hôi bào lão giả vội vàng truyền âm ngăn cản.

"Được... Tốt... Tốt!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ giận đến tay đều đang run rẩy.

Cái kia Nguyễn trưởng lão là Thiên Tuyền thánh địa Thái Thượng trưởng lão, bị Diệp Vân Phi trước mặt mọi người giết chết, này bằng với một bàn tay quất vào Thiên Tuyền thánh địa trên mặt.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa cùng ngươi không oán không cừu, ngươi như thế quá mức, thật làm chúng ta Thiên Tuyền thánh địa là dễ khi dễ phải không?

Hôm nay, chúng ta Bắc Hoang vực mười cái thế lực lớn chưởng môn tổng hợp một đường, cùng một chỗ ăn mừng Võ An công tử ngày vui.

Như ngươi loại này hành động  chẳng khác gì là tại đồng thời khiêu khích chúng ta Bắc Hoang vực mười cái thế lực lớn!

Huống chi, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa là thay Võ An công tử làm việc.

Võ An công tử đến từ Thánh Vực Võ Tộc, ngươi tại Võ An công tử hôn lễ phía trên gây rối, chẳng lẽ, cũng không đem Thánh Vực Võ Tộc đặt ở trong mắt sao?"

Thiên Tuyền Thánh Chủ tức giận hỏi.

Thiên Tuyền Thánh Chủ chuyển ra Võ Tộc, hi vọng Diệp Vân Phi sẽ kiêng kị mấy phần.

Nghe Thiên Tuyền Thánh Chủ, Võ An cùng bên cạnh cái kia Hôi bào lão giả không khỏi da mặt liên tục vượt, trong lòng Đối Thiên tuyền Thánh Chủ thầm mắng không thôi.

Cứ như vậy  chẳng khác gì là nắm Diệp Vân Phi lực chú ý dẫn tới hai người bọn họ trên thân a!

"Ta quản ngươi là Thiên Tuyền thánh địa, vẫn là cái gì Bắc Hoang vực thế lực lớn, lại hoặc là Võ Tộc, chỉ cần dám chọc bằng hữu của ta, hết thảy chiếu giết."

Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng.

"Huống chi, chỉ bằng các ngươi này chút gà đất chó sành, ta chính là khiêu khích, các ngươi lại có thể thế nào?"

Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng.

"Các ngươi đều dự định đối địch với ta sao?

Vậy thì tốt, đều cùng tiến lên tới động thủ đi, không muốn lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét về phía Bắc Hoang vực mặt khác những đại thế lực kia chưởng môn, lạnh lùng hỏi.

Bị Diệp Vân Phi tầm mắt quét qua, những Bắc Hoang vực đó thế lực lớn chưởng môn, từng cái dọa đến trong lòng lạnh lẻo tỏa ra.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi hung danh thực sự quá thịnh.

Tiếp liên tục giết nhiều như vậy Tố Thần cảnh cùng Hoàng Cảnh cao thủ, ai không sợ?

Đây chính là một cái thực lực biến thái, giết người như ngóe Tiểu Sát Tinh a!

"Diệp Vân Phi, ngươi... Ngươi... Thật không nắm tất cả chúng ta để vào trong mắt!

Chỉ bất quá, thực lực của ngươi coi như mạnh hơn, một người khiêu khích chúng ta nhiều như vậy thế lực lớn, chung quy là cuồng vọng quá mức đi."

Thiên Tuyền Thánh Chủ vẫn là kiên trì nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Cửu Hoa Thánh Chủ gặp qua Diệp công tử, chúng ta Cửu Hoa Thánh địa hôm nay chẳng qua là được mời đến đây tham gia Võ An công tử hôn lễ.

Không có đối địch với Diệp công tử ý tứ!"

Một cái cao lớn áo bào trắng nam tử một bước tiến lên trước, lang vừa nói nói.

"Lê tộc Lê Trường gặp qua Diệp công tử, chúng ta Lê tộc cùng Diệp công tử không oán không cừu, càng thêm không có đối địch với Diệp công tử ý tứ!"

Một cái vóc người trung niên nam tử cao gầy tiến lên trước một bước, mở lời nói ra.

"Chúng ta ngô tộc, cũng không có đối địch với Diệp công tử ý tứ!"

Một cái vóc người thấp mập như bí đao nam tử, cũng là cao giọng nói ra.

Tiếp theo, từng cái Bắc Hoang vực thế lực lớn chưởng môn, dồn dập mở lời nói ra.

"Các ngươi..."

Trong lúc nhất thời, Thiên Tuyền Thánh Chủ sắc mặt tái xanh, nói không ra lời..