Chương 917: Giết Võ An công tử

Chương 917: Giết Võ An công tử

Phải biết, tại Bắc Hoang vực bên trong, cao thủ đứng đầu nhất cũng chính là Tố Thần cảnh hậu kỳ.

Vừa rồi Diệp Vân Phi trước mặt mọi người một chiêu miểu sát Thiên Tuyền thánh địa Nguyễn trưởng lão, lực chấn nhiếp quá lớn.

Này chút thế lực lớn chưởng môn nơi nào còn dám ở trước mặt đối địch với Diệp Vân Phi đây.

"Võ An công tử..."

Thiên Tuyền Thánh Chủ tầm mắt đột nhiên Hướng Võ an nhìn lại.

Hắn cảm giác, Thiên Tuyền thánh địa hiện tại duy nhất chỗ dựa, chính là cái này Võ An công tử.

"Quả nhiên gặp mặt càng hơn nghe danh, Diệp Vân Phi, ngươi đúng là khó gặp thiên tài.

Mà lại ngươi là vì bằng hữu ra mặt, cũng không sai.

Như vậy đi, ta kiến nghị đại gia bắt tay giảng hòa, sự tình vừa rồi liền làm chưa từng xảy ra.

Hôm nay là ta ngày vui, ngươi cũng có thể lưu lại uống một chén."

Võ An sắc mặt đầu tiên là âm tình bất định, cấp tốc biến hóa, một lát sau cuối cùng mở lời nói chuyện.

Hắn quyết định trước mắt không cùng Diệp Vân Phi lên xung đột, về sau lại tìm cơ hội báo thù.

Đây cũng là cái kia Hôi bào lão giả không ngừng hướng hắn truyền âm dặn dò kết quả.

"Võ công tử, ngươi đây là..."

Thiên Tuyền Thánh Chủ nghe Võ An, kinh hãi nói ra.

Hắn nghĩ không ra, Võ An cũng hướng Diệp Vân Phi chịu thua.

Thiên Tuyền thánh địa vừa rồi chết nhiều như vậy cao thủ, còn bao gồm một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ, tổn thất quá lớn.

Cứ như vậy coi như thôi, Thiên Tuyền Thánh Chủ làm thật không cam lòng.

"Thiên Tuyền Thánh Chủ, ta, ngươi không có nghe rõ sao?"

Võ An trừng mắt liếc Thiên Tuyền Thánh Chủ.

Hắn hiện tại chỉ muốn trước ổn định Diệp Vân Phi.

"Được a.

Nếu Võ An công tử có lệnh, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa đồng ý Võ An công tử."

Thiên Tuyền Thánh Chủ cuối cùng thở dài nói ra.

"Ngươi thì tính là cái gì?

Có tư cách gì quản chuyện của ta?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Võ An, lộ ra cười lạnh.

Ngươi

Võ An nghe vậy thân thể cứng đờ, mặt hiện lên tức giận.

Hắn tới từ Võ Tộc, tại bên ngoài hành tẩu, chỗ đến luôn luôn là như như chúng tinh phủng nguyệt, chưa từng bị người khác từng nói như vậy.

"Quên nói cho ngươi một sự kiện.

Nàng cũng là bạn của ta.

Ngươi dám ép buộc bằng hữu của ta gả cho ngươi, thật to gan."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra, trong mắt một mảnh hờ hững.

"Cái gì? !

Nữ tử này cũng là Diệp Vân Phi bằng hữu!

Việc lớn không ổn a!"

Mọi người nghe xong, đều là kinh hãi.

Quảng trường này bên trong, có không ít người biết, Ôn Tử là thân bất do kỷ, bị ép gả cho Võ An.

Ngươi

Võ An công tử càng thêm là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Diệp Vân Phi, ngươi không muốn đến trễ tiến vào tấc, chẳng lẽ, ngươi thật cho là chúng ta Võ Tộc sẽ sợ ngươi sao!"

Võ An công tử cả giận nói.

"Võ Tộc?

Ta liền Võ Thất Lang cũng giết chết, như thế nào lại đem các ngươi Võ Tộc để vào trong mắt đây.

Ngươi dám trêu chọc ta bằng hữu, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Diệp Vân Phi mặt lộ khinh thường.

"Võ An công tử, tình thế không ổn, chúng ta nhanh chóng rời đi!"

Bên cạnh cái kia Hôi bào lão giả sắc mặt nghiêm túc, Hướng Võ an truyền âm nói ra.

"Hừ, Diệp Vân Phi, ngươi chờ, sự tình hôm nay, chúng ta Võ Tộc sẽ không bỏ qua!"

Võ An ống tay áo phất một cái, tức giận nói ra.

Sau đó, hắn giương ra thân pháp, xoay người rời đi.

"Ngươi đi không được."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lắc đầu từ tốn nói.

"Võ An công tử, nhanh!"

Hôi bào lão giả biến sắc, thấp giọng quát nói.

Vù vù!

Võ An cùng Hôi bào lão giả đều là thân như sao băng, Hướng Viễn chỗ chân trời tật bắn đi.

Võ An chẳng qua là Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực, cái kia Hôi bào lão giả là Tố Thần cảnh hậu kỳ, hai người bọn họ căn bản cũng không có dũng khí cùng Diệp Vân Phi đối chiến.

Bang bang...

Diệp Vân Phi đột nhiên chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm lao ra, như năm cái sáng chói chói mắt Giao Long, hướng về Võ An cùng Hôi bào lão giả cuồn cuộn đuổi theo.

Lập tức, đáng sợ tới cực điểm rét lạnh kiếm khí nắm Võ An cùng Hôi bào lão giả bao phủ.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận không chỉ lực sát thương đáng sợ, xuất kiếm tốc độ cũng là mười điểm đáng sợ.

Võ An cùng Hôi bào lão giả căn bản là trốn không thoát.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám giết ta, Võ Tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Võ công hoảng sợ kêu to.

Phốc phốc!

Sau một khắc, năm chuôi linh kiếm cắn giết mà qua, đem Võ An cùng Hôi bào lão giả đồng thời cắn giết thành cặn bã, hình thần câu diệt.

"Võ An công tử chết rồi?"

Mọi người thấy thế, đều trợn mắt hốc mồm.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường tĩnh lặng im ắng, những Thiên Tuyền thánh địa đó cao tầng, càng thêm là từng cái thân thể phát lạnh.

"Không tốt!

Chúng ta Thiên Tuyền thánh địa gây ra đại họa!"

Bao quát Thiên Tuyền Thánh Chủ ở bên trong, tất cả cao tầng đều là run như cầy sấy, hai chân như nhũn ra, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Phải biết, ép buộc Ôn Tử gả cho Võ An, chuyện này Thiên Tuyền thánh địa cũng có phần, mà lại một tay xử lý hôn lễ, liên lụy cực sâu.

Hiện tại, Diệp Vân Phi liền Võ An công tử cũng là trực tiếp giết, đối Thiên Tuyền thánh địa tự nhiên càng thêm sẽ không khách khí.

Nhưng vào lúc này.

"Hắc hắc..."

Trong sân rộng trên bình đài, đột nhiên xuất hiện một đạo quỷ khí âm trầm tiếng cười quái dị.

Sau đó, váy vàng cùng Hồ Diệu đồng thời xuất hiện tại Ôn Tử bên cạnh.

Váy vàng vung tay lên, một cỗ quỷ vụ thả ra ngoài.

A a...

Lập tức, hết thảy những cái kia chen chúc tại Ôn Tử bên cạnh tôi tớ nha hoàn, toàn bộ kêu thảm ngã xuống đất, khẩu mũi ra máu.

Hồ Diệu vung tay lên, liền đem Ôn Tử trong cơ thể phong ấn, toàn bộ giải trừ.

Lập tức, Ôn Tử thân thể khôi phục tự do.

"Đại biến thái, may mắn ngươi tới kịp thời, bằng không ta liền muốn gả cho cái kia ác tâm gia hỏa!

Nếu như là dạng này, bản cô nương trong sạch liền không có!"

Ôn Tử đưa tay vỗ vỗ bộ ngực, một bộ vui mừng dáng vẻ, đối Diệp Vân Phi kêu lên.

"Ngươi yên tâm, cái kia ác tâm gia hỏa đã bị ta giết chết."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Giết đến tốt!

Đại biến thái, bản cô nương coi như gả cho ngươi, cũng không nguyện ý gả cho cái kia ác tâm gia hỏa!"

Ôn Tử nói ra.

Diệp Vân Phi bĩu môi một cái, không nói chuyện có thể đáp.

"Hì hì, Ôn cô nương, nếu như ngươi muốn gả cho chủ nhân nhà ta, liền phải nắm chặt thời gian, chủ động một chút, chủ nhân nhà ta rất được hoan nghênh."

Hồ Diệu cười nói.

Cắt

Bản cô nương chính là thanh xuân vô địch mỹ thiếu nữ, còn sầu lấy chồng à, đại biến thái chẳng qua là ta một cái lốp xe dự phòng mà thôi."

Ôn Tử ngẩng khuôn mặt nhỏ, đắc ý nói.

"Khục khục...

Độc Cô Hoan, ngươi không sao chứ."

Diệp Vân Phi vội vàng nói sang chuyện khác, tầm mắt nhìn về phía Độc Cô Hoan, hỏi.

"Ta không sao, chỉ là có chút tiêu hao.

Vừa rồi tiêu hao quá lớn."

Độc Cô Hoan sắc mặt có chút tái nhợt, vừa rồi hắn độc chiến mười cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ, tái chiến sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ, toàn lực ứng phó  chẳng khác gì là nghiền ép tiềm lực siêu trình độ phát huy.

"Không có việc gì, uống vào viên đan dược kia lập tức liền có thể khôi phục.

Này loại chiến đấu đối với ngươi mà nói, chỗ tốt rất lớn."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một khỏa đạo đan bay ra, rơi vào Độc Cô Hoan trước người.

"Ngươi nói đúng, này loại chiến đấu đối ta chỗ tốt rất lớn.

Vừa rồi một trận chiến, ta cảm giác đao pháp của mình có chỗ tinh tiến!"

Độc Cô Hoan uống vào đan dược, gật đầu nói.

Uống vào Diệp Vân Phi cho đạo đan về sau, thân thể của hắn trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Lúc này, toàn bộ quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch, mặc khác hết thảy võ giả đều là cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Diệp Vân Phi mấy người tại nói chuyện, không có bất kỳ người nào dám đánh đoạn.

"Nữ tử này cùng Diệp Vân Phi quả nhiên là nhận biết!"

Lúc này tất cả mọi người nhìn ra được, Diệp Vân Phi vừa mới nói là sự thật.

"Thánh Chủ, hiện tại như thế nào cho phải?

Nữ tử này quả nhiên là Diệp Vân Phi bằng hữu!"

Thiên Tuyền thánh địa những cái kia cao tầng, từng cái nhìn về phía Thiên Tuyền Thánh Chủ, bí mật truyền âm..