Chương 918: Một người ép một giáo

Chương 918: Một người ép một giáo

"Cái này Diệp Vân Phi tàn nhẫn thích giết chóc, hiện tại, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa đối mặt tình thế hung hiểm cực điểm.

Chúng ta tận lực tránh cho cùng Diệp Vân Phi lại nổi lên xung đột.

Hướng hắn chịu thua cầu hoà đi."

Thiên Tuyền Thánh Chủ suy nghĩ một chút, thở dài nói ra.

Hắn là đường đường Thiên Tuyền Thánh Chủ, là Bắc Hoang vực đứng đầu nhất đại nhân vật phía trên, cho tới nay, hắn dậm chân một cái, Bắc Hoang vực cũng muốn chấn hơn mấy chấn.

Hiện tại, lại muốn dẫn dắt lấy toàn bộ Thiên Tuyền thánh địa hướng một cái hậu bối tiểu tử cúi đầu cầu hoà, này với hắn mà nói, là một loại to lớn sỉ nhục.

Có thể là hắn hiểu được, nếu như không làm như vậy, như vậy nghênh đón Thiên Tuyền thánh địa sẽ là đáng sợ xuống tràng.

Đến mức Bắc Hoang vực mặt khác những đại thế lực kia chưởng môn, Cửu Hoa Thánh Chủ, Lê tộc tộc trưởng chờ đại nhân vật, thì là từng cái cúi đầu cúi đầu, thân thể lặng lẽ lui về phía sau, tận lực khoảng cách Thiên Tuyền thánh địa người xa một chút.

Bọn hắn hiện tại hy vọng nhất, liền là Diệp Vân Phi không có chú ý tới bọn hắn.

Dù sao, bọn hắn đến đây ăn mừng Võ An công tử hôn lễ, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là đồng lõa một trong.

Một phần vạn Diệp Vân Phi truy cứu tới, liền việc lớn không ổn.

Cho nên hiện tại bọn hắn hy vọng nhất, liền là tận lực cùng sự tình hôm nay phủi sạch quan hệ.

"Ngô Hắc Sơn bọn hắn đây."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Ôn Tử, hỏi.

"Bị bọn hắn nhốt tại trong đại lao!

Đây đều là người xấu, không muốn buông tha bọn hắn!"

Ôn Tử chỉ hướng Thiên Tuyền thánh địa những cái kia cao tầng, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Nhanh

Lập tức nắm Diệp công tử những bằng hữu kia phóng xuất, mang tới chỗ này!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ nghe Ôn Tử, không khỏi trong lòng lộp bộp một tiếng, lúc này mới nhớ tới, còn có mặt khác mấy người trẻ tuổi bị giam giữ tại Thiên Tuyền thành trong đại lao, vội vàng lớn tiếng kêu lên.

Những cái kia cao tầng cũng là từng cái sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liều mạng móc ra Truyền Tin ngọc giản gửi đi tin tức, phân phó lập tức thả người.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt rét lạnh, không nói một lời.

Một lát sau.

Hai cái toàn thân đẫm máu người trẻ tuổi, bị Thiên Tuyền thánh địa người dùng ghế nằm giơ lên, chạy vội mà tới, xông vào trong sân rộng.

"Diệp công tử, ngươi hai cái bằng hữu ở chỗ này.

Ta thừa nhận, lần này sự tình đúng là chúng ta Thiên Tuyền thánh địa không đúng.

Ngươi yên tâm, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa nhất định sẽ làm ra bồi thường tương ứng, mãi đến Diệp công tử ngươi hài lòng.

Mà lại, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa từ nay về sau, tuyệt đối sẽ không lại đối địch với Diệp công tử."

Thiên Tuyền Thánh Chủ cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Ngô Hắc Sơn cùng viên đại năng, căn bản cũng không lý Thiên Tuyền Thánh Chủ.

Lúc này, Đường Thanh cùng mặt khác ba cái Đường tộc người đã xông đi lên, đỡ dậy ghế nằm bên trong cái kia hai cái đẫm máu người trẻ tuổi.

Chính là Ngô Hắc Sơn cùng Viên Đại Dũng.

"Lão Đại!

Là ngươi!

Ta biết ngươi khẳng định sẽ tới cứu chúng ta!"

Ngô Hắc Sơn thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, kêu lớn lên.

"Nhìn thấy chưa, ta đã sớm cùng ngươi đã nói, muốn bình tĩnh một chút, không cần sợ, Lão Đại nhất định sẽ tới cứu chúng ta, ngươi xem, hiện tại Lão Đại không phải đã tới sao."

Ngô Hắc Sơn quay người đối Viên Đại Dũng đắc ý nói ra.

"Xác thực, Ngô huynh liệu sự như thần, bội phục!

Khục khục..."

Viên Đại Dũng nói ra.

"Trước cho bọn hắn uống vào chữa thương đan dược."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, hai viên thuốc bay ra.

Đường Thanh tiếp nhận đan dược, cẩn thận cho Ngô Hắc Sơn cùng Viên Đại Dũng uống vào.

"Long Oánh Oánh đâu?"

Diệp Vân Phi đột nhiên nhướng mày, hỏi.

"Bị bọn hắn mang đi!

Hỏi bọn hắn mới biết được!"

Ngô Hắc Sơn chỉ Thiên Tuyền thánh địa những người kia, tức giận nói ra.

"Ta còn có một người bạn đây."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Thiên Tuyền Thánh Chủ, lạnh lùng hỏi.

"Chung chấp sự, chuyện gì xảy ra!

Diệp công tử còn có một người bạn ở nơi nào!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ vội vàng hướng một cái thanh y nam tử trung niên hỏi.

Cái này Chung chấp sự phụ trách quản lý Thiên Tuyền thành đại lao.

"Bị hai vị Võ Tộc đại nhân mang đi."

Chung chấp sự kinh sợ đáp.

"Vì cái gì?"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Diệp công tử người bạn kia tại sao lại bị Võ Tộc đại nhân mang đi, Chung chấp sự, ngươi nhanh nói cho Diệp công tử đi!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ thúc giục nói ra.

"Hai vị kia Võ Tộc đại nhân nói, muốn đem Diệp công tử vị bằng hữu kia mang về tổng bộ giao cho Võ Tộc đại thiếu gia, còn nói đại thiếu gia nhất định sẽ ưa thích."

Chung chấp sự do dự một chút, nhỏ giọng nói ra.

"Võ Tộc đại thiếu gia!"

Một cỗ đáng sợ sát ý trong nháy mắt theo Diệp Vân Phi trên thân phóng xuất ra.

Trước kia tại Thiên Huyền đại lục, Tô Thanh Lạc liền là bị Võ Tộc đại thiếu gia hai người thủ hạ bắt đi, cũng may Diệp Vân Phi kịp thời cứu trở về.

Lần trước, Võ Tộc những cái kia tiến vào Thần Vẫn Địa con em trẻ tuổi, tại trước khi lên đường, từng bị Võ Tộc đại thiếu gia đã phân phó, nếu như gặp phải Diệp Vân Phi, liền muốn xuất thủ xử tử.

Hiện tại, Long Oánh Oánh lại bị Võ Tộc người bắt đi, muốn giao cho Võ Tộc đại thiếu gia.

"Rất tốt, Võ Tộc đại thiếu gia, nhất định phải chết."

Diệp Vân Phi sát ý nồng đậm tới cực điểm, thầm nghĩ trong lòng.

"Diệp công tử, chuyện này kỳ thật cùng chúng ta Thiên Tuyền thánh địa không quan hệ.

Chúng ta Thiên Tuyền thánh địa hoàn toàn là theo Võ An công tử mệnh lệnh đi làm.

Võ Tộc thực lực mạnh mẽ, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa không dám không nghe theo a!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ cảm thụ được Diệp Vân Phi phát ra sát ý, sợ mất mật.

"Cùng các ngươi Thiên Tuyền thánh địa không quan hệ?

Như vậy đi, các ngươi Thiên Tuyền thánh địa phàm là cùng việc này có liên quan người, toàn bộ tự sát, ta có khả năng buông tha các ngươi Thiên Tuyền thánh địa.

Bằng không, ta sẽ đích thân ra tay, diệt đi Thiên Tuyền thánh địa!"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Thiên Tuyền Thánh Chủ, lạnh lùng nói ra.

"Cái này. . ."

Thiên Tuyền Thánh Chủ sắc mặt đại biến.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng cũng là kinh sợ cực điểm.

Đặc biệt là những cái kia cùng việc này có liên quan người, càng thêm là sắc mặt tái nhợt, hai chân như nhũn ra.

"Diệp công tử, có thể hay không tha thứ..."

Thiên Tuyền Thánh Chủ nói ra.

"Lập tức làm ra lựa chọn, ta có thể không có bao nhiêu kiên nhẫn!"

Diệp Vân Phi khoát tay áo nói ra, lộ ra lạnh lùng vô tình.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, chìm chìm nổi nổi, phát ra trận trận kiếm reo thanh âm, bạo phát đi ra cuồn cuộn sát khí, cấp tốc khuếch tán, đem trọn cái quảng trường đều bao phủ ở bên trong.

Lập tức, trong sân rộng, tất cả mọi người cảm giác mình giống như rơi vào một cái trong kẽ nứt băng tuyết, toàn thân phát lạnh.

"Thánh Chủ, Diệp Vân Phi khinh người quá đáng, liều mạng với hắn!"

Rất nhiều cao tầng dồn dập truyền âm cho Thiên Tuyền Thánh Chủ.

Thiên Tuyền Thánh Chủ sắc mặt kịch liệt biến hóa, trong lòng đấu tranh kịch liệt.

Nhưng một lát sau.

"Chúng ta lấy cái gì cùng hắn liều?

Các ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ ở trước mặt của hắn, cản không được một chiêu.

Thậm chí, Hoàng Cảnh cao thủ hắn cũng có năng lực giết.

Chúng ta Thiên Tuyền thánh địa, căn bản cũng không có năng lực cùng hắn liều.

Nếu như cùng hắn liều, tuyệt đối là bị diệt giáo xuống tràng.

Các ngươi hi vọng Thiên Tuyền thánh địa bị diệt mất sao?"

Thiên Tuyền Thánh Chủ đột nhiên lắc đầu thở dài, bí mật truyền âm trả lời những cái kia cao tầng.

Tất cả cao tầng đều là nói không ra lời.

Bọn hắn hiểu rõ, Thiên Tuyền Thánh Chủ nói là sự thật!

"Phàm là cùng việc này có liên quan người, chết!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ do dự một lát, cuối cùng khẽ cắn răng, nói ra.

Sau đó, Thiên Tuyền Thánh Chủ cùng mấy cái Thái Thượng trưởng lão tự mình động thủ, đem Thiên Tuyền Thánh Chủ hết thảy tham dự việc này người, từng cái đánh giết.

Trong quảng trường bên ngoài, giết đến tiếng kêu rên liên hồi.

Tất cả võ giả đều là thấy tê cả da đầu.

"Diệp công tử, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa hết thảy cùng việc này có quan hệ người, đều đã chết.

Không biết Diệp công tử có hài lòng hay không?"

Cuối cùng, Thiên Tuyền Thánh Chủ đi vào Diệp Vân Phi trước người, cung kính nói ra.

"Một câu, liền khiến Thiên Tuyền thánh địa đồ sát người một nhà, đây là bực nào uy thế ngập trời!

Một người ép một giáo, chân chính một người ép một giáo a!"

Chung quanh thế lực khác võ giả, từng cái thấy kinh ngạc cực điểm..