Chương 919: Hắn nhất định sẽ trở lại

Chương 919: Hắn nhất định sẽ trở lại

"Mang ta đi bằng hữu cái kia hai cái Võ Tộc người khi nào thì đi, bọn hắn đi nơi nào."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cái kia quản lý đại lao Chung chấp sự, hỏi.

"Bọn hắn đi đã hơn nửa ngày.

Ta trong lúc vô tình nghe bọn hắn nhắc qua, hiện tại có số lớn cao thủ tụ tập tại Thiên Đạo học viện bên ngoài, đang đợi Diệp công tử ngươi xuất hiện.

Hai người bọn họ cũng dự định đi xem một chút."

Chung chấp sự vội vàng đáp.

"Thiên Đạo học viện...

Xem ra còn có rất nhiều người nhớ thương lấy Bán Thần dược."

Diệp Vân Phi tầm mắt phát lạnh.

Bất quá cũng khó trách, Bán Thần dược là bảo vật vô giá, khẳng định sẽ có rất nhiều cao thủ nghe theo gió mà đến, mong muốn cướp đoạt.

Đối với điểm này, Diệp Vân Phi sớm có chuẩn bị tâm lý.

Bang

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm xoắn giết đi qua, trong nháy mắt đem cái này Chung chấp sự cắn giết thành cặn bã.

Cái này Chung chấp sự chưởng quản Thiên Tuyền thành đại lao, giam giữ qua Ngô Hắc Sơn đám người, hơn nữa còn nắm Ngô Hắc Sơn cùng Viên Đại Dũng đánh cho toàn thân đẫm máu, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không buông tha hắn.

Hưu

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Ôn Tử đám người toàn bộ đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó, bước ra một bước, như phù quang lược ảnh, trong nháy mắt đi xa.

Thiên Tuyền Thánh Chủ, Cửu Hoa Thánh Chủ, Lê tộc tộc trưởng chờ Bắc Hoang vực cao thủ đứng đầu nhất, từng cái thái độ cung kính, đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi đi xa.

"Cái này Tiểu Sát Tinh cuối cùng đã đi!"

Chờ đến Diệp Vân Phi thân ảnh hoàn toàn tan biến về sau, Thiên Tuyền Thánh Chủ bọn người mới là thở dài một hơi.

"Từ nay về sau, Bắc Hoang vực chính là Diệp Vân Phi thiên hạ."

Cửu Hoa Thánh Chủ đột nhiên thở dài nói ra.

Những người khác tâm tình đều là hết sức phức tạp, từng cái yên lặng không nói.

Tất cả mọi người là hiểu rõ, chỉ cần có Diệp Vân Phi tại, liền sẽ vĩnh viễn ép đến bọn hắn này chút thế lực lớn không ngóc đầu lên được.

Bắc Hoang vực Thiên, chỉ sợ phải đổi!

Một lát sau.

"Từ giờ trở đi, chúng ta Thiên Tuyền thánh địa bế quan tự thủ, hết thảy mọi người chưa trải qua cho phép, không được tùy ý xuất ngoại hành tẩu!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ chậm rãi mở lời nói ra.

"Chúng ta trở về tổng bộ đi."

Tiếp theo, Thiên Tuyền Thánh Chủ vung tay lên, thậm chí không hướng cái khác những đại thế lực kia chưởng môn nhân chào hỏi, liền mang theo Thiên Tuyền thánh địa nhân mã, ủ rũ cúi đầu rời đi Thiên Tuyền thành, hướng về phụ cận Thiên Tuyền thánh địa tổng bộ trở về.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Cửu Hoa Thánh Chủ lắc đầu, cũng mang theo Cửu Hoa Thánh địa người rời đi.

Tiếp theo, thế lực khác nhân mã, cũng là dồn dập rời đi.

Lúc này.

Một chiếc phi thuyền bay thật nhanh, hướng phía Thiên Đạo học viện mà đi.

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi, Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan bọn người tại.

"Lão Đại, Võ Tộc người quá ghê tởm!

Ngươi lúc nào thì mang theo chúng ta, cùng một chỗ giết đến tận Võ Tộc cửa lớn, đi tìm bọn họ tính sổ sách!"

Ngô Hắc Sơn cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Không sai!

Ta cũng đi!

Bằng không ra không được ta khẩu khí này!"

Ôn Tử cũng là quơ nắm đấm lớn kêu lên.

Mấy ngày nay trải qua để cho nàng cảm giác quá oan uổng.

"Dùng thực lực của chúng ta bây giờ, còn không có năng lực giết đến tận Võ Tộc cửa lớn."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Lão Đại, ngươi cũng đánh không lại Võ Tộc sao?"

Ngô Hắc Sơn hỏi.

"Võ Tộc là Huyền Hoàng trong tinh vực, thế lực cường đại nhất một trong, nhiều ít là có một chút nội tình.

Võ Tộc bên trong, hẳn là có Tinh cầu cảnh cường giả.

Bằng ta thực lực bây giờ, đánh không lại."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Hoàng Cảnh phía trên, liền là Tinh cầu cảnh?"

Độc Cô Hoan đột nhiên hỏi.

"Đúng thế.

Tinh cầu cảnh hẳn là mảnh tinh vực này bên trong, tồn tại cường đại nhất."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chỉ bất quá, các ngươi yên tâm, ta không sớm thì muộn sẽ giết đến tận Võ Tộc cửa lớn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Lão Đại, đến lúc đó nhớ kỹ kêu lên chúng ta!"

Ngô Hắc Sơn kêu lên.

"Muốn cùng ta cùng một chỗ giết đến tận Võ Tộc cửa lớn, phải cố gắng tu luyện tăng lên đi.

Dùng thực lực ngươi bây giờ, đánh một cái Tố Thần cảnh cũng đánh không lại, ta làm sao dám dẫn ngươi đi."

Diệp Vân Phi bĩu môi nói ra.

"Độc Cô Hoan liền có tư cách đi theo ta cùng đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lần này, Độc Cô Hoan một người độc chiến Thiên Tuyền thánh địa sáu cái Tố Thần cảnh cao thủ, giết chết bảy tám cái Nguyên Hồn cảnh, triển hiện ra chiến lực làm người ta giật mình.

"Ngươi này là coi thường chúng ta sao?

Ngươi chờ xem đi, không bao lâu, ta thực lực cũng sẽ đuổi kịp Độc Cô Hoan!"

Ôn Tử có chút không phục.

"Tóm lại, các ngươi thực lực còn chưa đủ, mỗi một cái đều cần phải tiếp tục cố gắng tu luyện.

Tốt, hiện tại toàn bộ tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong đi, ở bên trong các ngươi có khả năng có được đầy đủ thời gian tu luyện.

Những tu luyện này tài nguyên các ngươi cầm lấy đi dùng đi."

Diệp Vân Phi nói ra, co ngón tay bắn liền, mỗi người đều cho hai mai không gian giới chỉ.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại tài sản, lấy ra tài nguyên tu luyện tự nhiên là trân quý cực điểm.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm Ngô Hắc Sơn đám người, toàn bộ đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Nửa ngày sau.

Phi thuyền cuối cùng bắt đầu tiếp cận Thiên Đạo học viện tổng bộ.

"Quả nhiên có rất nhiều người vây quanh ở Thiên Đạo học viện chung quanh.

Hắc hắc..."

Diệp Vân Phi hồn lực xa xa cảm giác đi qua, phát hiện Thiên Đạo học viện chung quanh, quả nhiên ẩn núp từng đạo khí tức cường đại thân ảnh.

"Trước tìm Võ Tộc người!"

Diệp Vân Phi đi ra phi thuyền, đem phi thuyền thu vào, sau đó một bước trốn vào không gian chỗ sâu, lặng lẽ hướng về Thiên Đạo học viện khu vực phụ cận mà đi.

Long Oánh Oánh còn tại Võ Tộc trong tay của người, nhất định phải nhanh cứu ra, để tránh bị thương tổn.

"Võ Tộc người, ta thấy một cái giết một cái."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Lúc này.

Thiên Đạo học viện tổng bộ, trong nghị sự đại sảnh.

Tư Mã viện trưởng chờ một nhóm cao tầng đều tại.

"Tư Mã viện trưởng, mấy ngày nay thời gian, học viện chung quanh tới một nhóm lớn cao thủ.

Trong đó thậm chí có không ít Hoàng Cảnh cao thủ.

Bọn hắn cũng đều là vì Diệp Vân Phi mà đến."

Một cái chấp sự hướng Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Ta biết.

Truyền lệnh xuống, phong tỏa sơn môn, trong học viện bất luận cái gì người không được ra ngoài."

Tư Mã viện trưởng nhẹ gật đầu, sau đó nói.

"Vô dụng.

Chỉ cần Diệp Vân Phi một ngày không xuất hiện, những người này liền sẽ không rời đi.

Trừ phi nhường Diệp Vân Phi trở về, khiến cho hắn đi giải quyết chính hắn chọc trở về phiền toái."

Trâu Nghĩa nói ra.

Trong đại sảnh mặt khác cao tầng không nói gì, tất cả mọi người hiểu rõ Trâu Nghĩa nói không sai.

Những người kia toàn bộ đều là hướng về phía Bán Thần dược tới, tại không có đạt được Bán Thần dược trước đó, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện rời đi.

"Ta cảm thấy, Diệp Vân Phi nếu như biết, khẳng định sẽ trở lại.

Mặc dù ta không hy vọng hắn trở về."

Mạnh Thiên Chính đột nhiên mở lời nói ra.

Hừ

Ngươi quá để mắt hắn!

Hắn gây ra này loại đại họa, đoán chừng đã sớm tìm địa phương trốn đi, nơi nào còn dám trở về Thiên Đạo học viện."

Trâu Nghĩa lạnh cười nói.

"Hắn gây ra họa, lại muốn để cho chúng ta Thiên Đạo học viện thay hắn gánh chịu, ta đã sớm nói, chúng ta không nên nhường Diệp Vân Phi lưu tại Thiên Đạo học viện, càng không nên khiến cho hắn tiến vào Thần Vẫn Địa."

Trâu Nghĩa bổ sung nói ra.

"Không, bằng Diệp Vân Phi tính cách, hắn khẳng định sẽ trở lại.

Hắn không phải loại kia lùi bước người."

Tư Mã viện trưởng đột nhiên mở lời nói ra.

"Không sai, chúng ta chờ xem liền biết.

Hắn nhất định sẽ trở lại."

Mạnh Thiên Chính thán vừa nói nói..