Chương 920: Tìm tới Long Oánh Oánh

Chương 920: Tìm tới Long Oánh Oánh

"Vậy thì tốt, chúng ta chờ nhìn đi!"

Trâu Nghĩa lạnh cười nói.

Lúc này.

Thiên Đạo học viện phụ cận, mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Đứng vững hơn mười đạo khí tức lăng lệ bức nhân thân ảnh.

Này chút toàn bộ đều là Hoàng Cảnh cao thủ!

"Các vị, chúng ta còn như vậy chờ đợi không phải biện pháp.

Cũng nhanh ba ngày, còn không thấy Diệp Vân Phi hiện thân.

Nói không chừng, Diệp Vân Phi căn bản liền sẽ không trở về Thiên Đạo học viện.

Chúng ta nhất định phải áp dụng một chút hành động, mau sớm đem Diệp Vân Phi hạ lạc truy tra ra tới."

Bên trong một cái Hoàng Cảnh cao thủ nói ra.

"Ta nghe nói, Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng Mạnh Thiên Chính, cùng Diệp Vân Phi quan hệ cực tốt.

Không bằng như vậy đi, chúng ta nắm Mạnh Thiên Chính bắt lại, lại đem tin tức truyền đi, Diệp Vân Phi nhận được tin tức, khẳng định sẽ đến cứu Mạnh Thiên Chính."

Một cái khác Hoàng Cảnh cao thủ nói ra.

"Thế nhưng, nếu để cho Diệp Vân Phi biết là chúng ta ra tay, nói không chừng hắn sẽ chạy đi trả thù chúng ta chỗ thế lực.

Diệp Vân Phi kẻ này, tính cách hung tàn, có thù tất báo."

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ có chút lo lắng.

"Cái này dễ xử lý.

Chúng ta động thủ thời điểm, biến mất diện mục chân thật, liền không có ai biết là ai bắt đi Mạnh Thiên Chính.

Chờ đến Diệp Vân Phi tới cứu Mạnh Thiên Chính, chúng ta cùng một chỗ hợp lực giết chết Diệp Vân Phi, dạng này liền xong hết mọi chuyện."

Đề nghị bắt Mạnh Thiên Chính cái kia Hoàng Cảnh cao thủ nói ra.

"Cái chủ ý này không sai!"

Còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ mỗi một cái đều là gật đầu.

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy chúng ta lập tức động thủ đi, không cần thiết lại làm chờ đợi.

Chúng ta biến mất chân chính diện mạo, trực tiếp tiến vào Thiên Đạo học viện trong tổng bộ, bắt đi Mạnh Thiên Chính."

Đề nghị kia Hoàng Cảnh cao thủ nói ra.

Tốt

Mặt khác Hoàng Cảnh cao thủ từng cái gật đầu.

Thế là, này mười cái Hoàng Cảnh cao thủ đồng thời giương ra thân pháp, lặng lẽ hướng Thiên Đạo học viện trong tổng bộ xông đi vào.

Này chút Hoàng Cảnh cao thủ thân pháp tốc độ thật cao minh.

Hành động như từng đạo U Linh, phù quang lược ảnh đồng dạng, nhanh đến mức mắt trần căn bản là nhìn không thấy.

Trong chớp mắt, này chút Hoàng Cảnh cao thủ liền dồn dập vọt vào Thiên Đạo học viện trong tổng bộ.

Những cái kia xem thủ sơn môn học viên căn bản là không phát hiện được này chút Hoàng Cảnh cao thủ.

Cùng một thời gian.

Thiên Đạo học viện tổng bộ phụ cận, một chỗ trong sơn cốc, có mười mấy cái võ giả.

Còn có một người tuổi chừng mười sáu tuổi hồng sam thiếu nữ ngồi tại một chỗ ngóc ngách, thần sắc tiều tụy, tầm mắt phẫn nộ.

Cái này hồng sam thiếu nữ mặt trứng ngỗng, lông mày cong cong, ẩn chứa một cỗ linh động chi ý.

Chính là Long Oánh Oánh!

Nàng mặc dù là Chiến tộc, tính cách dũng mãnh hiếu chiến, nhưng cũng là một cái tiêu chuẩn đại mỹ nữ.

"Hắc hắc...

Võ Vĩ, Võ Nguyên, các ngươi hai cái thật lợi hại, lại bắt được một cái mỹ nữ, đến lúc đó mang về giao cho đại thiếu gia, đại thiếu gia khẳng định sẽ không bạc đãi các ngươi."

Trong sơn cốc, còn lại mấy cái bên kia võ giả thỉnh thoảng đánh đo một cái Long Oánh Oánh, bình phẩm từ đầu đến chân.

Những võ giả này toàn bộ đều là đến từ Thánh Vực Võ Tộc!

"Ha ha, cái này dĩ nhiên.

Ban đầu chúng ta là phát hiện hai cái mỹ nữ, chỉ bất quá, võ An thiếu gia nhìn trúng bên trong một cái, cho nên, chúng ta đành phải đem cái này mang về giao cho đại thiếu gia.

Hiện tại, võ An thiếu gia đang ở Thiên Tuyền thành, cùng một cái khác mỹ nữ cử hành hôn lễ đây."

Một cái vóc người trung niên nam tử cao gầy cười đắc ý nói.

Nam tử này chính là Võ Vĩ.

"Há, võ An thiếu gia đang cùng một cái mỹ nữ cử hành hôn lễ?

Này có chút trò vui đi.

Chúng ta Võ Tộc có thể là Huyền Hoàng tinh vực đệ nhất đại tộc, không biết có nhiều ít nữ tử phát mộng cũng muốn gả vào chúng ta Võ Tộc.

Võ An thiếu gia sao có thể như thế khinh suất, dễ dàng như vậy liền cho cơ hội nữ tử kia gả vào chúng ta Võ Tộc.

Võ Vĩ, Võ Nguyên các ngươi hai cái làm sao không khuyên một chút võ An thiếu gia, khiến cho hắn cùng nữ tử kia tùy tiện chơi đùa là có thể, căn bản cũng không cần cưới nàng."

Một cái áo đen lão giả lắc đầu nói ra.

"Võ An thiếu gia quyết định sự tình, chúng ta khuyên như thế nào đến động.

Các ngươi cũng không phải không biết võ An thiếu gia tính tình."

Võ Vĩ đáp.

"Đến lúc đó chúng ta gặp được võ An thiếu gia, cùng một chỗ khuyên hắn nắm nữ tử kia bỏ rơi là được rồi."

Mặt khác mấy cái Võ Tộc người dồn dập mở lời nói ra.

Đúng

Đến lúc đó nhất định phải khuyên võ An thiếu gia nắm nữ tử kia bỏ rơi!"

Ông lão mặc áo đen kia nói ra.

"Các ngươi muốn gặp Võ An, chỉ có thể đi địa ngục tìm hắn."

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Sau đó, này chút Võ Tộc người liền giật mình thấy, một người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng, theo sơn cốc bên ngoài đi tới.

Ai

Trong sơn cốc mười mấy cái Võ Tộc người, mỗi một cái đều là quá sợ hãi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia đi lên sơn cốc người trẻ tuổi.

"Diệp Vân Phi!"

Ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ Long Oánh Oánh thấy một lần người trẻ tuổi này, không khỏi mừng rỡ.

"Hắn tới cứu ta!"

Long Oánh Oánh vui đến phát khóc, một đôi mắt đẹp bên trong lập tức có nước mắt tuôn ra.

Nàng cũng không muốn mình bị mang cho một cái nam nhân xa lạ đùa bỡn!

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực tìm một phiên về sau, cuối cùng tại trong sơn cốc này phát hiện Long Oánh Oánh thân ảnh, thế là lập tức chạy tới.

"Hắn là Diệp Vân Phi!"

Rất nhanh, này chút Võ Tộc người liền nhận ra Diệp Vân Phi.

Dù sao, bọn hắn lại tới đây, liền chuyên môn là vì đối phó Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi chân dung cùng linh hồn khí tức, đã sớm mỗi người một phần.

"Long sư tỷ, ngươi không sao."

Diệp Vân Phi tốc độ là bực nào nhanh, vừa sải bước ra, liền đi tới Long Oánh Oánh bên cạnh, ống tay áo phất một cái, đem Long Oánh Oánh trong cơ thể phong ấn giải trừ.

Lập tức, Long Oánh Oánh hoàn toàn khôi phục tự do.

"Dừng tay!"

Mười mấy cái Võ Tộc người đều là kinh hãi.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi tới cứu ta!"

Lúc này, Long Oánh Oánh đã nhảy dựng lên, chặt chẽ tới gần Diệp Vân Phi, kích động nói ra.

"Long sư tỷ không cần khách khí với ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, đây là chúng ta Võ Tộc đại thiếu gia nhìn trúng nữ nhân, ngươi dám cướp đoạt, hậu quả nghiêm trọng!"

Võ Vĩ nghiêm nghị quát.

Hắn còn trông cậy vào nắm Long Oánh Oánh mang về hướng đại thiếu gia tranh công đây.

"Các ngươi Võ Tộc đại thiếu gia khắp nơi cướp đoạt nữ nhân, sắc đảm bao thiên, tội ác tày trời.

Mà các ngươi này chút Võ Tộc người, cũng từng cái trợ Trụ vi ngược, tất cả đều chết chưa hết tội."

Diệp Vân Phi thanh âm băng lãnh, tràn ngập sát ý.

"Long sư tỷ, là ai đem ngươi mang đi tới nơi này mà."

Diệp Vân Phi nói với Long Oánh Oánh.

"Là hai người bọn họ!"

Long Oánh Oánh chỉ Võ Vĩ cùng khác một cái vóc người cứng cáp nam tử, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Cái kia dáng người cứng cáp nam tử gọi Võ Nguyên.

"Vậy thì tốt, Long sư tỷ, hiện tại ngươi đi qua giết chết bọn hắn.

Yên tâm, có ta ở đây."

Diệp Vân Phi lấy ra một thanh linh kiếm đưa cho Long Oánh Oánh, nói ra.

"Tốt, Diệp Vân Phi, ta nghe ngươi!"

Long Oánh Oánh do dự một chút, tiếp nhận linh kiếm nói ra.

Sau đó, nàng liền nắm linh kiếm, nhanh chân Hướng Võ vĩ cùng Võ Nguyên đi tới.

"Để cho nàng tới chúng ta?"

Võ Vĩ cùng Võ Nguyên đều là sững sờ.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi cũng quá coi thường chúng ta đi!

Ngươi cho rằng, bằng cái này tiểu tiện nhân, giết được ta nhóm sao!"

"Cái này tiểu tiện nhân, ta một đầu ngón tay là có thể giết chết nàng!"

Võ Vĩ cùng Võ Nguyên tại chỗ phá lên cười.

Hai người bọn họ cũng chỉ là nghe nói qua một chút liên quan tới Diệp Vân Phi truyền thuyết, cũng không có tận mắt nhìn thấy qua Diệp Vân Phi ra tay, cho nên, đối Diệp Vân Phi không có bao nhiêu lòng kính nể.

Hiện tại, bọn hắn thấy Diệp Vân Phi tuổi còn trẻ, trong lòng cũng không thế nào coi trọng, thậm chí cảm thấy đến, những cái kia liên quan tới Diệp Vân Phi truyền thuyết, có phải hay không là có chút nói quá sự thật.

Rất nhanh, Long Oánh Oánh liền đi tới Võ Vĩ cùng Võ Nguyên trước người.

"Các ngươi hai cái cẩn thận một chút.

Diệp Vân Phi không đơn giản."

Ông lão mặc áo đen kia nhíu mày nói ra.

"Ha ha...

Sợ cái gì, các ngươi nhìn ta nửa chiêu chế phục cái này tiểu tiện nhân!"

Võ Vĩ cười to nói.

"Đi chết!"

Long Oánh Oánh một tiếng quát, giơ lên trong tay linh kiếm hướng Võ Vĩ đâm tới.

Oanh

Võ Vĩ giơ lên tay phải, trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp theo trong lòng bàn tay phun dũng mãnh tiến ra.

Hắn Tố Thần cảnh trung kỳ thực lực!

Nhưng mà, ngay tại Võ Vĩ chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

Một thanh tiểu kiếm đột ngột tấn công vào hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đâm tới.

A

Võ Vĩ một tiếng hét thảm, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, tựa hồ đầu liền muốn nổ tung đồng dạng.

Giờ khắc này, hắn cảm giác toàn thân cực kỳ yếu đuối.

Phốc

Long Oánh Oánh trong tay linh kiếm trực tiếp liền đâm tiến vào Võ Vĩ trái tim bên trong, máu tươi bắn lên.

"Làm sao có thể... Ngươi thật giết ta..."

Võ Vĩ thân thể chậm rãi trượt xuống, lại là hoảng sợ, lại là không cam tâm, sau đó ngẹo đầu, triệt để khí tuyệt bỏ mình.

"Đến ngươi!"

Long Oánh Oánh nhất kiếm đâm chết Võ Vĩ, không khỏi tinh thần đại chấn, lập tức giơ lên linh kiếm hướng Võ Nguyên đánh tới.

A

Võ Nguyên dưới sự kinh hãi, vừa mới nghĩ hoàn thủ, có thể là Diệp Vân Phi lần nữa thi triển Thiên Hồn kiếm, tấn công vào hắn hồn hải bên trong, nhường Võ Nguyên trong nháy mắt mất đi sức chống cự.

Phốc

Long Oánh Oánh trong tay linh kiếm, trực tiếp đâm vào Võ Nguyên trái tim bên trong.

Võ Nguyên tại chỗ bỏ mình!.