Chương 921: Phản bội

Chương 921: Phản bội

"Các ngươi tốt lớn mật, dám giết chúng ta Võ Tộc người..."

Còn lại mấy cái bên kia Võ Tộc người, mỗi một cái đều là kinh sợ cực điểm.

Võ Tộc người hành tẩu tại Huyền Hoàng tinh vực, chỗ đến đều là có thụ kính sợ, phong quang vô hạn, cực ít gặp được này loại bị người khác nói giết liền giết tràng diện.

Chỉ bất quá, trước mắt này mười mấy cái võ tộc nhân đều là Tố Thần cảnh thực lực, bọn hắn khiếp sợ Diệp Vân Phi uy danh, căn bản cũng không dám lên trước cùng Diệp Vân Phi động thủ.

Vài ngày trước, làm Diệp Vân Phi lần nữa chém giết ba cái Hoàng Cảnh cao thủ tin tức, truyền về Võ Tộc thời điểm, toàn bộ Võ Tộc đều là oanh chuyển động.

Phần lớn võ tộc nhân đều là đúng Diệp Vân Phi sinh ra một loại e ngại tâm lý.

"Giết, liền là các ngươi Võ Tộc người."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau đó chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm đồng thời trảm giết ra ngoài, trùng trùng điệp điệp sắc bén kiếm khí, ở trong sơn cốc khuếch tán.

A a...

Trong sơn cốc vang lên một đạo lại một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Không đến một cái hô hấp, trong sơn cốc mười mấy cái Võ Tộc người toàn bộ bị Ngũ Hành Linh kiếm cắn giết đến thịt nát xương tan, không còn một mống.

"Các ngươi là ai?

Vì sao xông vào chúng ta Thiên Đạo học viện!"

Ngay lúc này, Thiên Đạo học viện trong tổng bộ đột nhiên vang lên một đạo tiếng hét phẫn nộ.

"Xem ra, bọn hắn chờ không vội, muốn động thủ.

Nếu bọn hắn vội vã chịu chết, ta đây cũng không khách khí."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt sát ý lóe lên.

Diệp Vân Phi biết, hiện tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, cùng xung quanh mấy cái tinh vực võ giả, đều nhận định trên người mình có Bán Thần dược.

Tại loại tình huống này, vô luận chính mình giải thích như thế nào, đều không dùng.

Chỉ có sát lục, một mực giết chết mọi người sợ hãi, mới có tác dụng!

"Long sư tỷ, chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, nâng lên Long Oánh Oánh, bay lên trời, hướng Thiên Đạo học viện bên trong đi vào.

Lúc này, Thiên Đạo học viện bên trong, có mười ba đạo lăng lệ bức nhân thân ảnh, lăng không đứng thẳng.

Mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ!

Chỉ bất quá, này mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ trên mặt đều mang mặt nạ, mà lại thân thể phía trên còn bao phủ một tầng mông lung khói mù, để cho người ta thấy không rõ bọn hắn diện mục chân thật.

Này chút Hoàng Cảnh cao thủ cả đám đều tu luyện rất dài tuế nguyệt, bọn hắn tự nhiên có đủ loại ẩn giấu diện mục chân thật bí thuật.

Phía trước có một cái đại trận, thủ hộ lấy một một khu vực lớn.

Đại trận bên trong, đứng đấy một nhóm Thiên Đạo học viện cao tầng.

Đại trận này là Thiên Đạo học viện hộ viện đại trận, một khi tao ngộ khẩn cấp tình huống, liền sẽ bị kích hoạt.

"Lập tức giao ra Diệp Vân Phi, hoặc là giao ra Mạnh Thiên Chính.

Bằng không, hôm nay liền là Thiên Đạo học viện tận thế."

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ dùng thanh âm lạnh lùng nói ra.

Ầm ầm...

Mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ thả ra năng lượng uy áp, trùng trùng điệp điệp, tràn ngập vùng không gian này mỗi một cái góc.

Phía trước hộ viện đại trận bị chấn động đến nhẹ nhàng lay động.

"Các vị, Diệp Vân Phi cũng không có ở trong học viện, chúng ta cũng không biết hắn bây giờ ở nơi nào.

Đến mức Mạnh viện trưởng, cùng các vị không cừu không oán, các vị vì sao muốn khó xử với hắn."

Tư Mã viện trưởng cao giọng nói ra.

"Bớt nói nhiều lời.

Các ngươi Thiên Đạo học viện chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, giao ra Diệp Vân Phi, thứ hai, giao ra Mạnh Thiên Chính.

Bằng không  chờ lấy bị diệt môn đi."

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ lạnh cười nói.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Một thanh màu đen tiểu đao từ nơi này Hoàng Cảnh cao thủ trong cơ thể lao ra, toát ra thao thiên màu đen đao mang, hạo đãng khuếch tán, đem một mảng lớn không gian nhuộm thành màu đen.

Một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

"Không sai!

Lập tức giao người, bằng không, diệt đi Thiên Đạo học viện!"

Mặt khác Hoàng Cảnh cao thủ cũng là dồn dập mở lời nói chuyện, từng cái thanh âm vô cùng lạnh lẽo.

Ầm ầm...

Tiếp theo, này chút Hoàng Cảnh cao thủ phóng xuất ra một kiện lại một kiện Tiên Thiên pháp bảo, nổ vang thao thiên.

Trong lúc nhất thời, vùng thế giới này đều tựa hồ không thể tả tiếp nhận, bắt đầu lung la lung lay dâng lên.

Hộ viện đại trận bị chấn động đến lay động càng thêm kịch liệt.

Rõ ràng, cái này hộ viện đại trận không nhất định có thể đỡ nổi mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ lại thêm nhiều như vậy Tiên Thiên pháp bảo công kích.

Hộ viện đại trận bên trong, những Thiên Đạo học viện đó cao tầng, từng cái vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Tất cả mọi người hiểu rõ, hôm nay loại tình thế này, hơi không cẩn thận, Thiên Đạo học viện thật sự có có thể sẽ bị diệt mất!

Thiên Đạo học viện tại Huyền Hoàng trong tinh vực chẳng qua là Nhị lưu thế lực, cũng chính là tại Bắc Hoang vực bên trong có chút địa vị, đặt vào toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực không tính là gì.

Tại đây chút Hoàng Cảnh cao thủ trước mặt, thật đúng là nói diệt liền diệt!

"Tư Mã viện trưởng, chúng ta Thiên Đạo học viện hiện tại đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, ta kiến nghị, nắm Mạnh Thiên Chính giao ra."

Trâu Nghĩa đột nhiên nói ra.

Hắn cùng Mạnh Thiên Chính luôn luôn không hợp, hiện tại có loại cơ hội này, lập tức liền bỏ đá xuống giếng.

"Trâu Nghĩa, ngươi!"

Mạnh Thiên Chính giận dữ.

"Tư Mã viện trưởng, ta tán thành nhăn viện trưởng kiến nghị.

Trước mắt tình thế quá hung hiểm, chúng ta Thiên Đạo học viện nếu như muốn vượt qua hôm nay này một cửa, liền nhất định phải làm ra một chút lấy hay bỏ!

Hi sinh Mạnh viện trưởng một người, có thể bảo vệ chúng ta toàn bộ Thiên Đạo học viện bình an, đáng giá!"

Một cái mặt nhọn thon gầy lão giả mở lời nói ra.

"Ha ha, Mã Chí Quốc, xem ra ngươi cũng rất muốn ta chết a."

Mạnh Thiên Chính cười lạnh.

"Mạnh viện trưởng, ta cũng là vì Thiên Đạo học viện an toàn nghĩ.

Nếu như ta là ngươi, ta khẳng định sẽ không chút do dự đứng ra, cứu vớt chúng ta Thiên Đạo học viện."

Cái kia mặt nhọn thon gầy lão giả từ tốn nói.

Lão giả này gọi Mã Chí Quốc, là Thiên Đạo học viện một cái tư cách mười điểm lão trưởng lão, cùng Trâu Nghĩa quan hệ tâm đầu ý hợp, cũng từ trước đến nay Mạnh Thiên Chính không hợp.

Hừ

Các ngươi có ý tứ gì, đại địch trước mặt, các ngươi không nghĩ như thế nào nghênh địch, thế mà chỉ muốn như thế nào tính toán người một nhà!"

Một cái hồng quang đầy mặt lão giả cả giận nói.

"Nghênh địch?

Ngô Thắng, mời ngươi nói cho ta biết, bằng vào chúng ta Thiên Đạo học viện thực lực, đối mặt mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, nên như thế nào nghênh địch?

Có nghênh địch khả năng sao?

Ngô Thắng, không bằng ngươi ra ngoài nghênh địch đi."

Mã Chí Quốc lạnh cười nói.

Ngươi

Ngô Thắng giận dữ.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Đột nhiên, bên trong một cái Hoàng Cảnh cao thủ chỉ một ngón tay, trên đỉnh đầu hắn phương một kiện Tiên Thiên pháp bảo ầm ầm lao ra, đem phụ cận tòa thứ nhất mỏm núi tại chỗ đánh nát, đầy trời đất đá cuốn ngược mà lên, thiên địa thất sắc.

"Giao không giao người!

Ta có thể không có bao nhiêu kiên nhẫn."

Cái kia Hoàng Cảnh cao thủ lạnh lùng quát.

"Tư Mã viện trưởng, chúng ta nhất định phải làm ra lựa chọn."

Trâu Nghĩa nhìn về phía Tư Mã viện trưởng.

Tư Mã viện trưởng tầm mắt nhìn chằm chằm hộ viện đại trận bên ngoài cái kia mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, chau mày, không nói gì.

Hắn tự nhiên biết trước mắt tình thế hung hiểm cực điểm, có thể là Mạnh Thiên Chính là hắn trợ thủ đắc lực nhất, muốn đem Mạnh Thiên Chính giao ra, hắn chỗ nào cam tâm.

"Tốt, nếu dạng này, chúng ta động thủ đi, nắm Thiên Đạo học viện diệt đi."

Vừa mới động thủ cái kia Hoàng Cảnh cao thủ lạnh lùng nói ra.

Oanh

Trên đỉnh đầu hắn phương món kia Tiên Thiên pháp bảo, thả ra cuồn cuộn năng lượng, như kinh đào hải lãng đồng dạng, chấn động đến đất rung núi chuyển.

"Vậy liền động thủ đi."

Mặt khác Hoàng Cảnh cao thủ, cũng là dồn dập tiến lên trước một bước.

Ầm ầm...

Một kiện lại một kiện Tiên Thiên pháp bảo, dồn dập bị kích hoạt, nổ vang thao thiên.

Này chút Hoàng Cảnh cao thủ, đều là đến từ thế lực lớn, chỗ thế lực đều có được Tiên Thiên pháp bảo, lần này bọn hắn vì đối phó Diệp Vân Phi, cướp đoạt Bán Thần dược, cố ý nắm Tiên Thiên pháp bảo mang đến.

"Tư Mã viện trưởng, chúng ta nhất định phải nắm Mạnh Thiên Chính giao ra, bằng không, Thiên Đạo học viện liền xong rồi!"

Trâu Nghĩa đối Tư Mã viện trưởng nói ra.

Không

Nhăn Phó viện trưởng, ngươi quên sao, học viện chúng ta còn có một tòa cổ đại lưu truyền xuống truyền tống trận.

Truyền lệnh xuống, hết thảy mọi người, lập tức tập hợp, chúng ta bây giờ thông qua cái kia cái truyền tống trận rời đi."

Tư Mã viện trưởng đột nhiên nói ra.

"Tư Mã viện trưởng, nói như vậy, ngươi là dự định từ bỏ học viện chúng ta tổng bộ sao?

Một khi chúng ta rời đi, tổng bộ chỗ này khẳng định sẽ bị hủy diệt.

Cái này tổng bộ, là học viện chúng ta đau khổ kinh doanh thời gian rất dài, mới có hôm nay quy mô, chúng ta tại sao có thể từ bỏ đâu!"

Trâu Nghĩa nói ra.

"Đúng vậy a, Tư Mã viện trưởng, ngươi phải nghĩ lại a!

Mã Chí Quốc cũng là nói nói.

"Các ngươi đừng nói nữa, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, đối với chúng ta học viện tới nói, người mới là trọng yếu nhất.

Mạnh viện trưởng là học viện chúng ta Phó viện trưởng, tuyệt không thể nắm Mạnh viện trưởng giao ra.

Tốt, đại gia tốc độ cao thu thập hành lý, chuẩn bị thông qua cái truyền tống trận kia rời đi!

Động tác của chúng ta nhất định phải nhanh một chút, tại hộ viện đại trận bị phá đi trước đó, chúng ta liền muốn rút lui hoàn tất."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Không sai, truyền lệnh xuống, nhường đại gia động tác mau một chút!"

Ngô Thắng lớn tiếng nói.

Nhưng vào lúc này.

"Ha ha...

Tư Mã viện trưởng, xem ra, ngươi quả nhiên là không nỡ bỏ Mạnh Thiên Chính a, vì Mạnh Thiên Chính, lại có thể sẵn sàng từ bỏ học viện tổng bộ.

Đáng tiếc, các ngươi trốn không thoát.

Cái truyền tống trận kia, ta đã hủy đi."

Trâu Nghĩa đột nhiên cuồng tiếu lên.

Vừa mới nói xong, Trâu Nghĩa đột nhiên giương ra thân pháp, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế lao ra hộ viện đại trận.

Vù vù...

Cùng một thời gian, còn có mười cái học viện cao tầng, cũng là theo chân Trâu Nghĩa cùng một chỗ, dồn dập lao ra hộ viện đại trận.

Này mười cái học viện cao tầng, bình thường toàn bộ đều là Trâu Nghĩa vây cánh!

"Trâu Nghĩa, ngươi có ý tứ gì!

Ngươi hủy đi cái truyền tống trận kia?

Ngươi thế mà phản bội học viện!"

Tư Mã viện trưởng nghe vậy, không khỏi sắc mặt đại biến..