Chương 922: Giết Trâu Nghĩa

Chương 922: Giết Trâu Nghĩa

Hừ

Tư Mã viện trưởng, đừng nói đến khó nghe như vậy.

Ta đây là vì học viện tốt!

Ngươi tính cách cổ hủ, làm người bảo thủ, Thiên Đạo học viện tại trong tay của ngươi, khẳng định vô pháp phát triển lớn mạnh.

Ngươi yên tâm  chờ ngươi sau khi chết, ta sẽ đem Thiên Đạo học viện thật tốt phát triển lớn mạnh."

Trâu Nghĩa lạnh cười nói.

"Trâu Nghĩa, nguyên lai ngươi nghĩ đoạt đoạt chính viện trưởng vị trí, ngươi thật là lớn gan chó!"

Mạnh Thiên Chính giận dữ hét.

"Ha ha...

Nói đến Thiên Đạo học viện giống như là của các ngươi một dạng, chính viện trưởng vị trí, người có đức chiếm lấy.

Ta cảm thấy, nhăn viện trưởng càng thêm thích hợp đảm nhiệm chính viện trưởng chức!"

Mã Chí Quốc lớn cười nói.

"Không sai!

Chúng ta đều cảm thấy, nhăn viện trưởng càng thêm thích hợp đảm nhiệm chính viện trưởng chức!"

Những cái kia đi theo Trâu Nghĩa cùng một chỗ lao ra hộ viện đại trận bên ngoài học viện cao tầng, tất cả đều kêu lớn lên.

"Các vị đại nhân, xin động thủ đem học viện chúng ta những cái kia phản đồ diệt đi đi.

Học viện chúng ta tuyệt đối duy trì nắm Mạnh Thiên Chính cùng Diệp Vân Phi giao ra.

Còn có, từ giờ trở đi, chúng ta Thiên Đạo học viện đem sẽ dốc toàn lực hiệp trợ các vị đại nhân, truy tìm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Các vị đại nhân có gì cần, chỉ cần phân phó đi."

Trâu Nghĩa cung kính đối cái kia mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ nói ra.

"Ngươi đảo lanh lợi.

Cũng tốt, đã ngươi như thế thức thời  chờ chúng ta giết chết những tên kia về sau, liền để ngươi tới làm cái này Thiên Đạo học viện viện trưởng đi.

Chỉ bất quá, về sau chúng ta có cái gì phân giao, các ngươi Thiên Đạo học viện nhất định phải thật tốt chấp hành."

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ từ tốn nói.

"Đa tạ đại nhân!

Các vị đại nhân yên tâm, Trâu Nghĩa biết nên làm như thế nào!"

Trâu Nghĩa mừng rỡ.

Có này chút Hoàng Cảnh cao thủ duy trì, hắn cảm giác mình nhất định có thể làm Thiên Đạo học viện viện trưởng!

"Trâu Nghĩa, ngươi đơn giản liền là một cái tiểu nhân hèn hạ!

Ngươi làm như vậy, về sau chúng ta Thiên Đạo học viện chẳng khác nào thành vì người khác khôi lỗi!"

Hộ viện đại trận bên trong, Tư Mã viện trưởng cùng Mạnh Thiên Chính đám người, từng cái cực kỳ tức giận.

"Đây không phải hèn hạ, này gọi biết sự vụ người vì Tuấn Kiệt.

Tốt, các vị, động thủ đi, đem những này không thức thời gia hỏa, toàn diện giết.

Đến mức Mạnh Thiên Chính, bắt sống."

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ mở lời nói ra.

"Động thủ!"

Mặt khác Hoàng Cảnh cao thủ cũng là dồn dập quát.

Ầm ầm...

Từng kiện từng kiện Tiên Thiên pháp bảo không ngừng bị kích hoạt, đánh phía hộ viện đại trận.

"Tư Mã viện trưởng, học viện chúng ta cái kia cái truyền tống trận quả nhiên bị phá hủy!"

Lúc này, một trưởng lão chạy như bay đến, chạy đến Tư Mã viện trưởng trước người, lo lắng nói.

"Chúng ta xong."

Những cái kia đứng ở hộ viện đại trận bên trong học viện cao tầng, từng cái lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Chuẩn bị nghênh địch."

Tư Mã viện trưởng thật sâu nhắm mắt lại, chậm rãi nói ra.

Tất cả mọi người là trong lòng nặng nề.

Bên ngoài là mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, còn có nhiều như vậy Tiên Thiên pháp bảo, như thế nào nghênh địch?

"Ha ha, Tư Mã viện trưởng, hiện đang hối hận đi!

Ngươi yên tâm  chờ ngươi sau khi chết, ta nhất định sẽ nắm Thiên Đạo học viện phát triển lớn mạnh, cam đoan so trước kia càng tốt hơn!"

Trâu Nghĩa đắc ý cười nói.

"Ngươi không có cơ hội."

Nhưng vào lúc này, một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Sau đó.

Hưu một tiếng.

Một người trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện tại hộ viện đại trận trước đó, vung tay lên.

Ầm ầm...

Một kiện lại một món pháp bảo, liên tục không ngừng xuất hiện, phóng lên tận trời, dồn dập kích hoạt.

Ròng rã một trăm món pháp bảo, lít nha lít nhít trôi nổi tại hộ viện đại trận trước đó, thả ra năng lượng uy áp, khủng bố vô biên.

Lần này biến cố, nhường tất cả mọi người là quá sợ hãi.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều là tập trung ở cái kia đột ngột xuất hiện người trẻ tuổi trên thân.

Diệp Vân Phi!

Từng đạo tiếng kinh hô, không ngừng vang lên.

Cái này đột nhiên đi vào người trẻ tuổi, chính là Diệp Vân Phi.

"Các vị đại nhân, hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Trâu Nghĩa lập tức chỉ Diệp Vân Phi, xúc động kêu to lên.

Vù vù...

Cái kia mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ từng cái xúc động cực điểm, thân hình di chuyển ở giữa, đem Diệp Vân Phi đoàn vo lại.

Bọn hắn tại Thiên Đạo học viện phụ cận đã chờ đợi mấy ngày thời gian, vì chính là Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật là lớn gan chó, gan biết có nhiều như vậy Hoàng Cảnh đại nhân ở chỗ này, ngươi thế mà còn dám đưa tới cửa, ha ha, này gọi ác giả ác báo!

Diệp Vân Phi, tử kỳ của ngươi đến!"

Trâu Nghĩa quát to.

"Diệp Vân Phi, ngươi chạy trở về làm gì!"

Mạnh Thiên Chính thì là lo lắng cực điểm.

"Ta đã sớm nói, hắn sẽ trở lại."

Tư Mã viện trưởng lắc đầu cười khổ nói.

"Ta cái này mạng người cứng rắn, sẽ không chết dễ dàng như vậy.

Trâu Nghĩa, ngươi phản bội Thiên Đạo học viện, tội không thể tha, ta sẽ không để cho ngươi sống qua hôm nay."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Trâu Nghĩa, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi cho rằng ngươi là ai!

Tại nhiều như vậy Hoàng Cảnh trước mặt đại nhân, ngươi tính là cái gì chứ!

Ngươi là ai cũng giết không được!

Ngược lại là ngươi, khó thoát khỏi cái chết!"

Trâu Nghĩa hét lớn.

Có nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ tại đây bên trong, hắn cảm giác được lực lượng mười phần!

Ròng rã mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ a, lại thêm nhiều như vậy Tiên Thiên pháp bảo, như thế xa hoa kinh khủng đội hình, đơn giản có khả năng miểu sát Bắc Hoang vực hết thảy thế lực cùng cao thủ!

Cho nên, Trâu Nghĩa giờ phút này, nơi nào sẽ sợ Diệp Vân Phi.

"Ta muốn giết ngươi, coi như lại nhiều Hoàng Cảnh tại đây bên trong, cũng không ngăn cản được."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi liền thổi a.

Vậy thì tốt, ta liền đứng ở chỗ này, nhường ngươi giết!

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Giết a, ngươi cũng là giết một cái cho ta xem một chút a!"

Trâu Nghĩa hét lớn.

Lúc trước hắn đã từng bị Diệp Vân Phi đả thương, đối Diệp Vân Phi oán hận cực điểm, hiện tại có cơ hội như vậy, tự nhiên toàn lực khiêu khích nhục nhã.

"Tốt, ta liền giết cho ngươi xem."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển Thiên Hồn kiếm.

A

Lập tức, Trâu Nghĩa một tiếng hét thảm, liền lùi lại mấy bước.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực cường độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm đã có thể đối phó Hoàng Cảnh sơ kỳ.

Mà Trâu Nghĩa chẳng qua là Tố Thần cảnh hậu kỳ, tự nhiên khó mà ngăn cản.

Vù vù...

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Trâu Nghĩa, không ngừng thôi động Thiên Hồn kiếm công kích Trâu Nghĩa linh hồn thể.

A a...

Trâu Nghĩa không ngừng kêu thảm, đau đến gương mặt vặn vẹo, hắn hồn hải bên trong, một thanh tản ra đáng sợ hồn lực năng lượng tiểu kiếm không ngừng hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

"Các vị Hoàng Cảnh đại nhân cứu ta!"

Trâu Nghĩa thống khổ phía dưới, vội vàng hướng những Hoàng Cảnh đó cao thủ vị trí chạy đi.

Xùy

Một đạo hắc mang đột ngột xuất hiện sau lưng Trâu Nghĩa, cấp tốc hướng sau ót của hắn đánh tới.

Đây là Ám Thứ!

Ám Thứ bản thân liền có được mạnh mẽ xuyên qua không gian năng lực, lại bị Diệp Vân Phi luyện thành phi kiếm, theo Diệp Vân Phi thực lực tăng lên, chỗ có thể phát huy ra tới đánh lén năng lực càng ngày càng đáng sợ.

"Lăn đi!"

Trâu Nghĩa không hổ là Thiên Đạo học viện Phó viện trưởng, tại Tố Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới này chìm đắm rất dài tuế nguyệt, thế mà kịp thời phát giác sau đầu khác thường, một quyền hướng sau lưng đánh trở về.

Có thể là, còn không có đợi quả đấm của hắn chạm đến Ám Thứ, Ám Thứ liền biến mất không thấy.

Ám Thứ xuyên qua không gian năng lực, có thể xưng xuất quỷ nhập thần!

Xùy

Sau một khắc, Ám Thứ đã xuất hiện tại Trâu Nghĩa đầu phía trước, hướng lông mày của hắn đánh tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy!"

Trâu Nghĩa kinh sợ phía dưới, hét lớn.

"Đến đây đi."

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ hướng Trâu Nghĩa nói ra.

"Đa tạ Hoàng Cảnh đại nhân!"

Trâu Nghĩa mừng rỡ, liều mạng hướng cái kia Hoàng Cảnh cao thủ vị trí chạy tới.

"Ngươi bảo hộ được hắn sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh, chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, mười mấy món pháp bảo đồng thời oanh ra.

Này mười mấy món, toàn bộ đều là Tiên Thiên pháp bảo!

Này chút Tiên Thiên pháp bảo, là Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được.

Thi triển ra khống binh quyết về sau, Diệp Vân Phi có khả năng tuỳ tiện điều khiển một trăm món pháp bảo!

Mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, cùng một chỗ hướng cái kia Hoàng Cảnh cao thủ đập tới.

"Làm sao có thể!

Nhiều như vậy Tiên Thiên pháp bảo!"

Cái kia Hoàng Cảnh cao thủ dọa đến sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau.

Bang bang...

Diệp Vân Phi bức lui cái kia Hoàng Cảnh cao thủ đồng thời, chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, kéo lấy trùng điệp sóng kiếm, hướng Trâu Nghĩa xoắn giết đi qua.

Lập tức, trùng trùng điệp điệp băng hàn kiếm khí, đem Trâu Nghĩa bao phủ.

"Các vị Hoàng Cảnh đại nhân, cứu mạng a!"

Trâu Nghĩa hoảng sợ phía dưới, liều mạng kêu lớn lên.

Còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ nghĩ xông lại cứu người, có thể là, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo đồng thời bùng nổ, phân biệt hướng cái kia mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ đánh tới, đem cước bộ của bọn hắn ngăn lại.

Phốc

Ngũ Hành Linh kiếm cuồn cuộn cắn giết mà qua, trong nháy mắt đem Trâu Nghĩa cắn giết thành cặn bã, hóa thành một đoàn sương máu, sau đó tan theo gió.

"Hiện tại, tin tưởng ta có khả năng giết ngươi sao?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Trâu Nghĩa hóa thành đoàn kia sương máu, từ tốn nói.

Bang bang...

Ngũ Hành Linh kiếm trở lại Diệp Vân Phi bên cạnh, phát ra rét lạnh kiếm khí không ngừng khuếch tán, còn có giọt giọt máu tươi từ trên thân kiếm nhỏ xuống, chấn động tâm hồn.

Một màn này, nhường tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Tại mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ trước mặt, nói giết liền giết, Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực để cho người ta sợ hãi.

Cái kia mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, cũng là kiêng kị cực điểm, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt ngưng trọng cực điểm, không còn dám có chút khinh thị!.