Chương 923: Chiến mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ

Chương 923: Chiến mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ

"Tư Mã viện trưởng, ta giết chết Trâu Nghĩa, ngươi không có ý kiến chớ."

Diệp Vân Phi quay đầu, vừa cười vừa nói.

"Trâu Nghĩa lâm trận phản địch, chết chưa hết tội."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Bọn hắn đâu, xử trí như thế nào?"

Diệp Vân Phi chỉ chỉ mặt khác mười cái đi theo Trâu Nghĩa cùng một chỗ học viện cao tầng.

Này mười cái cao tầng vừa rồi đi theo Trâu Nghĩa cùng một chỗ lao ra hộ viện đại trận bên ngoài, hiện tại mắt thấy Trâu Nghĩa bị Diệp Vân Phi giết chết, từng cái dọa đến sắc mặt đại biến.

"Theo bọn hắn làm phản một khắc kia trở đi, bọn hắn đã không phải là Thiên Đạo học viện người."

Tư Mã viện trưởng tầm mắt chậm rãi quét một vòng cái kia mười cái cao tầng, lắc đầu, nói ra.

"Vậy thì tốt, đây đều là phản đồ, không cần thiết lưu bọn hắn lại mệnh."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Các vị Hoàng Cảnh đại nhân, cứu mạng a!"

Cái kia mười cái học viện cao tầng nghe Diệp Vân Phi, từng cái dọa đến sắc mặt cuồng biến.

"Người nào cũng không thể nào cứu được các ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau một khắc.

Vù vù...

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, cơ hồ trong nháy mắt, đồng thời công kích cái kia mười cái học viện cao tầng hồn hải.

A a...

Mười cái học viện cao tầng dồn dập kêu thảm lên.

Bọn hắn thực lực so Trâu Nghĩa còn kém, như thế nào ngăn cản được Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm.

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ đồng thời tiến lên trước một bước, thôi động mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thi triển khống binh quyết, đồng thời kích hoạt một trăm món pháp bảo, phân biệt hướng cái kia mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ đánh tới.

Này một trăm món pháp bảo, có mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, cái khác đều là cao cấp tôn khí, hiện tại cùng một chỗ bùng nổ, chỗ thả ra năng lượng uy áp thật là đáng sợ.

Như một tòa tòa núi lửa phun trào!

"Đáng chết!

Hắn làm sao có thể đồng thời khống chế nhiều như vậy pháp bảo!"

"Cảnh giới của hắn chẳng qua là Tố Thần cảnh sơ kỳ, đồng thời điều khiển nhiều như vậy pháp bảo, cần lượng lớn linh lực tới chống đỡ.

Bằng linh lực của hắn cảnh giới, làm sao có thể đồng thời điều khiển được nhiều như vậy pháp bảo?

Hắn biết ma pháp sao?"

Cái kia mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là chấn kinh cực điểm, bọn hắn mặc dù là Hoàng Cảnh cao thủ, thế nhưng cao minh như thế khống chế pháp bảo công pháp, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Tại hơn một trăm món pháp bảo trước mặt, mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ đều là phục bước một chầu.

"Toàn bộ chết hết đi."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Bang bang...

Ngũ Hành Linh kiếm như năm cái sáng chói chói mắt Giao Long, đồng thời giảo giết ra ngoài.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cái kia mười cái học viện cao tầng bị Thiên Hồn kiếm công kích linh hồn kiếm, từng cái đang ở cảm giác được đầu đau muốn nứt, loại tình huống này, bọn hắn đối mặt ngũ hành Tru Tiên kiếm trận căn bản cũng không có một chút xíu năng lực chống cự.

Không đến một cái hô hấp, mười cái học viện cao tầng toàn bộ bị cắn giết đến thịt nát xương tan.

"Nguyên lai, Diệp Vân Phi đã phát triển đến loại độ cao này.

Khó trách, hắn hiện tại liền Hoàng Cảnh cao thủ cũng có thể giết."

Hộ viện đại trận bên trong, Tư Mã viện trưởng nhìn xem Diệp Vân Phi giết người tràng diện, không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

"Đúng vậy a, hắn lớn lên quá nhanh

Đối mặt nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ, hắn còn có thể tự nhiên giết người, hắn đã trưởng thành đến một cái chúng ta vô pháp với tới độ cao."

Mạnh Thiên Chính cũng là lắc đầu cười khổ.

"Các ngươi chú ý tới không có, Diệp Vân Phi đã là Tố Thần cảnh sơ kỳ cảnh giới.

Hắn không chỉ sức chiến đấu đáng sợ, cảnh giới tốc độ tăng lên, cũng là để cho người ta không thể tưởng tượng nổi a!"

Tư Mã viện trưởng lại cảm thán nói ra.

"Hắn là ta trong cuộc đời này, đã thấy, yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi, không có cái thứ hai!"

Mạnh Thiên Chính nói ra.

Đến mức còn lại mấy cái bên kia học viện cao tầng, tại kinh ngạc đồng thời, cả đám đều vui mừng chính mình mới vừa rồi không có đi theo Trâu Nghĩa đi ra ngoài hướng những Hoàng Cảnh đó cao thủ đầu hàng.

Bằng không hiện tại nhất định đã trở thành Diệp Vân Phi vong hồn dưới kiếm!

"Hiện tại, đến phiên các ngươi."

Giết hết cái kia mười cái học viện cao tầng về sau, Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi nhìn về phía cái kia mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, lạnh lùng nói ra.

Trước mắt này mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, toàn bộ đều là Hoàng Cảnh sơ kỳ.

"Diệp Vân Phi!

Ta thừa nhận, ngươi đúng là khó gặp yêu nghiệt.

Thế nhưng, bằng chính ngươi, cũng muốn giết được ta nhóm sao!"

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ trầm giọng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ta cho một con đường ngươi đi!

Chỉ cần ngươi đem trên người Bán Thần dược giao ra, chúng ta sẽ không lại làm khó dễ ngươi!"

Một cái khác Hoàng Cảnh cao thủ quát.

"Mong muốn ta giao ra Bán Thần dược?

Các ngươi tính là thứ gì.

Các ngươi có tư cách gì khó xử ta?"

Diệp Vân Phi lộ ra khinh thường biểu lộ.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, chập trùng lên xuống, cuồn cuộn sắc bén kiếm mang, như uyên như là biển khuếch tán.

"Đã như vậy, liền không cần cùng hắn nói nhảm, động thủ đi!

Chỉ muốn giết chết hắn, mới có thể đạt được Bán Thần dược!"

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ quát lên.

"Không sai, động thủ!"

Còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ cũng là dồn dập hét lớn.

Ầm ầm...

Từng kiện từng kiện Tiên Thiên pháp bảo bị kích hoạt, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một trăm món pháp bảo đồng thời nghênh đón tiếp lấy, tuỳ tiện đem cái kia mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo ngăn lại.

Tu luyện khống binh quyết về sau, Diệp Vân Phi căn bản cũng không sợ đối phương pháp bảo nhiều.

Bởi vì, ngươi nhiều, ta càng nhiều!

Ầm ầm...

Một trăm món pháp bảo tại Diệp Vân Phi thôi động phía dưới, giống như như hạt mưa, lít nha lít nhít hướng phía trước đánh tới.

Điều khiển pháp bảo, phiền toái nhất một điểm liền là cần tiêu hao đại lượng linh lực.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Chỉ bất quá, điểm này đối Diệp Vân Phi tới nói, căn bản cũng không phải là vấn đề.

Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là Cửu Dương Kinh, trong cơ thể kinh mạch chứa đựng linh lực số lượng tối thiểu nhất là cùng giai võ giả mấy trăm lần, thậm chí trên ngàn lần!

Cho nên, Diệp Vân Phi hiện tại mặc dù chẳng qua là Tố Thần cảnh sơ kỳ thực lực, thế nhưng, trong cơ thể chứa đựng linh lực số lượng, so này trước mắt này chút Hoàng Cảnh cao thủ chỉ nhiều không ít!

Mà lại, Diệp Vân Phi có được đại lượng chuyên môn bổ sung linh lực tiêu hao cao cấp đạo đan, thậm chí thánh đan!

Nếu có cần, Diệp Vân Phi có khả năng lập tức ăn đan dược, trong nháy mắt bổ sung đại lượng linh lực.

Không cần lo lắng linh lực hao tổn, đây cũng là Diệp Vân Phi có thể tu luyện khống binh quyết lực lượng chỗ.

Khống binh quyết là một môn cấp bậc mười điểm cao công pháp, nhất định phải có lượng lớn linh lực tới chống đỡ, mới có thể tu luyện thành công!

"Không cần sợ, hắn có thể điều khiển pháp bảo mặc dù nhiều, thế nhưng, hắn chỉ là một người, chúng ta nhiều người, hợp lực giết chết hắn!"

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ hét lớn.

Mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ đều là toàn lực thi triển, hướng Diệp Vân Phi hợp lực vây công tới.

"Diệp Vân Phi, chịu chết đi!"

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ, thôi động một cái màu trắng vòng tròn xông về phía trước.

Cái kia màu trắng vòng tròn không ngừng phóng to, như một cái màu trắng cối xay, tại giữa không trung xoay tròn cấp tốc, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

"Ngươi là Võ Thất Lang, lần trước ngươi may mắn chạy mất, nghĩ không ra còn dám tới muốn chết.

Hôm nay, nội tình liền là nơi chôn thây ngươi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Diệp Vân Phi nhận ra, cái kia màu trắng vòng tròn là Võ Tộc Tiên Thiên pháp bảo.

Vài ngày trước, Diệp Vân Phi rời đi Thiên Hoang sao trời không lâu sau đó, Võ Thất Lang cùng mặt khác năm cái Hoàng Cảnh cao thủ cùng một chỗ ở nửa đường chặn đường Diệp Vân Phi.

Kết quả bị Diệp Vân Phi giết chết ba cái, chạy thoát rồi ba cái.

"Không sai, ta chính là Võ Thất Lang!

Diệp Vân Phi, ngươi chớ có càn rỡ, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Võ Thất Lang dứt khoát giật xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra chân diện mục, rống to nói ra..