Chương 924: Liên sát ba cái

Chương 924: Liên sát ba cái

Hưu

Võ Thất Lang lời nói vẫn chưa nói xong, Diệp Vân Phi đã thi triển Thiên Hồn kiếm, đánh vào hắn hồn hải bên trong.

Võ Thất Lang sắc mặt đại biến, liền lùi lại mấy bước.

Ầm ầm!

Hai kiện Tiên Thiên pháp bảo đồng thời oanh ra, cùng Võ Thất Lang điều khiển cái kia màu trắng vòng tròn bạo đụng vào nhau.

Tại Võ Thất Lang ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia màu trắng vòng tròn trong nháy mắt hướng về sau ném bay trở về.

"Làm sao có thể!"

Võ Thất Lang gầm nhẹ nói.

Một món pháp bảo có thể phát huy ra tới bao lớn uy lực, cùng võ giả thực lực có quan hệ.

Hắn là một cái Hoàng Cảnh cao thủ, điều khiển Tiên Thiên pháp bảo, thế mà không đấu lại một cái Tố Thần cảnh sơ kỳ điều khiển pháp bảo!

Bang bang...

Lúc này, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm kéo lấy cuồn cuộn kiếm mang, đã hướng Võ Thất Lang giảo giết tới.

"Các vị giúp ta!"

Võ Thất Lang vài ngày trước từng thấy tận mắt Diệp Vân Phi dùng này năm chuôi linh kiếm liên sát ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, nào dám liều mạng, dọa đến xoay người bỏ chạy, cao giọng kêu to.

Ầm ầm...

Còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ cùng một chỗ thôi động Tiên Thiên pháp bảo, hướng Ngũ Hành Linh kiếm cản tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi cũng là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thôi động một trăm món pháp bảo, đồng thời hướng về phía trước đánh tới.

Ầm ầm...

Song phương pháp bảo bạo đụng vào nhau, vô cùng vô tận năng lượng uy áp tại vùng thế giới này cấp tốc khuếch tán.

Lớn phía dưới không ngừng nổ tung, xuất hiện từng đạo rộng lớn mặt đất vết nứt.

Phụ cận mấy ngọn núi, cũng là trực tiếp nổ tung, bắn lên lên đầy trời đất đá, che khuất bầu trời.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Đại gia cẩn thận, Diệp Vân Phi xuyên qua tiến vào không gian chi trúng rồi!"

Lập tức liền có một cái Hoàng Cảnh cao thủ kêu to.

Sau một khắc.

Cái này Hoàng Cảnh cao đột nhiên cảm giác đầu đau muốn nứt, một thanh tiểu kiếm đột ngột xông vào hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Hưu

Cơ hồ cùng một thời gian, Diệp Vân Phi thân hình Quỷ Mị đồng dạng ra hiện ở phía sau hắn.

Dựa vào là mười điểm gần, kém chút thiếp thân mà đứng.

"Diệp Vân Phi, cút!"

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ cảm tri năng lực mười điểm mạnh, lập tức liền phát hiện Diệp Vân Phi, kinh sợ cực điểm, một quyền hướng về sau đánh ra.

Ầm

Quả đấm của hắn trực tiếp đánh trúng Diệp Vân Phi vai trái, toàn bộ nắm đấm khảm nạm tiến vào Diệp Vân Phi vai trái bên trong.

"Làm sao có thể!"

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ không khỏi kinh hãi.

Phải biết, hắn nhưng là một cái Hoàng Cảnh cao thủ, bình thường một quyền có khả năng đánh vỡ tòa thứ nhất mỏm núi, hiện tại một quyền đánh vào Diệp Vân Phi trên nhục thể, thế mà chỉ có thể đánh ra một cái hố.

Có thể nghĩ Diệp Vân Phi thể xác chất lượng cao bao nhiêu!

"Đi chết đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, trong tay nắm một thanh linh kiếm, thi triển ra nhất kiếm Phi Tiên kiếm pháp, nhất kiếm đâm vào vào cái này Hoàng Cảnh trái tim của cao thủ vị trí.

Ngươi

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ hoảng sợ cực điểm, sau đó ngẹo đầu, khí tuyệt bỏ mình, hướng phía dưới rơi xuống.

Vù vù...

Lúc này, Diệp Vân Phi vai trái chỗ phát ra tới một cỗ cường đại hấp lực, chung quanh đại địa phía trên cỏ cây bên trong, đại lượng màu xanh lá sinh mệnh tinh hoa bị rút lấy ra tới, cấp tốc hội tụ tới, rót vào bị nắm đấm đánh xuyên qua trong vết thương.

Không đến thời gian một hơi thở.

Diệp Vân Phi vai trái vết thương, đã hoàn hảo như lúc ban đầu!

Đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới nửa bước viên mãn, Diệp Vân Phi thể xác sinh ra một loại tân thần thông, cái kia chính là có thể tùy thời hấp thu chung quanh giữa thiên địa hết thảy Mộc thuộc tính năng lượng, dùng tới trị liệu thể xác thương thế.

Hiện tại, Diệp Vân Phi thể xác ngoại trừ đầu cùng trái tim bên ngoài, cái khác vị trí tàn tật đều có thể khôi phục nhanh chóng.

Hưu

Một kiếm giết chết cái này Hoàng Cảnh cao thủ về sau, Diệp Vân Phi lần nữa trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết!"

Còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ từng cái vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Bọn hắn nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ hợp lực vây công Diệp Vân Phi, chẳng những không có chiếm cứ chút nào thượng phong, phản mà bị giết đi một cái!

A

Bên trong một cái Hoàng Cảnh cao thủ đột nhiên một tiếng thấp giọng hô, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Có một thanh tiểu kiếm xông vào hắn hồn hải bên trong, đang tại công kích hắn linh hồn thể.

"Diệp Vân Phi tại công kích ta!"

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ kinh sợ kêu to.

Vù vù...

Lập tức, mặt khác Hoàng Cảnh cao thủ đều là giương ra thân pháp, cấp tốc hướng cái này Hoàng Cảnh cao thủ vị trí vọt tới.

Có thể là, lúc này, Diệp Vân Phi thân ảnh lại là Quỷ Mị đồng dạng xuất hiện tại một cái khác Hoàng Cảnh cao thủ sau lưng.

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ tốc độ đối lập chậm chạp, chạy ở còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ sau lưng.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một trăm món pháp bảo đồng thời hướng cái này Hoàng Cảnh cao thủ đập tới.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn thi triển ra Thiên Hồn kiếm cùng ngũ hành Tru Tiên kiếm trận.

"Cứu ta!"

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ đối mặt Diệp Vân Phi đủ loại công kích, căn bản là vô pháp ngăn cản, lớn tiếng kêu cứu.

Phốc

Ngũ Hành Linh kiếm cuồn cuộn cắn giết mà qua, tại chỗ đem cái này Hoàng Cảnh cao thủ cắn giết thành một đoàn sương máu.

"Đến ngươi!"

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, tốc độ nhanh đến cực điểm, một bước liền đi tới một cái khác Hoàng Cảnh cao thủ sau lưng.

Một trăm món pháp bảo, Thiên Hồn kiếm, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, đồng thời hướng cái này Hoàng Cảnh cao thủ công kích đi qua.

A

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ trong nháy mắt bị Ngũ Hành Linh kiếm xoắn nát, chết thảm tại chỗ.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi hiện tại chỗ thi triển ra Ngũ Hành Linh kiếm đã có khả năng dễ dàng chém giết Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ.

Lại phối hợp Thiên Hồn kiếm cùng một trăm món pháp bảo, uy lực tự nhiên là càng thêm đáng sợ!

"Chiến lực của hắn như thế nào mạnh như thế!"

Lúc này, còn lại những Hoàng Cảnh đó cao thủ, mỗi một cái đều là hít vào khí lạnh.

Cuộc chiến đấu này tiến hành đến hiện tại, đã có ba cái Hoàng Cảnh cao thủ bị Diệp Vân Phi giết chết!

"Làm sao có thể? !"

Nơi xa, những Thiên Đạo học viện đó người, mỗi một cái đều là kinh ngạc cực điểm.

Này chút có thể là cao cao tại thượng Hoàng Cảnh cao thủ a, bình thường đừng nói ở trước mặt nhìn thấy, coi như là nhấc lên cũng làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Nhưng là bây giờ, này chút Hoàng Cảnh cao thủ tại Diệp Vân Phi trước mặt, lại có vẻ như thế yếu ớt, liên tục bị giết.

Trường hợp như vậy, khiến người ta cảm thấy hết sức không chân thực!

"Đến các ngươi.

Từng cái quay lại đây chịu chết đi."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng chậm rãi hướng những Hoàng Cảnh đó cao thủ quét nhìn đi qua.

Năm chuôi linh kiếm, một trăm món pháp bảo, lượn lờ tại Diệp Vân Phi chung quanh, chập trùng lên xuống, tỏa ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, nhường thiên địa vì đó biến sắc.

"Cùng một chỗ hợp lực giết hắn!"

Võ Thất Lang rống to một tiếng.

Giết

Còn lại mười cái Hoàng Cảnh cao thủ, khẽ cắn răng, dồn dập lao đến.

Oanh

Diệp Vân Phi sau lưng bay lên một cái sáng chói mâm tròn, một con rồng thân đầu người cự thú theo cái kia mâm tròn bên trong lao ra.

Lôi Trạch!

Ầm ầm...

Lôi Trạch há mồm phun một cái, từng đạo thô to đích lôi mang điện xà, liên tục không ngừng sinh ra, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, hướng cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ vỗ tới.

Vùng thế giới này Lôi Thiểm điện minh, nổ vang thao thiên.

Oanh

Một tòa màu bạc mỏm núi, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể bay ra, lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành một tòa cao mấy chục mét núi thấp.

Này tòa núi thấp chính là Huyền Từ Sơn.

Tùy thời Diệp Vân Phi thực lực tăng lên, này tòa Huyền Từ Sơn chỗ có thể phát huy ra tới uy lực cũng biến thành càng mạnh!

Ông

Từng vòng từng vòng vầng sáng màu bạc, đột nhiên theo trong lòng núi dập dờn mà ra.

Đồng thời còn có một cỗ thần bí từ trường năng lượng đản sinh ra, này chút từ trường năng lượng chỗ đến, nhường không gian chung quanh đều ngưng kết, giống như một bức tranh.

"Toàn diện đều phải chết!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, hướng cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ xông tới giết..