Chương 925: Đại chiến kết thúc

Chương 925: Đại chiến kết thúc

"Diệp Vân Phi, ngươi quá cuồng vọng!

Chiến lực của ngươi tuy mạnh, thế nhưng, cùng một thời gian đối chiến chúng ta mười cái, ngươi song quyền nan địch tứ thủ!"

Võ Thất Lang rống to giết tới.

Ầm ầm...

Hắn toàn lực thôi động cái kia màu trắng vòng tròn, như một cái to lớn màu trắng cối xay xoay tròn cấp tốc chuyển, hướng Diệp Vân Phi oanh đến.

"Ha ha, các ngươi những nhân vật này tới lại nhiều lại như thế nào!"

Diệp Vân Phi cười to.

Oanh

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Huyền Từ Sơn nghênh đón tiếp lấy.

Từng vòng từng vòng mạnh mẽ từ trường năng lượng, hướng cái kia màu trắng vòng tròn bao phủ tới.

Coong

Huyền Từ Sơn cùng màu trắng vòng tròn bạo đụng vào nhau.

Hai bên giằng co trong nháy mắt.

Sau đó cái kia màu trắng vòng tròn bị chấn động đến cấp tốc lui lại.

Kỳ thật Huyền Từ Sơn đẳng cấp so một kiện hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo cao hơn rất nhiều!

Dạng này liều mạng va chạm, dĩ nhiên chiếm thượng phong.

Ong ong...

Từng vòng từng vòng mạnh mẽ từ trường năng lượng, không ngừng khuếch tán, hướng Võ Thất Lang bao phủ tới.

Xuy xuy...

Còn có đại lượng lít nha lít nhít Huyền Từ Quang, giống như một trận màu bạc như mưa to, hướng Võ Thất Lang bắn nhanh tới.

"Đây là cái gì pháp bảo!"

Võ Thất Lang run sợ thất sắc, cấp tốc lui lại.

Xùy

Một thanh màu đen tiểu đao kéo lấy cuồn cuộn màu đen đao khí, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Bang bang...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm đồng thời xoắn giết đi qua.

Làm coong...

Năm chuôi linh kiếm tuần tự cùng chuôi này màu đen tiểu đao bạo đụng vào nhau.

Năm chuôi linh kiếm, tương đương với năm kiện Tiên Thiên pháp bảo.

Năm đối một tình huống phía dưới, chuôi này tiểu đao màu đen bị bức phải không ngừng lùi lại.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm, tấn công vào cái kia điều khiển tiểu đao màu đen Hoàng Cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

Oanh

Tại Diệp Vân Phi điều khiển phía dưới, mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, đột nhiên bộc phát, đồng thời hướng cái này Hoàng Cảnh cao thủ oanh kích tới.

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ dọa đến xoay người bỏ chạy.

Oanh

Lúc này, Lôi Trạch đột nhiên xông tới, bắn ra cuồn cuộn Lôi Đình, như một tràng màu bạc thác nước, trùng trùng điệp điệp hướng cái kia Hoàng Cảnh cao thủ bổ tới.

Oanh

Lúc này, Huyền Từ Sơn cũng là lăng không nện vào, phóng xuất ra cuồn cuộn Huyền Từ Quang cùng từng vòng từng vòng Huyền từ trường.

Cái kia Hoàng Cảnh cao thủ không khỏi thân thể hơi ngưng lại.

Diệp Vân Phi thi triển ra đủ loại công kích, cùng nhau tiến lên.

A

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ một tiếng hét thảm, trong nháy mắt thịt nát xương tan.

Còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ nghĩ xông tới cứu người, bị Diệp Vân Phi thôi động một trăm món pháp bảo, ngăn cản trở về.

Cái thứ tư Hoàng Cảnh cao thủ ngã xuống!

"Các vị, toàn lực ra tay đi, bằng không, chúng ta hôm nay không có khả năng đánh thắng được Diệp Vân Phi!"

Võ Thất Lang trầm giọng nói.

Ầm ầm...

Còn lại chín cái Hoàng Cảnh cao thủ, bắt đầu toàn lực bùng nổ, không còn dám có chút giữ lại.

Chín cỗ thao thiên triệt địa năng lượng uy áp, từ trên trời giáng xuống, ép tới Phương Viên mười dặm khắp núi cây cối tất cả đều khom lưng, bẻ gãy, sau đó vỡ nát.

"Hừ, toàn lực cũng vô dụng.

Các ngươi hôm nay đều phải chết."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt, sát ý càng ngày càng nồng đậm, lạnh lùng nói ra.

Giết

Chín cái Hoàng Cảnh cao thủ đồng thời hướng về phía trước đánh tới.

Diệp Vân Phi một bước lui lại, thi triển ra không gian năng lượng, mang theo tất cả pháp bảo, trốn vào không gian chỗ sâu.

"Hắn lại xuyên qua tiến vào không gian chi trúng rồi!"

Chín cái Hoàng Cảnh cao thủ đều là mười điểm phẫn nộ.

Ban đầu Diệp Vân Phi sức chiến đấu đã để bọn hắn vô cùng kiêng kỵ, còn có thể tùy thời xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu, thật sự là thật khó dây dưa!

Oanh

Đột nhiên, bên trong một cái Hoàng Cảnh cao thủ sau lưng, từng kiện từng kiện sáng chói chói mắt pháp bảo, đồng thời bùng nổ.

Còn có một đầu cự thú phun ra ra từng tràng từng tràng Lôi Bộc, trùng trùng điệp điệp hướng cái này Hoàng Cảnh cao thủ đánh tới.

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ dọa đến hồn bay lên trời, vậy mà không dám ngăn cản, liều mạng chạy trốn.

Xùy

Một đạo hắc mang đột ngột xuất hiện tại đây cái Hoàng Cảnh cao thủ trước đầu, đâm vào lông mày của hắn bên trong.

Ám Thứ!

Cái kia Hoàng Cảnh cao thủ tại thất kinh phía dưới, chỉ muốn liều mạng chạy trốn, căn bản cũng không có lưu ý đến phía trước Ám Thứ.

Phốc

Ám Thứ xuyên thấu cái kia Hoàng Cảnh cao thủ đầu, mang theo một vệt máu tươi, lần nữa biến mất không thấy.

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ thân hình dừng lại, vẻ mặt hoảng sợ.

Sau đó, thân thể liền chậm rãi rủ xuống đi.

Cái thứ năm Hoàng Cảnh cao thủ ngã xuống!

"Đều quay lại đây chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi quay người, hướng còn lại tám cái Hoàng Cảnh cao thủ phóng đi.

Một trăm món pháp bảo, Ngũ Hành Linh kiếm, Huyền Từ Sơn, còn có một đầu Lôi Trạch, toàn bộ đi theo tại Diệp Vân Phi bên cạnh, hướng về phía trước cuồn cuộn đánh tới.

"Liều mạng với hắn!"

Cái kia tám cái Hoàng Cảnh cao thủ cũng là lao đến.

Từng kiện từng kiện Tiên Thiên pháp bảo, tại bọn hắn thôi động phía dưới, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Ầm ầm...

Song phương pháp bảo lần nữa bạo đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời, vô cùng vô tận năng lượng đang gầm thét lấy, tựa hồ thiên địa đảo nghiêng, nhật nguyệt ảm đạm, toàn bộ thiên địa giống như đều tại run nhè nhẹ.

Nơi xa, những cái kia đang ở quan sát cuộc chiến đấu này Tư Mã viện trưởng đám người, đều tai điếc, tạm thời mất thông!

Lần này, Diệp Vân Phi điều khiển pháp bảo rõ ràng chiếm thượng phong.

Đặc biệt là Huyền Từ Sơn, Ngũ Hành Linh kiếm, mang theo không thể địch nổi năng lượng, không ngừng ép tới đằng trước.

Lít nha lít nhít Huyền Từ Quang, từng vòng từng vòng không ngừng khuếch tán từ trường năng lượng, hướng cái kia tám cái Hoàng Cảnh cao thủ bao phủ tới.

"Thật là đáng sợ, ta không đánh!"

Bên trong một cái Hoàng Cảnh trái tim của cao thủ thái có chút sập, lại xoay người bỏ chạy.

Cuộc chiến đấu này tiến hành đến hiện tại, hắn căn bản là không thấy mình một phương này có chút chiến thắng khả năng!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, thân như sao băng phích lịch, lập tức liền đuổi kịp cái kia Hoàng Cảnh cao thủ, ngăn tại trước người hắn.

"Lăn đi!"

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ kinh sợ phía dưới, một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, bên phải lồng ngực nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Cái kia Hoàng Cảnh cao thủ một chưởng oanh trúng Diệp Vân Phi ngực trái, như đánh trúng một bức Đại Sơn, phát ra trầm muộn tiếng vang.

Diệp Vân Phi phải trên ngực lập tức xuất hiện một cái thật sâu huyết sắc chưởng ấn.

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi, thân thể của ngươi vậy mà như thế chi cứng rắn!"

Cái kia Hoàng Cảnh cao thủ run sợ thất sắc.

Ầm

Trả lời hắn, là Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp nắm đấm, một quyền oanh trúng đầu của hắn.

Diệp Vân Phi cứng rắn chống đỡ cái này Hoàng Cảnh cao thủ một chưởng, chính là muốn thừa cơ hội này ra quyền.

Phốc

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ đầu tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành một cỗ thi thể không đầu.

Cái thứ sáu Hoàng Cảnh cao thủ ngã xuống!

Diệp Vân Phi không có dừng lại, quay người liền hướng một cái khác Hoàng Cảnh cao thủ đánh tới.

"Hắn làm sao lại mạnh như thế!"

Còn lại bảy cái Hoàng Cảnh cao thủ, từng cái sắc mặt tái xanh, không cam tâm cực điểm.

Chết

Diệp Vân Phi thân pháp là bực nào tốc độ cao, vọt tới một cái khác Hoàng Cảnh cao thủ trước người, trực tiếp liền ra tay.

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ thấy Diệp Vân Phi liên sát sáu người, đã sớm dọa đến chân cẳng như nhũn ra, nào dám cùng Diệp Vân Phi đánh, một bên thúc giục một kiện Tiên Thiên pháp bảo đánh phía Diệp Vân Phi, một bên cực tốc lui lại.

Ầm ầm...

Lôi Trạch đột nhiên xuất hiện tại đây cái Hoàng Cảnh cao thủ sau lưng, ngăn trở đường lui của hắn, thân thể khổng lồ mang theo cuồn cuộn Lôi Đình, hướng hắn bạo đụng tới.

Đầu này Lôi Trạch nuốt luyện hóa đại lượng Thiên Lôi Đan, còn có ba khỏa Hắc Canh Lôi Mộc trái cây, cùng cái kia gốc Hắc Canh Lôi Mộc về sau, đã có được đối Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ thực lực.

"Cứu ta!"

Cái kia Hoàng Cảnh cao thủ hoảng sợ kêu to.

"Bọn hắn cứu không được ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, chỉ một ngón tay, một trăm món pháp bảo ầm ầm lao ra, hướng sáu mặt khác Hoàng Cảnh cao thủ đánh tới.

Cái kia sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ trong lúc nhất thời, căn bản là vô pháp xông lại tương trợ.

A

Không đến hai chiêu, cái này Hoàng Cảnh cao thủ bị Ngũ Hành Linh kiếm cắn giết đến thịt nát xương tan.

Cái thứ bảy Hoàng Cảnh cao thủ ngã xuống!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước lại xông tới gần một cái khác Hoàng Cảnh cao thủ.

Chết

Diệp Vân Phi cùng Lôi Trạch, một trước một sau, đồng thời vồ giết tới.

Ba chiêu qua đi, cái này Hoàng Cảnh cao thủ thân thể bị đánh đến chia năm xẻ bảy.

Cái thứ tám Hoàng Cảnh cao thủ ngã xuống.

"Đáng chết, chúng ta căn bản liền không phải là đối thủ của hắn!"

Còn lại năm cái Hoàng Cảnh cao thủ, cuối cùng tiếp nhận sự thật này.

Đi

Năm cái Hoàng Cảnh cao thủ lại không có chút nào đấu chí, xoay người bỏ chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Diệp Vân Phi nhanh chân đuổi theo.

Mấy bước ở giữa, liền đuổi kịp một cái Hoàng Cảnh cao thủ.

Chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm cuồn cuộn xoắn giết đi qua.

A

Cái này Hoàng Cảnh cao thủ kêu to một tiếng, tại chỗ chết thảm.

Thứ chín Hoàng Cảnh cao thủ ngã xuống.

"Võ Thất Lang, đến ngươi!"

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, hướng Võ Thất Lang đuổi theo.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết nhiều người như vậy, ngươi xông đại họa, ngươi chờ xem.

Chúng ta này chút Hoàng Cảnh cao thủ, mỗi một cái sau lưng đều có một cái thế lực lớn, ngươi chờ điên cuồng trả thù đi!"

Võ Thất Lang một bên liều mạng chạy trốn, một bên hét lớn.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, bởi vì ngươi không có cơ hội gặp được."

Diệp Vân Phi cười to.

Hưu hưu hưu...

Đang truy đuổi quá trình bên trong, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào Võ Thất Lang hồn hải bên trong.

Võ Thất Lang cảm giác được đầu đau nhức khó nhịn, tốc độ không khỏi thả chậm, thân thể bắt đầu có chút lay động.

Hưu

Diệp Vân Phi tốc độ là bực nào nhanh, trong nháy mắt liền đuổi tới Võ Thất Lang sau lưng.

"Không tốt!"

Võ Thất Lang phát hiện Diệp Vân Phi đuổi theo, dọa đến sắc mặt cuồng biến.

Oanh

Hắn lập tức thôi động cái kia màu trắng vòng tròn, như một cái cối xay khổng lồ, xoay tròn cấp tốc chuyển hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm nghênh đón tiếp lấy, cùng màu trắng vòng tròn đụng vào nhau.

Oanh

Huyền Từ Sơn bùng nổ cuồn cuộn Huyền Từ Quang, hướng Võ Thất Lang trấn áp tới.

Từng vòng từng vòng từ trường năng lượng, đem Võ Thất Lang bao phủ ở bên trong.

Võ Thất Lang không khỏi thân thể chìm xuống, phát hiện mình tốt như sa vào một cái vũng lầy bên trong.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thi triển khống binh quyết, một trăm món pháp bảo đồng thời hướng Võ Thất Lang oanh đến.

A

Võ Thất Lang một tiếng hét thảm, thân thể trong nháy mắt nổ thành một đoàn sương máu.

Cái thứ mười Hoàng Cảnh cao thủ ngã xuống!

Lúc này, còn lại ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, sớm đã trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Này một trận chiến cuối cùng kết thúc.

Mười ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ vây công Diệp Vân Phi, bị Diệp Vân Phi giết mười cái, trốn ba cái!

"Lại thu hoạch mấy kiện Tiên Thiên pháp bảo.

Đáng tiếc là, toàn bộ đều là hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo."

Diệp Vân Phi vung tay lên, phát ra một cỗ hấp lực, đem vừa rồi bị chính mình giết chết những Hoàng Cảnh đó cao thủ để lại Tiên Thiên pháp bảo, toàn bộ hút tới, giấu vào trong không gian giới chỉ.

"Tư Mã viện trưởng, Mạnh viện trưởng, hiện tại Thiên Đạo học viện không sao."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào Tư Mã viện trưởng cùng Mạnh Thiên Chính đám người trước người.

Tư Mã viện trưởng cùng Mạnh Thiên Chính đám người, từng cái trợn mắt hốc mồm, dùng như nhìn quái vật tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời..