Chương 926: Hôm nay đột phá Hoàng Cảnh

Chương 926: Hôm nay đột phá Hoàng Cảnh

"Tư Mã viện trưởng, tin tức tốt, mấy ngày nay thời gian thủ tại học viện người chung quanh, vừa mới toàn bộ đều rút đi, một cái cũng không có thừa!"

Một cái chấp sự theo học viện sơn môn bên ngoài chạy vội tiến đến, vọt tới Tư Mã viện trưởng trước người báo cáo.

Cái này chấp sự chuyên môn phụ trách tại bên ngoài tìm hiểu tin tức.

"Ta biết rồi."

Tư Mã viện trưởng cười khổ, nhẹ gật đầu.

Mười cái Hoàng Cảnh cao thủ bị Diệp Vân Phi giết chết, còn có người nào lá gan dám lại lưu tại Thiên Đạo học viện phụ cận đây.

Một lát sau.

Trong nghị sự đại sảnh.

"Diệp Vân Phi, may mắn ngươi kịp thời chạy trở về, bằng không, chúng ta Thiên Đạo học viện liền sẽ rơi xuống Trâu Nghĩa trong tay."

Tư Mã viện trưởng nhấc lên Trâu Nghĩa, vẫn là nghiến răng nghiến lợi.

"Nói đến, Thiên Đạo học viện cũng là bị ta liên lụy.

Tư Mã viện trưởng, những vật này ngươi thu cất đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, mười mấy cái không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Tư Mã viện trưởng trước người.

Tê

Bên trong có mười mấy món thánh dược? !"

Tư Mã viện trưởng hồn lực hơi cảm giác một thoáng, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Cái gì, thánh dược!

Mặt khác học viện cao tầng nghe xong, cũng là từng cái kinh ngạc cực điểm.

Phải biết, coi như là Thánh Vực bốn cái thế lực lớn, đoán chừng cũng không bỏ ra nổi tới một gốc thánh dược!

Diệp Vân Phi lại tiện tay đưa mười mấy gốc thánh dược cho Thiên Đạo học viện, để cho bọn họ như thế nào chấn kinh.

Mà lại, này mười mấy cái trong không gian giới chỉ, ngoại trừ mười mấy gốc thánh dược bên ngoài, còn có đại lượng cái khác giá trị trân quý bảo vật, thảo dược, đan dược, tinh thạch, pháp bảo, đủ loại thiên tài địa bảo, cái gì cần có đều có.

Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa bên trong thu hoạch quá lớn, tùy tiện lấy ra một chút, đối tại Thiên Đạo học viện những cao tầng này tới nói, liền là một bút không cách nào tưởng tượng của cải.

"Tư Mã viện trưởng, Mạnh viện trưởng, Ngô trưởng lão, Thu trưởng lão, Lục trưởng lão, các ngươi năm cái đều là Tố Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới, mà lại tại cảnh giới này phía trên, cũng xem như chìm đắm nhất đoạn khá dài tuế nguyệt.

Như vậy đi, hôm nay ta liền giúp đỡ bọn ngươi đột phá đến Hoàng Cảnh."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tư Mã viện trưởng, Ngô trưởng lão, Thu trưởng lão, Lục trưởng lão đều là Thiên Đạo học viện Nguyên Lão, mà lại hôm nay đối mặt nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ, kiên trì không hàng, không chịu giao ra Mạnh Thiên Chính, phần nhân tình này Diệp Vân Phi tự nhiên sẽ nhớ kỹ.

Đến mức Mạnh Thiên Chính, Diệp Vân Phi đã sớm đem hắn xem như người một nhà!

Năm người này, đều là Tố Thần cảnh hậu kỳ cảnh giới, mà lại tu luyện tháng ngày tương đối dài, tích lũy đã đủ.

Làm một cái Đan Tôn, dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn, nghĩ để cho bọn họ đột phá cũng không khó.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại Diệp Vân Phi trên thân đủ loại thảo dược, cái gì cần có đều có!

"Cái gì? !

Giúp bọn ta đột phá đến Hoàng Cảnh?"

Nghe Diệp Vân Phi, Tư Mã viện trưởng chờ năm người, đều là triệt để ngây dại, sững sờ nhìn Diệp Vân Phi, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Nhường năm người cùng một chỗ đột phá đến Hoàng Cảnh, mà lại ngay hôm nay, này có khả năng?

"Tốt, các vị, chớ do dự.

Hiện tại, ta mang các ngươi đi một chỗ, các ngươi trước chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

Sau đó, ta sẽ hiệp trợ các ngươi cùng một chỗ đột phá đến Hoàng Cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi nói, là thật?"

Thấy Diệp Vân Phi nói đến dạng này nghiêm túc, Tư Mã viện trưởng không khỏi nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đương nhiên là thật.

Ta không cần thiết lừa các ngươi  ấn ta nói tới đi làm, hôm nay, các ngươi đều có thể đột phá đến Hoàng Cảnh!"

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tê

Hoàng Cảnh cao thủ!

Tư Mã viện trưởng chờ năm người, hô hấp bắt đầu biến đến dồn dập lên, nhịp tim cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Trở thành Hoàng Cảnh cao thủ, là bọn hắn cho tới nay lớn nhất mộng tưởng a!

Có thể là, có lẽ là bởi vì thiên phú không đủ, tài nguyên tu luyện thiếu thốn, tu luyện công pháp không rất cao cấp, tích lũy không đủ thâm hậu...

Những năm gần đây bọn hắn không biết thử bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối không có biện pháp đột phá.

Hiện tại, lại đột nhiên thấy được hi vọng!

Đối với mỗi một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ tới nói, một khi đột phá trở thành Hoàng Cảnh cao thủ, từ nay về sau, nhân sinh liền là một phen khác bộ dáng!

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ, hành tẩu tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, thậm chí xung quanh mấy cái tinh vực đều sẽ có thụ kính sợ!

Tốt

Diệp Vân Phi, chúng ta sẽ theo như lời ngươi nói đi làm!"

Tư Mã viện trưởng chờ năm người dưới sự kích động, đều là trọng trọng gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Tư Mã viện trưởng chờ năm người tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một góc an tĩnh, để cho bọn họ năm người trước bế quan tu luyện một quãng thời gian, thật tốt mài giũa một chút linh lực trong cơ thể.

Diệp Vân Phi thì là bắt đầu luyện đan.

Lần này, Diệp Vân Phi luyện chế là một loại bát phẩm đạo đan, gọi Cổ Linh đan, chuyên môn dùng để phụ trợ đột phá, dược lực mười điểm bá đạo.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi liền luyện tốt một nhóm Cổ Linh đan.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi dự định nhường Tư Mã viện trưởng năm người, trước thật tốt tu luyện một quãng thời gian, đem linh lực trong cơ thể cơ sở thật tốt mài giũa một chút.

"Long sư tỷ, ngươi không sao chứ."

Diệp Vân Phi đi vào Long Oánh Oánh trước người, hỏi.

Lúc này, Long Oánh Oánh đang cùng Ôn Tử đám người ở chung một chỗ, đại gia đang chuyện trò trong khoảng thời gian này mạo hiểm trải qua.

Hồ Diệu cũng tại, ba nữ tử líu ríu, trò chuyện mười điểm náo nhiệt.

Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng cùng Độc Cô Hoan ba cái ở một bên, căn bản là không chen lời vào.

"Ta không sao.

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi."

Long Oánh Oánh nói ra.

Mấy ngày nay trải qua, giống như để cho nàng biến đến trầm ổn một chút, nói tới nói lui, cũng an tĩnh không ít.

"Ngươi cũng không biết, chủ nhân nhà ta biết được ngươi rơi vào Võ Tộc trong tay của người, không biết đến cỡ nào lo lắng, ngựa không dừng vó theo Thiên Tuyền thành đuổi tới Thiên Đạo học viện, chính là vì cứu ngươi."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hồ Diệu nói ra.

"Cho nên a, Long cô nương, chủ nhân nhà ta đối ngươi thật đúng là tốt không phản đối."

Hồ Diệu bổ sung nói ra.

"Ngươi loạn nói cái gì, ta là hắn sư tỷ, hắn dĩ nhiên muốn tới cứu ta."

Long Oánh Oánh mặt ửng đỏ, nhưng trong lòng thì âm thầm mừng thầm, nói ra.

"Thôi đi, Long sư tỷ, ngươi tuyệt đối không nên mắc mưu của hắn.

Nam nhân đều là hoa tâm cây củ cải lớn.

Đối mỗi một cái mỹ nữ đều là như vậy.

Hắn tới cứu ta thời điểm, cũng là như thế này."

Ôn Tử bĩu môi nói ra.

"Các ngươi có rảnh liền nghĩ thêm đến chính mình tu luyện đi.

Đừng cứ mãi nghĩ những thứ đồ ngổn ngang này.

Bằng không, lần sau nói không chừng còn là muốn ta đi cứu các ngươi."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ nói ra.

"Lão Đại nói đúng!

Ta hiện tại liền đi bế quan tu luyện, ta cảm giác ta chính mình sắp đột phá đến Nguyên Hồn cảnh."

Ngô Hắc Sơn nói ra.

Hắn hiện tại là Đại Huyền Đan Cảnh hậu kỳ thực lực, một đoạn thời gian trước hành tẩu tại Bắc Hoang vực bên trong, tăng lên không ít lịch luyện kinh nghiệm, bắt đầu đụng chạm đến thời cơ đột phá.

"Ừm, đi thôi."

Diệp Vân Phi vui mừng gật đầu.

"Ta cũng cảm giác mình sắp đột phá!"

Viên Đại Dũng đột nhiên mở lời nói ra.

"Không sai, các ngươi hai cái đều ở lằn ranh đột phá.

Đi chuẩn bị cẩn thận đi.

Những đan dược này, đối với các ngươi đột phá có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, hai bình đan dược bay ra, phân biệt rơi vào Ngô Hắc Sơn cùng Viên Đại Dũng trước người.

Ngô Hắc Sơn cùng Viên Đại Dũng cầm đan dược, xoay người đi bế quan tu luyện.

"Không biết Tiểu Tuệ hiện tại thế nào.

Ta chuẩn bị tìm cái thời gian, đi xem một chút nàng."

Viên Đại Dũng đột nhiên bước chân dừng lại, nói ra.

"Tiểu Tuệ tại Thánh Vực, đến lúc đó, chúng ta cùng đi Thánh Vực nhìn nàng một cái đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, nói ra.

Diệp Vân Phi trong đầu, không khỏi hiển hiện Tiểu Tuệ cái kia thanh tú động lòng người thân ảnh.

"Nàng hẳn là rất tốt."

Diệp Vân Phi bổ sung nói ra..