Chương 927: Để cho người ta khiếp sợ tin tức

Chương 927: Để cho người ta khiếp sợ tin tức

"Hi vọng nàng được a.

Rời đi Thiên Huyền đại lục thời điểm, phụ mẫu nhiều lần căn dặn, để cho ta muốn tìm tới Tiểu Tuệ.

Tiểu Tuệ nàng là chúng ta Viên gia được sủng ái nhất tiểu công chúa."

Viên Đại Dũng nhẹ nhàng nói ra, sau đó hắn bước nhanh rời đi, đi bế quan tu luyện.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ tìm tới Tiểu Tuệ."

Diệp Vân Phi cũng là nhẹ nói ra.

"Các ngươi ba cái cũng nắm chặt thời gian tu luyện đi.

Các ngươi thực lực bây giờ, đặt vào toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực đến xem, kỳ thật còn rất yếu."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Độc Cô Hoan, Ôn Tử cùng Long Oánh Oánh.

"Đây là ta tại đao Đạo Chi Thượng một chút tu luyện tâm đắc, ngươi tốt nhất tham khảo một chút đi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, đem một đoàn hồn lực tin tức đánh vào Độc Cô Hoan hồn hải bên trong.

"Ngươi cũng sẽ đao pháp?"

Độc Cô Hoan sững sờ.

"Ta đương nhiên sẽ đao pháp, đừng quên, Thiên Tuyệt Đao là ta truyền cho ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đúng thế."

Độc Cô Hoan sững sờ, sau đó gật đầu đáp.

Cùng một thời gian.

Một cái tin tức kinh người như như cơn lốc, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, thậm chí truyền đến xung quanh mấy cái tinh vực.

Thiên Đạo học viện một trận chiến, Diệp Vân Phi liên sát mười cái Hoàng Cảnh cao thủ!

Mà lại, này mười cái Hoàng Cảnh cao thủ đều mang theo Tiên Thiên pháp bảo!

"Làm sao có thể!

Một trận chiến chém giết mười cái Hoàng Cảnh cao thủ, mà lại này mười cái Hoàng Cảnh cao thủ trong tay đều có một kiện Tiên Thiên pháp bảo!

Thế này thì quá mức rồi!"

Hết thảy mọi người trước tiên nghe được, đều là kinh ngạc đến trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là ròng rã mười cái Hoàng Cảnh cao thủ, cùng một chỗ ngã xuống a!

Mà lại là bị một cái hậu bối tiểu tử giết chết!

Kinh người như vậy sự tình  có thể nói, Huyền Hoàng trong tinh vực xưa nay chưa từng xảy ra qua!

"Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi xác thực đã có được chém giết Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ thực lực, đừng quên, mấy ngày trước đó, hắn đã giết ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ!"

"Nghịch thiên, thật nghịch thiên, cái này Diệp Vân Phi đã trở thành chúng ta Huyền Hoàng tinh vực thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất!"

Vô số võ giả đều tại dồn dập cảm thán.

"Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, tuyệt không thể trêu chọc Diệp Vân Phi cùng Thiên Đạo học viện!

Một khi gặp được Diệp Vân Phi cùng Thiên Đạo học viện người, nhất định phải cung cung kính kính!"

Bắc Hoang vực bên trong, Lê tộc, Cửu Hoa Thánh địa, Thiên Tuyền thánh địa ba cái thế lực cao tầng nghe được tin tức này, đều là trầm mặc rất lâu, nửa ngày về sau mới hạ đạt giống nhau mệnh lệnh.

"May mắn, ngày đó chúng ta không có lựa chọn cùng Diệp Vân Phi liều mạng, bằng không chúng ta Thiên Tuyền thánh địa đã sớm diệt vong."

Thiên Tuyền Thánh Chủ lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Không sai.

Thánh Chủ anh minh!"

Chung quanh mặt khác cao tầng cũng là dồn dập gật đầu, mười điểm tán đồng Thiên Tuyền Thánh Chủ.

"Lẽ nào lại như vậy!

Không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, lại dám như thế khiêu khích chúng ta Võ Tộc, sát hại nhiều như vậy tộc nhân!"

Thánh Vực, Võ Tộc tổng bộ, một gian vàng son lộng lẫy trong cung điện, một cái dáng người trung niên nam tử khôi ngô mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nghiêm nghị rống to, tiếng rống truyền đi cách xa mười mấy dặm.

Người trung niên này liền là Võ Tộc tộc trưởng, Vũ Liệt!

"Tộc trưởng, cái kia Diệp Vân Phi tuổi tác tuy nhỏ, nhưng là từ hắn triển hiện ra chiến lực xem, lực chiến đấu của hắn tối thiểu nhất tương đương với Hoàng Cảnh trung kỳ.

Nghĩ muốn đối phó, chúng ta nhất định phải phái ra Hoàng Cảnh trung kỳ thực lực trở lên cao thủ.

Mà lại, nghe nói cái này Diệp Vân Phi am hiểu không gian năng lượng, có thể tùy thời xuyên qua không gian, này liền càng thêm khó có thể đối phó.

Cho nên, nghĩ muốn đối phó hắn, chúng ta nhất định phải chuẩn bị cẩn thận một thoáng, không thể quá mức vội vàng."

Một cái áo xám áo dài, trước ngực rủ xuống ba sợi râu dài lão giả, chậm rãi mở lời nói ra.

"Ừm, ta cũng nghe nói, cái này Diệp Vân Phi đến từ Thiên Huyền đại lục, thập phần thần bí, am hiểu rất nhiều loại cao minh quỷ dị công pháp võ kỹ.

Trước đó, Cổ Yêu tộc ba cái Yêu Vương sở dĩ không ngừng phái người truy sát Diệp Vân Phi, liền là nghĩ đến đến trên người hắn công pháp võ kỹ.

Nếu như chúng ta có thể bắt được Diệp Vân Phi, đạt được trên người hắn công pháp võ kỹ, nói không chừng, có thể để cho chúng ta Võ Tộc nội tình nâng cao một bước.

Huống chi hắn còn tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được Bán Thần dược.

Có thể nói, cái này Diệp Vân Phi liền là một cái cỡ nhỏ bảo tàng a."

Vũ Liệt cảm xúc cấp tốc bình phục lại, suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

"Không sai.

Cho nên, chúng ta nhất định phải bắt được hắn.

Bất quá, lần này, chúng ta muốn kế hoạch chu toàn, tranh thủ một kích tất trúng."

Cái kia hôi sam lão giả nói ra.

"Diệp Vân Phi hại chết chúng ta Nhật Nguyệt giáo một trưởng lão, thù này tất báo!

Chỉ bất quá, hắn có chút khó dây dưa, cho nên chúng ta tốt hảo kế hoạch một thoáng, như thế nào đối phó hắn."

Nhật Nguyệt giáo trong tổng bộ, cả người khoác hắc bạch trường bào, đạo cốt tiên phong lão giả cao giọng nói ra.

Đồng thời đối thoại, cũng tại Cửu Lê Hoàng Cảnh cùng Thương Viêm thánh địa bên trong phát sinh.

"Diệp Vân Phi tiểu tử, khinh người quá đáng!

Liền giết chúng ta Thông Thiên giáo hai Đại trưởng lão, thù này không đội trời chung!"

Thiên Mã tinh vực Thông Thiên giáo trong tổng bộ, một cái lão giả lệ thanh nộ hống.

"Huyền Hoàng tinh vực một cái hậu bối tiểu tử, cũng dám khiêu khích chúng ta Hắc Sơn giáo, chúng ta Hắc Sơn giáo, tất sát kẻ này!"

Quá Hằng Tinh vực Hắc Sơn giáo trong tổng bộ, một cái khí tức quỷ dị áo đen lão giả cắn răng nghiến lợi nói ra.

Huyền Hoàng tinh vực xung quanh mấy cái tinh vực một chút thế lực lớn trong tổng bộ, từng cái cao tầng đều là nghiến răng nghiến lợi.

Bắc Hoang vực, mỗ một chỗ ngồi, một mảnh Yêu Vân phô thiên cái địa, che đậy một mảng lớn không gian.

Sáu cái lão yêu quái xếp bằng ở này một mảnh Yêu Vân bên trong.

"Báo cáo ba Đại Yêu vương, phát hiện Diệp Vân Phi hạ lạc!"

Đột nhiên, một cái cao lớn Cổ Yêu tộc từ đằng xa chân trời vọt tới, rơi vào này sáu cái lão yêu quái trước người.

Ồ

Rốt cuộc tìm được Diệp Vân Phi hạ lạc à, quá tốt rồi!

Nói, Diệp Vân Phi ở nơi nào!

Ta muốn đi đưa hắn chém thành muôn mảnh, mới có thể hiểu trong nội tâm của ta mối hận!"

Sáu cái lão yêu quái đều là mừng rỡ, bên trong một cái lão yêu quái mở lời hỏi.

Cái này lão yêu quái chính là Áo Nguyệt yêu vương.

"Đúng, mau nói, Diệp Vân Phi ở nơi nào!"

"Ha ha, ta không kịp chờ đợi, muốn thử xem Tổ Giới vị đại nhân kia tặng đưa cho chúng ta Tiên Thiên pháp bảo, uy lực đến cùng có bao lớn!"

"Nếu như chúng ta có thể cướp được Diệp Vân Phi trên người Bán Thần dược, đến lúc đó hiến cho Tổ Giới vị đại nhân kia, vị đại nhân kia một cao hứng, nói không chừng có thể đem chúng ta tiếp vào Tổ Giới, vậy liền quá tốt rồi!"

...

Năm người ngác lão yêu quái cũng là tinh thần phấn chấn, dồn dập mở lời.

"Báo cáo các vị đại nhân, Diệp Vân Phi xuất hiện tại Thiên Đạo học viện, chỉ bất quá..."

Cái kia trở lại báo cáo Cổ Yêu tộc nói đến chỗ này, có chút do dự.

"Chỉ bất quá cái gì?

Ấp a ấp úng làm gì, nói!"

Áo Nguyệt yêu vương hét lớn.

"Diệp Vân Phi tại Thiên Đạo học viện cùng mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ đại chiến, liên sát mười cái Hoàng Cảnh cao thủ, nghe nói, tại thời điểm chiến đấu, cái kia mười cái bị giết Hoàng Cảnh cao thủ đều có Tiên Thiên pháp bảo.

Còn có ba cái Hoàng Cảnh cao thủ đã trốn."

Cái kia Cổ Yêu tộc bị Áo Nguyệt yêu vương tiếng rống giật nảy mình, vội vàng trả lời.

Cái gì? !

Nghe cái này Cổ Yêu tộc, sáu cái lão yêu quái tại chỗ liền sững sờ ở đàng kia, có chút trợn tròn mắt.

"Ngươi nói là, Diệp Vân Phi liên sát mười cái Hoàng Cảnh cao thủ, mà lại cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ toàn bộ đều có Tiên Thiên pháp bảo?"

Bạch Cốt Yêu Vương nuốt nuốt khẩu âm thanh, hỏi.

"Đúng là dạng này, hiện tại, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực đều biết chuyện này."

Cái kia Cổ Yêu tộc hồi đáp.

Sáu cái lão yêu quái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nửa ngày nói không nên lời một câu..