Chương 928: Toàn bộ đột phá

Chương 928: Toàn bộ đột phá

"Ba vị Yêu Vương, hiện tại, chúng ta làm sao bây giờ?

Còn đi tìm Diệp Vân Phi sao?"

Mãi đến sau một hồi lâu, một cái lão yêu quái mới là mở lời, nhìn về phía ba Đại Yêu vương, hỏi.

"Chúng ta tạm thời không nên khinh cử vọng động, trước tìm địa phương ẩn núp, đến lúc đó chờ thời mà động đi.

Diệp Vân Phi giết mười cái Hoàng Cảnh cao thủ, cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ chỗ thế lực, đoán chừng sẽ không dễ dàng bỏ qua."

Một lát sau, Bạch Cốt Yêu Vương chậm rãi nói ra.

"Đúng vậy, chỉ có thể dạng này.

Hiện tại, chúng ta tạm thời không nên tùy tiện đi trêu chọc Diệp Vân Phi."

Vô Khuyết Yêu Vương gật đầu đồng ý.

Áo Nguyệt yêu vương thì là giận đến gương mặt vặn vẹo, mười điểm không cam tâm.

Bất quá, lúc này hắn nhưng không có lòng tin đi tìm Diệp Vân Phi đánh nhau.

Phải biết, bọn hắn này sáu cái lão yêu quái chẳng qua là vừa mới đột phá đến Hoàng Cảnh sơ kỳ không lâu.

Mà bị Diệp Vân Phi giết chết cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ, cơ hồ mỗi một cái đều là uy tín lâu năm Hoàng Cảnh sơ kỳ, đáy súc tích thâm hậu.

So sánh dưới, này sáu cái lão yêu quái thực lực căn bản là so ra kém cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ!

"Nếu dạng này, chúng ta trước tìm một cái điểm ẩn núp địa phương, ẩn núp đi đi."

Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Được rồi."

Năm người ngác lão yêu quái đều là gật đầu.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, một tháng sau.

Diệp Vân Phi đi vào Tư Mã viện trưởng năm người trước người.

"Tốt, hiện tại, ta cho một chút đan dược các ngươi, các ngươi bắt đầu trùng kích Hoàng Cảnh đi."

Diệp Vân Phi lấy ra năm bình ngọc, phân biệt đưa cho Tư Mã viện trưởng năm người.

Được

Tư Mã viện trưởng chờ năm người tiếp nhận bình ngọc, đều là hết sức kích động.

Tiếp theo, Tư Mã viện trưởng chờ năm người phân đừng tìm một chỗ, bàn ngồi xuống, theo trong bình ngọc lấy ra một viên thuốc, ăn vào.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp khổng lồ dược lực, giống như lũ ống ầm ầm đồng dạng, trong nháy mắt tại trong cơ thể của bọn họ bùng nổ.

"Bắt đầu trùng kích!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, thanh âm truyền vào năm người trong tai.

Thế là, Tư Mã viện trưởng, Mạnh Thiên Chính, Ngô trưởng lão, Thu trưởng lão cùng Lục trưởng lão năm người, đều là bắt đầu dẫn dắt linh lực trong cơ thể, toàn lực trùng kích cảnh giới.

Một ngày.

"Lại ăn một viên thuốc."

Diệp Vân Phi phân biệt hướng năm người truyền âm.

Tư Mã viện trưởng năm người, vội vàng theo trong bình ngọc lại lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Oanh

Cuồn cuộn dược lực bùng nổ, chấn động đến năm người thân thể tại hơi hơi lay động, kinh khủng dược lực nhường năm người đều là kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai, thậm chí thân thể bắt đầu phồng lên, giống như một đầu đang ở chậm rãi bành trướng hình người khí cầu.

Diệp Vân Phi tự mình luyện chế này chút Cổ Linh đan, dược lực quá bá đạo!

Lại qua một ngày.

"Lại nuốt một viên đan dược."

Diệp Vân Phi lại truyền âm.

Thế là, Tư Mã viện trưởng năm người lại ăn một viên thuốc.

Cứ như vậy, liên tiếp sáu ngày thời gian, Tư Mã viện trưởng đám người hết thảy ăn sáu viên Cổ Linh đan.

Sáu ngày sau đó, Tư Mã viện trưởng chờ năm người thân thể, đều bành trướng đến so bình thường lớn gấp bốn năm lần!

Nhìn qua, thật giống như năm cái khí cầu.

Cũng may, Diệp Vân Phi ở một bên, thỉnh thoảng chỉ điểm một chút bọn hắn năm người như thế nào vận khí.

Này mới khiến bọn hắn năm người không đến mức thể xác nổ tung mà chết.

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi tại linh lực phương diện tu luyện kinh nghiệm, vậy mà như thế phong phú già dặn!

So với chúng ta lợi hại đến mức rất rất nhiều!"

Tư Mã viện trưởng chờ năm người, trong lòng đều là kinh ngạc tới cực điểm.

Tại đây sáu ngày trong thời gian, Diệp Vân Phi thường thường chỉ bảo bọn hắn một đôi lời, liền để cho bọn họ rộng mở trong sáng, linh lực trong cơ thể vận chuyển biến đến càng ngày càng trôi chảy, trong cơ thể đủ loại kinh mạch không ngừng bị xông phá!

Nếu để cho chính bọn hắn lục lọi đột phá, đoán chừng, này sáu ngày trong thời gian không biết thể xác nổ tung bao nhiêu lần, chết bao nhiêu lần!

Mấy ngày nay thời gian, Tư Mã viện trưởng đám người, cảm thấy Diệp Vân Phi thật giống như một cái tu luyện năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật, mà bọn hắn năm người tại Diệp Vân Phi trước mặt, thật giống như năm cái vừa mới nhập môn tiểu hài tử!

"Các ngươi sắp đột phá, thêm chút sức!

Nhất cổ tác khí, đột phá đến Hoàng Cảnh!"

Ngày thứ sáu, Diệp Vân Phi đột nhiên hét lớn một tiếng.

Tốt

Tư Mã viện trưởng năm người đều là tinh thần đại chấn, thể nội linh lực toàn lực vận chuyển.

Sau khoảng nửa canh giờ.

Oanh

Đột nhiên, Tư Mã viện trưởng trong cơ thể truyền ra một đạo nổ thật to âm thanh, một cỗ cường đại linh lực uy áp giống như núi lửa bùng nổ ầm ầm mà ra.

Hoàng Cảnh sơ kỳ!

Tư Mã viện trưởng đột nhiên đứng lên, nắm chặt lại hai quả đấm, khắp khuôn mặt là vẻ mừng như điên.

Nếu như không phải là bởi vì phụ cận còn có bốn người đang tại trùng kích cảnh giới, hắn khẳng định sẽ tại chỗ cao giọng cười lớn.

Một bước vào Hoàng Cảnh, từ nay về sau, hắn tại toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực đều được xưng tụng cao thủ!

Mà sẽ không lại cực hạn tại Bắc Hoang vực!

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!"

Tư Mã viện trưởng đi vào Diệp Vân Phi trước người, đè xuống trong lòng mừng như điên, mở lời nói ra.

"Tư Mã viện trưởng không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi mỉm cười đáp.

"Bọn hắn thế nào?"

Tư Mã viện trưởng tầm mắt nhìn về phía Mạnh Thiên Chính bọn bốn người, hỏi.

"Bọn hắn nội tình cùng tích lũy so ngươi hơi yếu một ít  bất quá, không bao lâu, bọn hắn cũng sẽ đột phá."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nửa ngày sau.

Oanh

Mạnh Thiên Chính trong cơ thể đột nhiên nổ vang thao thiên, cuồn cuộn linh lực phun ra ngoài.

Hoàng Cảnh sơ kỳ!

Mạnh Thiên Chính đột nhiên đứng lên, xúc động cực điểm.

Tiếp lấy.

Ầm ầm...

Ngô trưởng lão, Thu trưởng lão cùng Lục trưởng lão dồn dập đột phá, toàn đều trở thành Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ!

"Ha ha...

Chúng ta Thiên Đạo học viện nhiều năm cái Hoàng Cảnh cao thủ, từ giờ trở đi, chúng ta Thiên Đạo học viện nhảy lên trở thành, toàn bộ Bắc Hoang vực thế lực cường đại nhất!"

Tư Mã viện trưởng nhìn Mạnh Thiên Chính bốn người, cảm giác thoải mái cực điểm, không khỏi cất tiếng cười to.

"Các vị, này năm kiện đều là Tiên Thiên pháp bảo, các ngươi một người một kiện."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra năm kiện Tiên Thiên pháp bảo.

"Yên tâm đi, này năm kiện Tiên Thiên pháp bảo, là ta tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được, các ngươi về sau coi như lấy ra dùng, cũng sẽ không có thế lực hướng các ngươi đòi hỏi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi tại Thiên Đạo học viện bên trong giết chết cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ, trên tay mười cái Tiên Thiên pháp bảo toàn bộ rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Bất quá, này mười cái Tiên Thiên pháp bảo toàn bộ đều là thuộc về một cái nào đó thế lực lớn, cho nên, Diệp Vân Phi sẽ không lấy ra đưa người, bằng không, những đại thế lực kia sẽ đến đòi hỏi.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn đem này chút Tiên Thiên pháp bảo đưa cho chúng ta? !"

Tư Mã viện trưởng, Mạnh Thiên Chính chờ năm người, nhìn Diệp Vân Phi lấy ra năm kiện Tiên Thiên pháp bảo, căn bản không thể tin được.

Này chút có thể là Tiên Thiên pháp bảo a!

Toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, chỉ có Thánh Vực Võ Tộc, Thương Viêm thánh địa, Cửu Lê hoàng triều, Nhật Nguyệt giáo này bốn cái thế lực lớn, mới có được Tiên Thiên pháp bảo.

Có thể nói, Tiên Thiên pháp bảo là này bốn cái thế lực lớn nội tình một trong!

Có thể nghĩ, Tiên Thiên pháp bảo là cỡ nào quý giá!

Hiện tại, Diệp Vân Phi lập tức lấy ra năm kiện muốn đưa người!

"Diệp Vân Phi, này chút Tiên Thiên pháp bảo quá trân quý, chúng ta không thể nhận a.

Ngươi giúp chúng ta đột phá đến Hoàng Cảnh, đã là thiên đại ân huệ!"

Tư Mã viện trưởng cười khổ nói.

"Không quan trọng mấy món Tiên Thiên pháp bảo, đáng là gì.

Ta còn có rất nhiều, các ngươi thu cất đi.

Các ngươi hiện tại là Hoàng Cảnh sơ kỳ thực lực, lại thêm năm kiện Tiên Thiên pháp bảo, coi như là một cái Hoàng Cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng không nhất định dám đến trêu chọc Thiên Đạo viện.

Này năm kiện Tiên Thiên pháp bảo, có thể bảo vệ Thiên Đạo học viện bình an."

Diệp Vân Phi nói ra.

Một cái Hoàng Cảnh cao thủ, lại thêm một kiện Tiên Thiên pháp bảo, chỗ có thể phát huy ra tới uy lực là mười điểm đáng sợ.

Đừng nhìn Diệp Vân Phi có thể nhẹ nhàng giết chết mười cái có được Tiên Thiên pháp bảo Hoàng Cảnh cao thủ, đó là bởi vì, Diệp Vân Phi có được càng nhiều hơn Tiên Thiên pháp bảo!

Mà lại Diệp Vân Phi tu luyện khống binh quyết, điều khiển pháp bảo thủ pháp so với những Hoàng Cảnh đó cao thủ muốn cao minh được nhiều!

Nếu Diệp Vân Phi không có nhiều như vậy Tiên Thiên pháp bảo, căn bản cũng không dám đi trêu chọc mười cái có được Tiên Thiên pháp bảo Hoàng Cảnh cao thủ!

"Thu cất đi, đừng khách khí với ta."

Diệp Vân Phi thúc giục nói ra.

Tại Diệp Vân Phi trong lòng, đã công nhận Thiên Đạo học viện, cho nên ra tay trợ giúp Thiên Đạo học viện tăng lên nội tình.

Năm cái Hoàng Cảnh cao thủ, năm kiện Tiên Thiên pháp bảo  có thể nhường Thiên Đạo học viện nội tình cùng thực lực trong nháy mắt tăng vọt!.