Chương 929: Càng ngày càng mạnh

Chương 929: Càng ngày càng mạnh

"Vậy được rồi."

Cuối cùng, Tư Mã viện trưởng năm người vẫn là nhận Tiên Thiên pháp bảo.

Dù sao, Tiên Thiên pháp bảo đối bọn hắn tới nói, sức hấp dẫn quá lớn.

Mà lại, bọn hắn biết Diệp Vân Phi xác thực còn có rất nhiều Tiên Thiên pháp bảo.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi.

Ngươi để cho chúng ta Thiên Đạo học viện thực lực tối thiểu nhất tăng gấp mấy lần!

Về sau ngươi có gì cần hỗ trợ, một mực nói với chúng ta."

Tư Mã viện trưởng cảm kích nói ra.

"Tư Mã viện trưởng, không cần khách khí với ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Ta là thời điểm rời đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không bằng, ngươi lưu tại chúng ta Thiên Đạo học viện đi, ngươi vẫn luôn là học viện chúng ta học viên, hiện tại vẫn là."

Tư Mã viện trưởng đột nhiên nói ra.

"Đúng thế.

Diệp Vân Phi, ngươi về sau liền lưu tại học viện đi."

Mạnh Thiên Chính cũng là nói nói.

Không

Nếu như ta lưu tại học viện, sẽ cho học viện mang đến liên tục không ngừng phiền toái."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Dùng thực lực của chúng ta bây giờ, cho dù có phiền toái cũng không sợ."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Ta đối mặt kẻ địch, sẽ càng ngày càng mạnh.

Tốt, ta đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bay lên trời, hướng học viện bên ngoài mà đi, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

"Không sai, hắn đối mặt kẻ địch, khẳng định sẽ càng ngày càng mạnh.

Cho đến bây giờ, hắn tổng cộng đã giết mười ba cái Hoàng Cảnh cao thủ, mỗi một cái Hoàng Cảnh cao thủ sau lưng, đều là thế lực lớn.

Những đại thế lực kia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn."

Tư Mã viện trưởng nhìn Diệp Vân Phi đi xa bóng lưng.

"Hắn theo Thiên Huyền đại lục loại kia địa phương nhỏ đi tới, bằng tốc độ kinh người một đường trưởng thành, đối mặt kẻ địch một mực tại không ngừng mạnh lên.

Có thể là, hắn cho tới bây giờ vẫn là sống được thật tốt, mà lại chính hắn cũng biến thành càng ngày càng mạnh."

Mạnh Thiên Chính chậm rãi nói ra.

"Không sai.

Hắn quá thần bí.

Ta cảm thấy, hắn tuyệt không giống như là theo Thiên Huyền đại lục loại kia địa phương nhỏ ra tới.

Ngược lại là giống theo một cái cao cấp thế giới, đi vào chúng ta này cái cấp thấp thế giới.

Người trẻ tuổi này, tựa hồ có vô hạn phát triển khả năng."

Tư Mã viện trưởng nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Dù như thế nào, từ giờ trở đi, chúng ta Thiên Đạo học viện nhất định phải giao hảo Diệp Vân Phi.

Coi như là đánh cược học viện tiền đồ vận mệnh, cũng muốn giao hảo hắn!"

Tư Mã viện trưởng bổ sung nói ra.

"Đồng ý."

Chung quanh mặt khác học viện cao tầng đều là gật đầu.

Cùng một thời gian.

Thánh Vực, Cửu Lê hoàng triều.

Cửu Lê hoàng triều là một cái quy mô to lớn quốc gia, tại Thánh Vực bên trong chiếm cứ lấy một khối bát ngát lãnh thổ.

Khối này lãnh thổ phía trên, có rất nhiều đại thành trì.

Trong đó, Cửu Lê thành là Cửu Lê hoàng triều quốc đô.

Cửu Lê thành cũng là Cửu Lê hoàng triều bên trong, quy mô lớn nhất một tòa thành trì.

"Báo cáo quốc chủ!

Đế quốc truyền đến tin tức!"

Một cái đại thần vội vã đi vào một tòa vàng son lộng lẫy cung điện bên trong, báo cáo nói ra.

"Tin tức gì, nói."

Trong cung điện, cả người khoác hoàng bào nam tử trung niên xếp bằng ở trên long ỷ, nghe đại thần báo cáo, vội vàng nói.

Người trung niên này chính là Cửu Lê hoàng triều quốc chủ!

Huyền Hoàng tinh vực cao thủ đứng đầu nhất một trong!

"Đi qua đế quốc Lão Vu sư suy tính, Thiên Đạo Tháp đã xuất thế, mà lại vị trí đại khái ngay tại chúng ta Huyền Hoàng tinh vực cùng với xung quanh mấy cái tinh vực.

Cho nên, đế quốc đã phái ra viễn chinh đại quân, chuẩn bị chinh phục Huyền Hoàng tinh vực cùng với xung quanh mấy cái tinh vực.

Đế quốc để cho chúng ta Cửu Lê hoàng triều nội ứng ngoại hợp, hiệp trợ đế quốc viễn chinh đại quân, hoàn thành nhiệm vụ."

Cái kia đại thần cao giọng nói ra.

"Cái gì?

Thiên Đạo Tháp xuất thế?"

Quốc chủ nghe vậy, không khỏi mừng rỡ.

"Quốc chủ, đế quốc Lão Vu sư thôi diễn năng lực, so với Thiên Cơ tông Bạch Vân tôn giả chỉ mạnh không yếu.

Mà lại, nghe nói Lão Vu sư hàng năm truy tung Thiên Đạo Tháp hạ lạc, đối Thiên Đạo tháp động tĩnh mười điểm mẫn cảm.

Cho nên, ta cảm thấy Lão Vu sư thôi diễn, hơn phân nửa là thật."

Cái kia đại thần nói ra.

"Ngươi nói rất có đạo lý.

Nghĩ không ra, Bán Thần dược vừa mới xuất hiện không lâu, Thiên Đạo Tháp vậy mà cũng xuất thế.

Mà lại, Đế Chủ lại muốn khởi binh.

Huyền Hoàng tinh vực thật muốn loạn."

Quốc chủ nhẹ khẽ thở dài.

"Đế quốc quân viễn chinh, luôn luôn đến nay, bách chiến bách thắng, không gì không đánh được.

Rất nhanh, Huyền Hoàng tinh vực cùng xung quanh mấy cái tinh vực, đều sẽ bị đế quốc chinh phục.

Mà lại, dùng quân viễn chinh trước sau như một tác phong, chỗ đến, cướp sạch, đốt rụi, thậm chí ai dám không theo, liền giết sạch!

Chỉ sợ không lâu sau đó, Huyền Hoàng tinh vực liền muốn trở thành một vùng phế tích."

Đại thần kia nói ra.

"Đến lúc đó toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực thế lực, đoán chừng chỉ có chúng ta Cửu Lê hoàng triều có thể hoàn chỉnh giữ lại xuống tới, hơn nữa còn có thể thừa cơ phát triển lớn mạnh.

Dạng này cũng tốt.

Cứ như vậy, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực đều đem trở thành chúng ta Cửu Lê hoàng triều lãnh thổ, nhường quân viễn chinh trước phá hư, đến lúc đó chúng ta sẽ chậm rãi trùng kiến đi.

Truyền lệnh xuống, nhường tất cả tướng sĩ chuẩn bị sẵn sàng, toàn lực phối hợp đế quốc quân viễn chinh!"

Quốc chủ trầm giọng nói ra.

Đúng

Cái kia đại thần cung kính nói ra, sau đó đi ra đại điện.

Lúc này.

Bắc Hoang vực.

Diệp Vân Phi đã hồi trở lại xuống đất hang động bầy bên trong.

"Diệp công tử!"

"Diệp Thánh Tử!"

Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ lập tức đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Thiên Đạo học viện phát sinh sự tình, hai người bọn họ đã biết.

Diệp Vân Phi đem Ngô Hắc Sơn đám người theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

"Ngũ trưởng lão, chúng ta trở về."

Đường Thanh hướng Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

Lần này, chính là Đường Thanh mang Diệp Vân Phi đi cứu Ôn Tử đám người.

"Quá tốt rồi, tất cả mọi người bình an trở về!"

Đường Ngũ trưởng lão liên tục gật đầu.

"Trong khoảng thời gian này, ta sẽ ở chỗ này tiềm tu.

Nhường tất cả mọi người không nên đi ra ngoài."

Diệp Vân Phi đối Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

Theo tiến vào Thần Vẫn Địa bắt đầu, đoạn thời gian này, liền ngay cả chiến đấu, Diệp Vân Phi quyết định thật tốt tĩnh dưỡng một thoáng.

"Còn có, tổ chức đại gia tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong tu luyện."

Diệp Vân Phi bổ sung nói ra.

"Được rồi."

Đường Ngũ trưởng lão gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tìm một chỗ yên lặng địa phương.

"Bố trí nhiều mấy món Tiên Thiên pháp bảo, dùng tới trấn thủ này một phiến lòng đất hang động."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu thi triển một loại luyện chế phân thân bí thuật.

Đây là Diệp Vân Phi trước kia đã từng tu luyện qua một loại phân thân bí thuật.

Có khả năng luyện chế ra tới nhiều cái phân thân!

Một ngày sau.

Hưu

Một đạo thân ảnh theo Diệp Vân Phi đầu lao ra, đây là một đạo hồn lực phân thân.

Diệp Vân Phi vung tay lên, một kiện Tiên Thiên pháp bảo bay ra, trôi nổi tại đây Đạo Hồn lực phân thân trước đó.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mở ra tới một cái lỗ nhỏ, nhường này Đạo Hồn lực phân thân mang theo Tiên Thiên pháp bảo, tiến vào trong lỗ nhỏ.

Mấy ngày kế tiếp.

Diệp Vân Phi hết thảy luyện chế ra tới lục đạo phân thân, mỗi một đạo phân thân đều mang một kiện Tiên Thiên pháp bảo, ẩn giấu đi.

Lại xuất phát đi Thần Vẫn Địa trước đó, Diệp Vân Phi đem món kia yêu tộc Tiên Thiên pháp bảo lưu lại trấn thủ này phiến lòng đất hang động bầy.

Hiện tại, lại nhiều bảy kiện.

Cứ như vậy, liền có tám cái Tiên Thiên pháp bảo trấn thủ dưới mảnh đất này hang động bầy bên trong, phân biệt do Diệp Vân Phi tám đạo phân thân nắm trong tay.

"Bố trí lại một chút trận pháp, dùng tới thủ hộ này phiến lòng đất hang động bầy."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tại Thần Vẫn Địa bên trong, Diệp Vân Phi đi cứu Thiên Dược công chúa thời điểm, đả thương Lam Thiên Lạc gia gia, cuối cùng, Lam Thiên Lạc gia gia bồi thường ba khỏa Trận Châu, cùng với một nhóm lớn trận pháp tài liệu.

Lam Thiên Lạc gia gia tinh nghiên trận pháp, có trận pháp tài liệu mười điểm phong phú  đẳng cấp cũng rất cao.

Cho nên, Diệp Vân Phi hiện tại có một nhóm lớn rất không tệ trận pháp tài liệu.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu động thủ bố trí.

Liên tiếp hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi bố trí mấy mười cái trận pháp, đem này một phiến lòng đất hang động bầy, bao quanh bao phủ.

Mỗi một cái trận pháp đẳng cấp, đều là mười điểm cao minh.

Tám cái Tiên Thiên pháp bảo, mười mấy cái đại trận, lại thêm Diệp Vân Phi xuất phát đi Thần Vẫn Địa trước đó bố trí tới mấy trăm trận, này một phiến lòng đất hang động bầy lực lượng phòng ngự, đã là hết sức kinh người.

Diệp Vân Phi đoán chừng, cho dù có mấy cái Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ tới, cũng chưa chắc công được tiến vào này một phiến lòng đất hang động bầy!

Sau khi hết bận, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu bế quan tu luyện.

Cùng một thời gian.

Tinh không xa xôi.

Mỗ một một thế giới lạ lẫm bên trong.

Một tòa linh khí nồng đậm, linh cầm Thụy Thú ẩn hiện ngọn núi bên trên, một cái hạ nhân vội vã đi vào một cái bạch y nam tử trước người báo cáo.

"Báo cáo bàng Nhị thiếu gia, đã khóa chặt Miêu Tử Quỳnh cái kia gian phu cùng con hoang vị trí."

Cái kia cái hạ nhân cung kính nói ra.

"Hắc hắc, rốt cuộc tìm được à.

Rất tốt, lập tức phái người đi nắm cái kia gian phu cùng con hoang toàn bộ bắt trở lại.

Ta muốn tận mắt nhìn một chút, Miêu Tử Quỳnh coi trọng gian phu, đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào!

Sau đó, ta sẽ ngay trước Miêu Tử Quỳnh tiện nhân kia trước mặt, đưa nàng gian phu đạp tại dưới lòng bàn chân, hung hăng nhục nhã, để cho nàng nhìn một chút, nàng lựa chọn gian phu, tại trước mặt của ta chẳng qua là một con chó!"

Bạch y nam tử lạnh lùng nói ra.

"Đúng thế.

Nhị thiếu gia, ta lập tức liền phái người đi làm."

Cái kia cái hạ nhân nói ra..