Chương 930: Mượn Thiên Cửu Táng Quyền

Chương 930: Mượn Thiên Cửu Táng Quyền

"Miêu Tử Quỳnh, ngươi chờ xem.

Ngươi đem đến cho ta sỉ nhục, ta muốn ngươi, ngươi gian phu, còn có ngươi con hoang, nghìn lần vạn lần trả lại cho ta!"

Chờ tôi tớ rời đi về sau, nam tử mặc áo trắng này lộ ra oán độc biểu lộ, từng chữ từng chữ nói.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tiếp đó, ta đối mặt kẻ địch, tương lai càng ngày càng mạnh.

Cho nên, ta thực lực cũng nhất định phải thật tốt tăng lên một thoáng."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong tháp một chỗ yên lặng địa phương, tự nói nói ra.

"Đầu tiên, lại đề thăng một thoáng cảnh giới đi.

Trước đây không lâu, ta luyện hóa một nhóm Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, lại đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới viên mãn cảnh giới, cho nên, coi như lại đề thăng linh lực cảnh giới cũng sẽ không dẫn đến linh lực cơ sở không ổn định."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, nghĩ đột phá linh lực cảnh giới, cũng không là một việc khó.

Bởi vì, Diệp Vân Phi có cả cuộc đời trước ngàn năm tu luyện trải qua, tại mỗi một cái linh lực cảnh giới phía trên, đều có khắc sâu lĩnh ngộ.

Mà lại, Diệp Vân Phi còn có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là Cửu Dương Kinh.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một đống lớn tài nguyên tu luyện.

Có thảo dược, có đan dược, có tinh thạch, còn có rất nhiều hắn trân quý của nó thiên tài địa bảo, xếp thành một tòa toà núi nhỏ, quay quanh tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, triệt để đem Diệp Vân Phi thân thể bao phủ.

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, mười mấy cái bình ngọc bay lên, đem tất cả nắp bình đều mở ra, há mồm khẽ hấp.

Này mười mấy cái trong bình ngọc chứa lấy toàn bộ đều là đạo đan.

Ào ào ào...

Đại lượng đạo đan liên tục không ngừng bị hút vào trong miệng, nuốt vào trong bụng.

Ầm ầm...

Khổng lồ dược lực, liên tục không ngừng bùng nổ, trong nháy mắt tràn ngập Diệp Vân Phi trong cơ thể mỗi một nơi.

Cảnh giới viên mãn Giáp Mộc Thanh Đế Thể, nhường Diệp Vân Phi thể xác chất lượng đạt đến một mức độ đáng sợ.

Cho nên, dù cho dạng này đồng thời ăn đại lượng đạo đan, cũng không cần sợ hãi bạo thể mà chết.

Nếu như là những võ giả khác, coi như là một cái Hoàng Cảnh cao thủ cũng không dám lập tức ăn nhiều như vậy đạo đan!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trong đan điền, một cái đường kính ước ba trăm mét màu vàng kim quả cầu ánh sáng vọt ra, trôi nổi tại trên đỉnh đầu, nở rộ cuồn cuộn ánh vàng.

Cái này Kim Cầu đại biểu Cửu Dương Kinh đệ nhất dương!

Tiếp theo, lại có một cái mấy chục mét lớn màu vàng kim quả cầu ánh sáng vọt ra.

Này một cái Kim Cầu đại biểu Cửu Dương Kinh đệ nhị dương!

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng hấp thu luyện hóa càng ngày càng nhiều tài nguyên.

Đại lượng thảo dược, đan dược, tinh thạch, đủ loại thiên tài địa bảo, liên tục không ngừng bị hút vào Diệp Vân Phi trong bụng, trực tiếp tiến hành luyện hóa.

Đại biểu đệ nhị dương cái kia Kim Cầu, thể tích bắt đầu chậm rãi tăng lớn.

Sau ba tháng.

Đại biểu đệ nhị dương Kim Cầu, thể tích đã đi đến đường kính chừng một trăm mét!

Năm tháng sau.

Đại biểu đệ nhị dương Kim Cầu, thể tích đã đạt đến đường kính hai trăm mét!

"Là thời điểm đột phá cảnh giới."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục tu luyện.

Một tháng sau.

Oanh

Diệp Vân Phi thể xác kịch liệt run lên, một cỗ cường đại linh lực uy áp phun ra ngoài.

Tố Thần cảnh trung kỳ!

Lại qua một tháng.

Oanh

Diệp Vân Phi cảnh giới lần nữa đột phá.

Tố Thần cảnh hậu kỳ!

"Được rồi.

Ta hiện tại linh lực cường độ, tối thiểu nhất tương đương với Hoàng Cảnh trung kỳ.

Lại thêm đủ loại thủ đoạn cùng át chủ bài, coi như gặp gỡ Hoàng Cảnh hậu kỳ, cũng có sức đánh một trận."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Tiếp đó, ta nên tăng cường một phương diện nào thực lực đâu?"

Diệp Vân Phi bắt đầu suy tư.

"Tại thể xác phương diện, ta tạm thời không có đầy đủ huyết mạch tinh hoa tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết.

Tại hồn lực phương diện, ta cũng là có thể lại luyện một nhóm ẩn chứa hồn lực năng lượng đan dược, đến đề thăng hồn lực.

Tại võ kỹ phương diện, ta lại lựa chọn nhiều một môn võ kỹ tới tu luyện, để tránh lúc đối địch, thủ đoạn quá mức đơn nhất."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tại võ kỹ phương diện, Diệp Vân Phi hiện tại mạnh nhất liền là ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, Thiên Hồn kiếm, khống binh quyết, Cửu Cung đồ đằng vòng, Phi Tiên nhất kiếm, cùng với am hiểu không gian năng lượng  có thể tùy thời xuyên qua không gian.

Còn có Ám Thứ  có thể dùng tới đánh lén.

Cho nên, võ kỹ không hề ít, cũng không coi là nhiều.

"Liền mượn Thiên Cửu Táng Quyền đi.

Loại quyền pháp này có thể là cả cuộc đời trước, ta am hiểu nhất võ kỹ một trong, cũng là ta tuyệt sát đại chiêu một trong."

Diệp Vân Phi suy tư một phiên về sau, nhớ tới một môn nắm đấm, tự nói nói ra.

Mượn Thiên Cửu Táng Quyền, là một môn chú trọng mượn thiên địa đại thế, làm việc cho ta cao minh quyền pháp.

Cái môn này quyền pháp, một khi thi triển ra tới  có thể mượn dùng chung quanh năng lượng trong thiên địa, pháp tắc, đại thế làm việc cho ta, thêm tại quả đấm của ta phía trên, lại thêm tự thân linh lực, đấm ra một quyền, uy lực đáng sợ vô cùng.

Táng Quyền, liền là chỉ đấm ra một quyền, có mai táng hết thảy hiệu quả!

Là một môn có khả năng tuỳ tiện vượt cấp chiến đấu võ kỹ!

Chỉ bất quá, muốn tu luyện mượn Thiên Cửu Táng Quyền, đối tự thân thể xác, còn có đối thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ, đều có cực cao yêu cầu.

Thể xác chất lượng không đủ cường đại, mượn tới chung quanh năng lượng trong thiên địa, pháp tắc cùng đại thế, liền có khả năng đem tự thân thể xác đè sập!

Đối thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ không đủ khắc sâu, căn bản là vô pháp tu luyện thành công cái môn này quyền pháp.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi có đầy đủ điều kiện tu luyện cái môn này quyền pháp!

Thế là, tiếp xuống Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện cái môn này mượn Thiên Cửu Táng Quyền!

Cùng một thời gian.

Mỗ một chỗ tinh không bên trong.

Ầm ầm...

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền đang tại phi hành tiến lên.

Lít nha lít nhít phi thuyền, tạo thành một nhánh khổng lồ đội tàu, nhìn qua mười điểm hùng vĩ.

"Báo cáo đại tướng quân, phía trước tổng cộng có năm cái tinh vực, phân biệt là sừng túc tinh vực, quá Hằng Tinh vực, Huyền Hoàng tinh vực, Tử Vi tinh vực, Thiên Mã tinh vực.

Này năm cái tinh vực, đều là thuộc về quy mô nhỏ bé tinh vực.

Đối với chúng ta đế quốc đại quân tới nói, hẳn là có khả năng tuỳ tiện chinh phục."

Đột nhiên, phía trước tinh không bên trong, có một chiếc phi thuyền hướng phía chi này khổng lồ thân tàu, đối diện cấp tốc bay tới, sau đó dừng lại, một cái cường tráng nam tử theo trong phi thuyền đi tới, cao giọng kêu lên.

Ngừng

Trong đó một chiếc phi thuyền bên trong, truyền tới một đạo tiếng hét lớn.

Sau đó.

Một cái thần sắc uy vũ, khoác lên ánh vàng rực rỡ áo giáp đại tướng quân theo trong phi thuyền đi ra.

"Thế nào một cái tinh vực thực lực nhỏ yếu một chút."

Cái này đại tướng quân hỏi.

"Thực lực nhỏ yếu nhất, hẳn là Tử Vi tinh vực."

Cái kia cường tráng nam tử nói ra.

"Vậy thì tốt, theo yếu đến mạnh, tiêu diệt từng bộ phận.

Đầu tiên chinh phục Tử Vi tinh vực.

Hiện tại, đại quân lập tức tiến công Tử Vi tinh vực, phàm có người phản kháng, giết chết thông luận!"

Đại tướng quân suy nghĩ một chút, từ tốn nói.

Đúng

Theo từng chiếc từng chiếc trong phi thuyền, đồng thời truyền tới từng đạo đinh tai nhức óc tiếng rống to.

"Lên đường đi."

Đại tướng quân vung tay lên.

Ầm ầm...

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền, đằng đằng sát khí hướng Tử Vi tinh vực mà đi.

"Việc lớn không tốt!

Chúng ta này một mảnh tinh không, chỉ sợ muốn nghênh đón một trận đáng sợ tai nạn!"

Huyền Hoàng tinh vực, Thánh Vực, Thiên Cơ tông trong tổng bộ, trong một gian mật thất, một cái khô gầy lão giả nhìn trước người tản mát cũ kỹ đồng tiền, sắc mặt đại biến.

Lão giả này chính là Bạch Vân tôn giả!.