Chương 931: *** quốc quân viễn chinh

Chương 931: *** quốc quân viễn chinh

Một ngày sau.

Một tin tức truyền đến Huyền Hoàng tinh vực.

*** quốc quân viễn chinh xuất hiện tại Tử Vi tinh vực!

Tin tức một truyền ra, toàn bộ Tử Vi tinh vực lòng người bàng hoàng.

Bởi vì, *** quốc quân viễn chinh xâm lược thành tính, khắp nơi chinh chiến, cướp bóc đốt giết, trong tinh không hung danh hiển hách.

Trong tinh không, lưu truyền một câu, *** quốc quân viễn chinh chỗ đến, cướp sạch, đốt rụi, thậm chí giết sạch!

Cho nên, các đại tinh vực đối *** quốc quân viễn chinh đều là nghe hổ biến sắc!

Hai ngày sau, lại có một tin tức truyền đến phụ cận sừng túc tinh vực, quá Hằng Tinh vực, Huyền Hoàng tinh vực, cùng Thiên Mã tinh vực.

Tử Vi tinh vực hai phần ba lãnh thổ bị *** quốc quân viễn chinh chiếm lĩnh.

Tử Vi tinh vực năm cái thế lực cường đại nhất dẫn theo nhân mã, tử thủ còn lại một phần ba lãnh thổ, bất quá đã chống đỡ đến mười điểm vất vả.

Nghe nói, bị *** quốc đại quân chiếm lĩnh hai phần ba lãnh thổ bên trong, vô số sinh linh thê thảm đồ sát, vô số thi thể chồng chất như núi, máu chảy thành sông, bao la lớn đất phảng phất biến thành một cái kinh khủng lò sát sinh!

Cứ như vậy, Tử Vi tinh vực xung quanh bốn cái tinh vực, càng thêm là lòng người kinh hoàng.

"Việc lớn không tốt, *** quốc quân viễn chinh chiếm lĩnh Tử Vi tinh vực về sau, khẳng định sẽ hướng chúng ta này chút xung quanh tinh vực động thủ!"

"Móa quốc quân viễn chinh tác phong hung tàn, thích giết chóc thành tính, một khi xâm lấn chúng ta tinh vực, chỉ sợ sẽ giết đến máu chảy thành sông a!"

...

Chung quanh bốn cái tinh vực sinh linh, từng cái cả ngày nơm nớp lo sợ, sợ hãi *** quốc quân viễn chinh sẽ tùy thời giết tới.

Huyền Hoàng tinh vực.

Thánh Vực.

Thiên Cơ tông tổng bộ.

Một tòa mây che sương mù lượn quanh ngọn núi bên trên, một cái khô gầy lão giả ngồi trên mặt đất, trước người trưng bày một cái tế đàn, tế đàn bên trên có mai rùa, đồng tiền chờ bói toán đạo cụ.

Cái này khô gầy lão giả chính là đại danh đỉnh đỉnh Bạch Vân tôn giả!

Lúc này, Bạch Vân tôn giả đang chuyên tâm thôi diễn.

Chung quanh đứng vững mười mấy cái khí tức cao thủ khủng bố, tại tĩnh tâm quan sát.

Những cao thủ này là Huyền Hoàng trong tinh vực, thực lực đứng đầu nhất một nhóm cao thủ.

Sau khoảng nửa canh giờ.

Cuối cùng, Bạch Vân tôn giả nhẹ nhàng thở dài, kết thúc thôi diễn.

"Bạch Vân tôn giả, như thế nào?

*** quốc đại quân, sẽ tới hay không Huyền Hoàng tinh vực?"

Chung quanh những cao thủ kia từng cái dùng ánh mắt hỏi thăm, nhìn về phía Bạch Vân tôn giả.

"Nhất định sẽ tới.

Không nhưng chúng ta Huyền Hoàng tinh vực, mà lại, sừng túc tinh vực, quá Hằng Tinh vực, cùng Thiên Mã tinh vực toàn bộ đều sẽ gặp phải *** quốc đại quân xâm lấn.

Ta thấy được tinh không bên trong phát sinh đại chiến kịch liệt, thương vong vô số, máu tươi như mưa sa vung vãi, tình huống mười điểm thảm liệt."

Bạch Vân tôn giả chậm rãi nói ra, sắc mặt nghiêm túc.

"Kỳ thật, coi như ta không có thôi diễn, các ngươi cũng cần phải đoán được kết quả đi.

Dùng *** quốc quân viễn chinh trước sau như một tác phong, nếu đi tới nơi này một mảnh tinh không, như thế nào lại buông tha chúng ta này chút tinh vực đây."

Bạch Vân tôn giả nói ra.

"Đó cũng là.

Kỳ thật trong lòng chúng ta đều hiểu, *** quốc đại quân, không sớm thì muộn sẽ xâm lấn chúng ta Huyền Hoàng tinh vực."

Bên trong một cái lão giả cao lớn thở dài nói ra.

Cao thủ khác cũng là gật đầu.

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

Một cái cẩm bào trung nam tử hỏi.

"Dùng *** quốc quân viễn chinh tác phong, coi như chúng ta đầu hàng, xuống tràng cũng sẽ rất không ổn, chỉ sợ từ nay về sau, vĩnh viễn bị *** quốc ép buộc nô dịch!"

Một cái áo đen lão giả nói ra.

"Trước mắt, chúng ta chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, chiến, đệ nhị trốn."

Một cái thân hình thấp mập lão giả nói ra.

Trốn

Chúng ta chạy trốn tới đâu đây?

Chúng ta căn cơ tại Huyền Hoàng tinh vực, có thể chạy trốn tới đâu đây đây."

Lập tức liền có mấy người cao thủ dồn dập lắc đầu nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Báo

Tử Vi tinh vực đã toàn bộ bị *** quốc quân viễn chinh chiếm lĩnh, Tử Vi tinh vực ngũ đại thế lực mang theo còn sót lại nhân mã chạy trốn tới sừng túc trong tinh vực.

Hiện tại Tử Vi tinh vực cùng sừng túc tinh vực, chung nhau phát đến tin tức, thỉnh cầu chúng ta Huyền Hoàng tinh vực xuất chiến, cùng một chỗ đối kháng *** quốc quân viễn chinh!

Quá Hằng Tinh vực cùng Thiên Mã tinh vực cũng thu vào thỉnh cầu xuất chiến tin tức!"

Một chiếc phi thuyền từ phía chân trời hối hả lái tới, đứng ở ngọn núi bên trên, sau đó một cái vóc người gầy cao như cây trúc nam tử, theo trong phi thuyền đi tới, cao giọng nói ra.

Cái này gầy cao nam tử sau khi nói xong, vung tay lên, một cái ngọc giản bay ra, ngọc giản phun toả hào quang, nổi lên một phong dùng hồn lực viết thành tin.

Từ khi *** quốc đại quân bắt đầu xâm lấn Tử Vi tinh vực, Huyền Hoàng tinh vực các đại thế lực liền lập tức phái ra thám tử, trước đi tìm hiểu tin tức.

Phong thư này là Tử Vi tinh vực cùng sừng túc tinh vực mấy cái thế lực lớn liên hợp gửi tới, nội dung chính là phải cứu Huyền Hoàng tinh vực các đại thế lực đi ra chiến, đối kháng *** quốc quân viễn chinh.

"Các vị, các ngươi ý như thế nào?"

Cái kia lão giả cao lớn hỏi.

"Bạch Vân tôn giả, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái kia thân hình thấp mập lão giả nhìn về phía Bạch Vân tôn giả, hỏi.

"Chiến, còn giống như có một tia hy vọng chiến thắng, không chiến, chúng ta Huyền Hoàng tinh vực xuống tràng tất nhiên sẽ mười điểm thê thảm."

Bạch Vân tôn giả suy tính trong chốc lát, mở lời nói ra.

"Đã như vậy, ta Nhật Nguyệt giáo đồng ý chiến!"

"Ta thương Hỏa Thánh cùng ý chiến!"

...

Từng cái cao thủ dồn dập tỏ thái độ.

Những cao thủ này đều là Huyền Hoàng trong tinh vực, cao thủ đứng đầu nhất, thuộc về kim tự tháp đỉnh đại nhân vật, tất cả đều là hạng người tâm cao khí ngạo, chỗ nào chịu tuỳ tiện đầu hàng đây.

"Rất tốt, khó được các vị ý kiến nhất trí.

Đã như vậy, cái kia lập tức hướng toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực tuyên bố thông cáo, yêu cầu tất cả thế lực đều phái ra nhân mã, tạo thành Huyền Hoàng đại quân, đối kháng *** quốc quân viễn chinh, bảo vệ gia viên của chúng ta!"

Đột nhiên, một cái khí chất cao cổ, đạo cốt tiên phong Huyền Bào lão giả, đột ngột xuất hiện, dậm chân tới, đáp xuống mọi người trước người, mở lời nói ra.

"Sở Ky tiền bối!"

Vây quanh ở Bạch Vân tôn giả chung quanh thân thể mười mấy cái cao thủ, đầu tiên là sững sờ, sau đó từng cái cực kỳ mừng rỡ.

Tất cả mọi người nhận ra trước mắt cái này Huyền Bào lão giả thân phận, Sở Ky!

Huyền Hoàng trong tinh vực một cái truyền kỳ đại nhân vật!

Nghe nói, tại tám trăm năm trước, cái này Sở Ky tại Huyền Hoàng trong tinh vực thực lực có khả năng đứng vào năm người đứng đầu!

Sau này, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Có người nói hắn sớm đã rời đi Huyền Hoàng tinh vực, tiến vào vô biên vô tận tinh không bên trong, ngao du vũ trụ đi.

Có người nói hắn tu luyện tẩu hỏa nhập ma, sớm đã toạ hoá, hóa thành xương khô.

Cũng có người nói hắn sớm đã vô tâm qua hỏi thế sự, tìm địa phương bắt đầu ẩn cư.

Nghĩ không ra, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Có Sở Ky tiền bối tự mình chủ trì, chúng ta có lòng tin đối kháng *** quốc đại quân!"

Những cao thủ kia mỗi một cái đều là tinh thần phấn chấn.

Nửa ngày sau.

Một tin tức truyền khắp Huyền Hoàng tinh vực, sừng túc tinh vực, Thiên Mã tinh vực cùng quá Hằng Tinh vực.

Bốn đại tinh vực các đại thế lực cùng một chỗ tuyên bố, đem hợp lại đối kháng *** quốc quân viễn chinh!

Thế là, bốn cái trong tinh vực, tất cả thế lực cũng bắt đầu đi chuyển động, dồn dập tổ chức nhân mã, chuẩn bị tiến đến tham chiến.

Từng cái tinh vực gió nổi mây phun, lòng người xúc động.

Lúc này, Diệp Vân Phi còn tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện mượn Thiên Cửu Táng Quyền..