Chương 932: Mọi người tiến bộ

Chương 932: Mọi người tiến bộ

Một tháng sau, Diệp Vân Phi cuối cùng đem mượn Thiên Cửu Táng Quyền tu luyện thành công.

Diệp Vân Phi duỗi ra nắm tay phải nhẹ nhàng vừa nắm.

Ầm ầm...

Chung quanh giữa thiên địa, năng lượng, pháp tắc cùng thiên địa đại thế, cuồn cuộn tới, gia trì tại trên nắm tay.

Giờ khắc này, tựa hồ chung quanh cả phiến thiên địa đều bởi vì Diệp Vân Phi nắm đấm mà run rẩy chuyển động.

"Tốt cảm giác quen thuộc, tựa hồ lại tìm về cả cuộc đời trước, loại kia máu nóng chiến đấu cảm giác."

Diệp Vân Phi cảm giác nắm đấm lực lớn vô cùng, một quyền này nếu là đánh đi ra, tuyệt đối có khả năng liều mạng Hoàng Cảnh cao cấp!

Thậm chí nghiền ép chi!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, mượn Thiên Cửu Táng Quyền liền là chuyên môn vì vượt cấp chiến đấu mà khai sáng ra tới một môn võ kỹ.

"Tốt, tiếp đó, luyện chế một nhóm chuyên môn dùng cho tăng lên hồn lực đan dược đi."

Diệp Vân Phi lấy ra số lớn thảo dược, có đạo dược, cũng có thánh dược, bắt đầu luyện đan.

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi luyện chế ra tới số lớn đan dược.

Số lượng nhiều, có tới mấy trăm viên!

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu ăn đan dược.

Ba ngày sau.

Diệp Vân Phi cuối cùng đem tất cả đan dược toàn bộ ăn luyện hóa, hồn lực trình độ lần nữa tăng lên một đoạn dài!

"Ta hiện tại hồn lực trình độ, đã có thể dùng tới đối phó Hoàng Cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, cảm thụ một thoáng, tự nói nói ra.

"Tốt  có thể xuất quan."

Diệp Vân Phi đứng lên.

Lần này bế quan tu luyện, Huyễn Ảnh Tháp bên trong thời gian trôi qua hơn một năm.

Thế giới bên ngoài thời gian trôi qua vài ngày.

Y

Bọn hắn thực lực, tựa hồ cũng tiến bộ không ít."

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, cảm thụ một thoáng Ngô Hắc Sơn đám người tình huống, có chút kinh hỉ.

Ngô Hắc Sơn mấy người cũng tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào Ngô Hắc Sơn trước người.

"Không sai, ngươi cuối cùng đột phá đến Nguyên Hồn cảnh."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Ngô Hắc Sơn linh lực khí tức, gật đầu nói.

"Ngươi cũng đột phá đến Nguyên Hồn cảnh."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Viên Đại Dũng.

Hai người bọn họ đều trong khoảng thời gian này bên trong đột phá.

"Các ngươi thi triển công pháp tu luyện cho ta xem một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Lão Đại, ta tới trước!"

Ngô Hắc Sơn một bước đoạt ra, thi triển ra sao trời đại pháp.

Lập tức, hư không bên trong, một mảnh tinh không sáng chói hàng lâm xuống, từng khỏa sao trời nặng như ngàn tấn, rung động ầm ầm, uy thế kinh người.

Mà Ngô Hắc Sơn đứng tại trong vùng sao trời kia, toàn thân tắm gội tại sáng lạn Tinh Huy phía dưới, không nói ra được siêu phàm siêu tục.

"Không sai.

Đã trải qua sơ bộ tu luyện ra sao trời hàm ý, thi triển ra, cũng là ra dáng.

Bình thường Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ, cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi."

Diệp Vân Phi gật đầu cười nói.

Tiếp theo, Viên Đại Dũng thi triển ra Hậu Thổ thần công.

Lập tức, một mặt lại một mặt dày nặng tường đất, không ngừng sinh ra, chấn động đến hư không nổ vang.

"Không sai.

Tính cách của ngươi thích hợp nhất tu luyện môn công pháp này.

Ngươi bây giờ chiến lực, ước chừng tương đương với một cái Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi gật đầu khen ngợi.

"Các ngươi hai cái cảnh giới, không bao lâu cũng sẽ đột phá."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Ôn Tử cùng Độc Cô Hoan, cảm thụ một thoáng khí tức của bọn hắn, nói ra.

Ôn Tử cùng Độc Cô Hoan hai cái đều đã là Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ, mà lại tích lũy đã đầy đủ.

Không bao lâu, là có thể đột phá trở thành Tố Thần cảnh!

Dạng này tốc độ tu luyện, liền Diệp Vân Phi cũng là âm thầm kinh ngạc tán thán.

Mà lại, vô luận là Độc Cô Hoan vẫn là Ôn Tử, hiện tại cũng có được đối chiến Tố Thần cảnh thực lực!

Ôn Tử trong cơ thể dung hợp có một đoàn Thái Ất Thiên Cương tinh khí, Độc Cô Hoan tại đao Đạo Chi Thượng thiên phú yêu nghiệt, hai người sức chiến đấu đều là vượt xa cảnh giới  có thể dễ dàng vượt cấp chiến đấu!

Điểm này, cùng Diệp Vân Phi tương tự.

Vượt cấp chiến đấu, đây cơ hồ cũng là trong thiên hạ, hết thảy yêu nghiệt thiên tài chung nhau đặc thù.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại cảm thụ một thoáng Long Oánh Oánh thực lực.

Long Oánh Oánh linh lực cảnh giới là Đại Huyền Đan Cảnh trung kỳ.

Nàng lúc trước điểm xuất phát so với Ngô Hắc Sơn đám người, thấp rất nhiều.

Chỉ bất quá, trong cơ thể nàng Chiến tộc huyết mạch bị sơ bộ kích hoạt về sau, tiến bộ mười điểm tốc độ cao.

Mà lại, Chiến tộc sức chiến đấu nhiều khi cùng cảnh giới không nhất định thành tỉ lệ thuận.

Mà là cùng trong cơ thể huyết mạch có quan hệ!

Huyết mạch bị kích hoạt trình độ càng cao, chỗ có thể phát huy ra tới sức chiến đấu liền càng cường đại!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại tìm đến Diệp gia hơn năm mươi cái đệ tử.

Này hơn năm mươi cái đệ tử, đều là Diệp Thiên Bằng cùng Diệp gia mấy cái trưởng lão nhường Diệp Vân Phi mang đến Huyền Hoàng tinh vực.

Trong khoảng thời gian này, này chút Diệp gia tử đệ cũng ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Diệp Vân Phi ngạc nhiên phát ra, này chút Diệp gia tử đệ thực lực tăng lên hết sức rõ ràng.

Cơ hồ mỗi một cái tiến bộ đều là mười điểm lớn!

Chỉ bất quá, cái này cũng không kỳ quái.

Bởi vì, Diệp Vân Phi cho bọn hắn cung cấp tuyệt đối đầy đủ tài nguyên tu luyện, mà lại, còn bí mật truyền thụ cho bọn hắn mấy môn tương đối cao sáng công pháp võ kỹ.

Trong đó Diệp Tuyết đã đột phá đến tiểu huyền đan hậu kỳ!

Dạng này tốc độ tu luyện, nhường Diệp Vân Phi chậc chậc tán thưởng.

"Tuyết tỷ thiên phú mặc dù không tính là cao cấp nhất, thế nhưng thắng ở tâm chí mười điểm kiên định.

Lòng kiên định chí đối với một võ giả tới nói, cùng thiên phú một dạng trọng yếu!"

Diệp Vân Phi cảm thụ được Diệp Tuyết linh lực khí tức, thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tìm được Khương Yên Nhiên.

Mấy ngày nay thời gian, Khương Yên Nhiên cũng tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Bởi vì, tại bế quan tu luyện trước đó, Diệp Vân Phi từng giao phó cho Đường Ngũ trưởng lão, khiến cho hắn tổ chức một nhóm người tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Cho nên một nhóm lớn người trẻ tuổi đều tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

"Ngươi cuối cùng nhớ lại ta."

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, biểu lộ có vẻ hơi u oán.

Từ khi đi tới nơi này phiến lòng đất hang động bầy về sau, Khương Yên Nhiên vẫn bồi tiếp gia đình, không hề rời đi qua.

"Khương sư tỷ, ngươi tại Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ cảnh giới này phía trên, tích lũy đã rất không tệ.

Có khả năng thử một chút đột phá đến Tố Thần cảnh."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Khương Yên Nhiên linh lực khí tức, nói ra.

"Này một bình đạo đan, ngươi cầm lấy đi ăn luyện hóa.

Có thể giúp ngươi tại trong ngắn hạn, đột phá đến Tố Thần cảnh sơ kỳ."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Khương Yên Nhiên, nói ra.

"Đa tạ.

Diệp Vân Phi, ta và ngươi ở giữa khoảng cách, càng lúc càng lớn.

Ta đã nghe nói, ngươi liền Hoàng Cảnh cường giả, cũng giết rất nhiều."

Khương Yên Nhiên đôi mắt đẹp sững sờ nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

Nàng không khỏi hồi tưởng lại, vừa mới gặp được Diệp Vân Phi thời điểm, lúc kia, Diệp Vân Phi thực lực mặc dù cũng rất tốt, nhưng là cùng nàng chênh lệch cũng không là quá lớn.

Thế nhưng hiện tại, chênh lệch đã lớn đến để cho người ta tuyệt vọng.

"Khương sư tỷ, ngươi thiên phú rất không tệ.

Chỉ phải cố gắng tu luyện, tương lai ngươi cũng khẳng định có khả năng có được giống ta thực lực như vậy."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cùng Khương Yên Nhiên ở chung được một lát sau, Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp.

"Diệp Vân Phi, có việc lớn phát sinh."

Đường Ngũ trưởng lão hồn lực cảm ứng được Diệp Vân Phi thân ảnh, lập tức liền đến đến Diệp Vân Phi trước người.

Ồ

Cái đại sự gì?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Thế là, Đường Ngũ trưởng lão nắm Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh sự tình nói một lần.

"Cổ Nguyệt đế quốc thực lực thập phần cường đại, mà lại ưa thích phái ra đại quân, khắp nơi chinh chiến xâm lược, chiếm lĩnh rất nhiều sao vực.

Huyền Hoàng tinh vực một khi bị Cổ Nguyệt đế quốc đại quân chiếm lĩnh, như vậy từ nay về sau, liền sẽ trở thành Cổ Nguyệt đế quốc một cái phân cư điểm, vĩnh viễn bị Cổ Nguyệt đế quốc thống trị.

Có thể nói, hiện tại tình thế hết sức nghiêm trọng.

Diệp Vân Phi, ngươi cảm thấy, chúng ta nên như thế nào đối mặt?"

Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

"Tại dạng này trong loạn thế, chúng ta hẳn là dùng bảo tồn thực lực làm chủ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra.

"Ta chỗ này có ba loại chiến trận, ngươi lập tức tổ chức mọi người cùng nhau tập thể tu luyện, về sau có khả năng sẽ dùng tới."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, vung tay lên, một viên công pháp ngọc giản bay ra, rơi vào Đường Ngũ trưởng lão trước người.

"Chiến trận!

Tốt, ta lập tức tổ chức đại gia tu luyện!"

Đường Ngũ trưởng lão mừng rỡ, cầm lấy ngọc giản quay người rời đi.

Hắn tự nhiên biết chiến trận trân quý.

Mà lại hắn biết, chỉ cần là Diệp Vân Phi lấy ra đồ vật, cũng sẽ không là phàm phẩm!

"Không biết vì cái gì, ta trong khoảng thời gian này, nội tâm luôn là có chút bất ổn, luôn là cảm giác, tựa hồ có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh."

Diệp Vân Phi khẽ cau mày, tự nói nói ra.

Cùng một thời gian.

Thiên Huyền đại lục, Hộ Đạo học viện bên trong.

Tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

"Bàng tộc người đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tới.

Có thể là Phi Nhi tại Huyền Hoàng tinh vực, dùng năng lực của ta, căn bản cũng không khả năng tiến vào Huyền Hoàng tinh vực đi thông tri Phi Nhi.

Chẳng những là ta, toàn bộ Thiên Huyền đại lục cũng không có người có năng lực tiến vào Huyền Hoàng tinh vực.

Này như thế nào cho phải đâu?"

Diệp Thiên Bằng đứng tại ngọn núi bên trên, nhìn ra xa xa bầu trời, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, hắn mỗi một ngày đều là tại đây loại lo lắng tâm tình bên trong vượt qua..