Chương 933: Muốn đi diệt tộc

Chương 933: Muốn đi diệt tộc

"Bàng tộc người nếu như đi vào Thiên Huyền đại lục tìm ta, ta lưu tại Hộ Đạo học viện chỗ này, chỉ sẽ liên lụy đến Hộ Đạo học viện cùng Diệp gia người.

Đối với Bàng tộc tới nói, Hộ Đạo học viện cùng Diệp gia thực tế là quá yếu ớt."

Diệp Thiên Bằng lại nghĩ tới vấn đề này.

Thôi

Ta vẫn là rời đi Hộ Đạo học viện đi."

Diệp Thiên Bằng thở dài.

Thế là, Diệp Thiên Bằng tìm được Giải Trường Không.

"Giải viện trưởng, ta chuẩn bị rời đi Hộ Đạo học viện."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

Ồ

Diệp gia chủ, ngươi muốn đi nơi nào đâu?

Có phải là có chuyện gì hay không muốn làm?

Có cần hay không trợ giúp đâu?"

Giải Trường Không sững sờ, hỏi.

Hắn phát hiện Diệp Thiên Bằng cảm xúc tựa hồ không tốt, có chút lo lắng.

Diệp Thiên Bằng là phụ thân của Diệp Vân Phi, thân phận quá trọng yếu!

Bởi vì Diệp Vân Phi, Hộ Đạo học viện hiện tại là Thiên Huyền đại lục thực lực cường đại nhất thế lực lớn siêu cấp, cũng là duy nhất!

Mặc dù Diệp Vân Phi đã rời đi, nhưng vẫn là Hộ Đạo học viện hạch tâm nhất trụ cột tinh thần!

Bởi vì nhi tử duyên cớ, Diệp Thiên Bằng tại Hộ Đạo học viện, thậm chí tại toàn bộ Thiên Huyền đại lục, nhận đều là Thái Thượng Hoàng đồng dạng đãi ngộ.

"Ta không có việc gì muốn làm, chỉ bất quá đột nhiên nghĩ đến chỗ đi đi một chút."

Diệp Thiên Bằng thuận miệng nói ra.

Liên quan tới Bàng tộc sự tình, Diệp Thiên Bằng dĩ nhiên sẽ không nói cho Giải Trường Không.

Bàng tộc thực lực thật là đáng sợ, nói cho Giải Trường Không không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhiều khi, biết không nên biết đồ vật, ngược lại sẽ có hại.

"Nghĩ đi khắp nơi đi?

Diệp gia chủ, ngươi có phải hay không tưởng niệm con trai?"

Giải Trường Không hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

"Như vậy đi, ta điều một chút học viện cao thủ, cùng ngươi cùng một chỗ tại Thiên Huyền đại lục chi ở trên dạo chơi đi."

Giải Trường Không nói ra.

"Không cần.

Ta nghĩ một người giải sầu một chút."

Diệp Thiên Bằng lắc đầu.

"Vậy được rồi.

Ngươi đi khắp nơi đi, giải sầu một chút cũng tốt.

Hiện tại Thiên Huyền đại lục một mảnh yên tĩnh  bình thường không có nguy hiểm gì.

Mà lại, chúng ta Hộ Đạo học viện tại Thiên Huyền đại lục phía trên, cơ hồ mỗi một tòa thành trì đều thiết lập phân cư điểm, mặc kệ đi đến cái gì khu vực, đều có thể rất dễ dàng tìm được học viện chúng ta phân cư điểm.

Ngươi đến lúc đó có gì cần  có thể tùy thời đi học viện những cái kia phân cư điểm.

Ngươi cũng có thể gửi đi tin tức cho ta.

Khối này Truyền Tin ngọc giản, là ta đặc chế, bên trong có ta hồn lực khí tức, ngươi có thể dùng nó tốc độ cao liên hệ ta."

Giải Trường Không suy nghĩ một chút, nói ra, đồng thời lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản đưa cho Diệp Thiên Bằng.

"Được rồi."

Diệp Thiên Bằng tiếp nhận ngọc giản.

"Diệp gia chủ, hết thảy cẩn thận."

Giải Trường Không căn dặn nói.

"Giải viện trưởng, ngươi yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

Tiếp theo, Diệp Thiên Bằng trở lại Diệp gia tộc nhân chỗ khu vực, đối mấy cái trưởng lão bàn giao một phiên.

Cuối cùng, Diệp Thiên Bằng rời đi Hộ Đạo học viện.

"Truyền lệnh xuống, cho chúng ta biết học viện hết thảy phân cư điểm người phụ trách, để cho bọn họ tùy thời lưu ý Diệp gia chủ hành tung, cam đoan Diệp gia chủ an toàn.

Một khi có tình huống như thế nào, lập tức trở về báo!"

Giải viện trưởng đứng tại đỉnh một ngọn núi phía trên, nhìn Diệp Thiên Bằng đi xa bóng lưng, đối bên cạnh một trưởng lão nói ra.

"Được rồi, ta lập tức đi bố trí."

Bên cạnh một cái học viện trưởng lão gật đầu, quay người rời đi.

Cùng một thời gian.

Huyền Hoàng tinh vực, Bắc Hoang vực, dưới mặt đất hang động bầy bên trong.

"Diệp công tử, ta đã tổ chức một nhóm nhân mã tiến vào ngươi không gian pháp bảo bên trong, tập thể tu luyện ba cái kia chiến trận."

Đường Ngũ trưởng lão đi vào Diệp Vân Phi trước người nói ra.

"Rất tốt, nhường đại gia nắm chặt thời gian, nắm này ba cái chiến trận thao luyện đến thuần thục một chút.

Đến lúc đó ta trở về lại kiểm tra một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp công tử, ngươi muốn ra ngoài?"

Đường Ngũ trưởng lão hỏi.

"Đúng thế.

Ta muốn đi Cổ Yêu giới, diệt đi Cổ Yêu tộc."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệt đi Cổ Yêu tộc!

Đây là Diệp Vân Phi mới từ Thiên Huyền đại lục lúc đi ra, liền đã quyết định một mục tiêu.

Tại đi qua tuế nguyệt bên trong, Cổ Yêu tộc tuần tự hai lần quy mô lớn xâm lấn Thiên Huyền đại lục, mang cho Thiên Huyền đại lục tai hoạ quá sâu nặng!

Mà lại, Cổ Yêu tộc ba Đại Yêu vương nhiều lần phái người đến đây truy sát Diệp Vân Phi, đặc biệt là Áo Nguyệt yêu vương, làm Diệp Vân Phi còn tại Thiên Huyền đại lục bên trong lúc, hắn liền đã để mắt tới Diệp Vân Phi.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

Mà lại, Diệp Vân Phi hiểu rõ, nếu như trễ diệt trừ Cổ Yêu tộc, về sau không sớm thì muộn sẽ trở thành vì mình một cái tai hoạ ngầm.

Diệp Vân Phi dự định tương lai nắm một nhóm Thiên Huyền đại lục bên trong người, tiếp đến Huyền Hoàng tinh vực.

Bao quát phụ thân, tộc nhân, bằng hữu cùng Hộ Đạo học viện người.

Dù sao, Thiên Huyền đại lục thiên địa pháp tắc thiếu sót, võ giả cảnh giới tối cao chỉ có thể là động thiên thập cảnh, bất lợi cho thời gian dài phát triển.

Chỉ có diệt đi Cổ Yêu tộc, Diệp Vân Phi mới dám yên tâm đem Thiên Huyền đại lục bên trong người tiếp đến Huyền Hoàng tinh vực.

Bởi vì, Thiên Huyền đại lục người cùng Cổ Yêu tộc, có thù không đợi trời chung!

"Diệt đi Cổ Yêu tộc!"

Đường Ngũ trưởng lão đầu tiên là giật mình.

Sau đó, làm hắn nghĩ tới, Diệp Vân Phi đã giết mười cái Hoàng Cảnh cao thủ thời điểm, liền hoàn toàn buông lỏng.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, xác thực có năng lực diệt đi cổ yêu tộc!

"Cổ Yêu tộc, là năm đó diệt đi chúng ta Đường tộc chủ yếu kẻ địch, hơn nữa còn bắt chúng ta Đường tộc nhiều người như vậy đi làm nô lệ.

Đường Bá Quang trưởng lão cả ngày cùng ta nói, tương lai có cơ hội nhất định phải tự mình giết tiến vào Cổ Yêu giới, diệt đi Cổ Yêu tộc.

Diệp công tử, ngươi bây giờ dự định đi diệt Cổ Yêu tộc, dứt khoát mang một bộ phận chúng ta Đường tộc người đi, đặc biệt là những cái kia từng bị Cổ Yêu tộc chộp tới làm nô lệ tộc nhân, để cho bọn họ đi Cổ Yêu giới bên trong tự mình báo thù rửa hận."

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Đường Ngũ trưởng lão suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đối với Đường Bá Quang trưởng lão tới nói, diệt đi Cổ Yêu tộc, đã trở thành hắn một cái khúc mắc."

Đường Ngũ trưởng lão bổ sung nói ra.

"Nguyên lai dạng này...

Cũng tốt, vậy ngươi đi nói cho Đường Bá Quang trưởng lão, để cho bọn họ chuẩn bị một chút, sau đó lên đường đi.

Còn có, nắm những cái kia từng tại Cổ Yêu tộc làm nô lệ Thiên Huyền đại lục người cũng toàn bộ gọi tới đi.

Ta mang theo bọn hắn cùng một chỗ giết tiến vào Cổ Yêu giới, để cho bọn họ giết qua thoải mái."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi!"

Đường Ngũ trưởng lão gật đầu, vội vàng rời đi.

Một lát sau.

"Diệp công tử, ngươi thật dự định đi diệt đi Cổ Yêu tộc sao!"

Một cái lão giả chạy như bay đến, kích động hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Lão giả này chính là Đường Bá Quang!

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Ta cuối cùng đợi đến cái ngày này!

Diệp công tử, Ta thỉnh cầu ngươi nhất định phải mang ta lên!"

Đường Bá Quang xúc động cực điểm.

"Đường trưởng lão, ngươi yên tâm, ta sẽ mang theo ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đa tạ Diệp công tử đại ân!"

Đường Bá Quang hướng Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu.

"Chúc mừng ngươi, hoàn toàn khôi phục thực lực."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Đường Bá Quang năng lượng khí tức, nói ra.

"Này chủ nếu là bởi vì Diệp công tử tặng đưa cho ta những đan dược kia, mới khiến cho ta cấp tốc khôi phục."

Đường Bá Quang nói ra.

Một lát sau.

Một nhóm người đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Ước chừng hơn ba vạn cái là Thiên Huyền đại lục người.

Có hơn năm ngàn cái là Đường tộc người.

Toàn bộ đều là từng tại Cổ Yêu giới bên trong làm nô lệ người!

Bọn hắn biết được sắp đi theo Diệp Vân Phi giết tiến vào Cổ Yêu giới, mỗi một cái đều là cực kỳ hưng phấn, kích động.

"Tốt, chúng ta lên đường đi."

Diệp Vân Phi quan sát một chút mọi người, cao giọng nói ra.

Sau đó.

Diệp Vân Phi mang theo hơn ba vạn người, trùng trùng điệp điệp đi ra này phiến lòng đất hang động bầy, phân biệt ngồi vào mấy chục chiếc trong phi thuyền, hướng về Cổ Yêu giới phương hướng mà đi..