Chương 934: Lại tiến vào Cổ Yêu giới

Chương 934: Lại tiến vào Cổ Yêu giới

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi mang đám người, cuối cùng đi tới Yêu Vực.

Mấy chục chiếc phi thuyền đồng thời tiến vào Yêu Vực trong trời cao, hướng phía Cổ Yêu giới cửa ra vào mà đi.

"Dừng lại!

Các ngươi là ai!"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi này một nhóm nhân mã liền bị phát hiện, một đội lại một đội Cổ Yêu tộc nhân mã, dồn dập bay lên trời, cản tại phía trước.

Bang bang...

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng ở trong đó một chiếc phi thuyền bên trong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, năm chuôi linh kiếm lao ra phi thuyền, như năm cái sáng chói chói mắt Giao Long, hướng phía phía trước cuồn cuộn quấn giết tới.

A a...

Lập tức, từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cản tại phía trước hết thảy Cổ Yêu tộc trong chớp mắt liền bị giết sạch.

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, liền Hoàng Cảnh cao thủ cũng có thể chém giết, này chút thực lực nhỏ yếu Cổ Yêu tộc đơn giản yếu như sâu kiến.

Mấy chục chiếc phi thuyền xếp thành một hàng, ầm ầm thao thiên, phi tốc tiến lên.

Phía trước liên tục không ngừng có Cổ Yêu tộc nhân mã đi lên ngăn cản.

Diệp Vân Phi không nói hai lời, trực tiếp liền thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hết thảy cắn giết.

Lần này đến, Diệp Vân Phi chính là vì diệt tộc!

Nơi nào sẽ khách khí!

"Có địch nhân tập kích!"

"Nghênh địch!"

Rất nhanh, toàn bộ Yêu Vực đều là oanh chuyển động.

Tất cả Cổ Yêu tộc nhân ngựa, theo bốn phương tám hướng, hướng phía Diệp Vân Phi này một nhánh đội tàu vị trí, liên tục không ngừng xung phong tới.

"Diệp công tử, để cho chúng ta ra ngoài cùng này chút Cổ Yêu tộc đánh qua thoải mái đi!"

Đường Bá Quang nhìn xem bên ngoài những cái kia không ngừng chém giết tới Cổ Yêu tộc, kích động.

"Không vội.

Cổ Yêu giới mới thật sự là chiến trường."

Diệp Vân Phi nói ra.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm cuồn cuộn giảo giết ra ngoài, mấy hơi thở liền đem hết thảy vọt tới chung quanh Cổ Yêu tộc toàn bộ giết chết!

Diệp Vân Phi diệt sát Cổ Yêu tộc tốc độ quá nhanh!

Những cái kia theo bốn phương tám hướng chém giết tới Cổ Yêu tộc nhân ngựa, đối Diệp Vân Phi này một nhánh đội tàu không có tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Nhanh

Thông tri ba vị Yêu Vương đại nhân, có cường địch đột kích!

Chúng ta tổn thất nặng nề!"

Một chút Cổ Yêu tộc thủ lĩnh dồn dập rống to.

Từng đạo tin tức liên tục không ngừng hướng Cổ Yêu giới bên trong gửi đi đi vào.

Hơn nửa ngày sau.

"Diệp công tử, phía trước liền là Cổ Yêu Thành!"

Đường Bá Quang chỉ về đằng trước một tòa thành trì, nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Cổ Yêu giới cửa ra vào, ngay tại Cổ Yêu Thành bên trong!

"Chúng ta trực tiếp giết đi vào."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Lúc này, Cổ Yêu giới bên trong.

Một gian yêu khí bừng bừng cung điện bên trong.

Ba Đại Yêu vương xếp bằng ở cao vị phía trên.

Còn có một nhóm lớn Cổ Yêu tộc cao tầng đứng tại trong cung điện.

"Ba vị Yêu Vương, Huyền Hoàng đại quân phái tới sứ giả, yêu cầu chúng ta Cổ Yêu tộc phái ra nhân mã tham gia Huyền Hoàng đại quân, đối kháng Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh."

Một cái Cổ Yêu tộc cao tầng nói ra.

"Thiên Cổ sư gia, cái nhìn của ngươi là?"

Áo Nguyệt yêu vương nhìn về phía Thiên Cổ sư gia, hỏi.

"Ta hôm qua đã cùng Tổ Giới vị đại nhân kia tiến hành liên hệ, đồng thời đem chúng ta Huyền Hoàng tinh vực tình thế bây giờ nói cho vị đại nhân kia.

Vị đại nhân kia để cho chúng ta không cần tham dự này chút tinh vực ở giữa tranh đấu.

Vị đại nhân kia để cho chúng ta toàn lực đi tìm tìm Thiên Đạo Tháp, đồng thời, phải nghĩ biện pháp nắm Diệp Vân Phi Bán Thần dược cướp đến tay."

Thiên Cổ sư gia nói ra.

Ồ

Tổ Giới đại nhân, thật đối bán thần dược cảm thấy hứng thú?"

Áo Nguyệt yêu vương hỏi.

"Đúng thế.

Vị đại nhân kia nói, chúng ta nhiệm vụ chủ yếu nhất liền là tìm kiếm Thiên Đạo Tháp, đồng thời cũng muốn tranh thủ nắm Bán Thần dược cướp đến tay.

Vị kia Tổ Giới đại nhân nói, coi như là tại Tổ Giới, Bán Thần dược cũng là mười điểm trân quý."

Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Nếu dạng này, vậy chúng ta liền theo Tổ Giới đại nhân mệnh lệnh đi làm."

Bạch Cốt Yêu Vương nói ra.

"Đúng thế.

Lý tưởng của chúng ta là vị kia Tổ Giới đại nhân có thể đem chúng ta đón về Tổ Giới.

Đến mức Huyền Hoàng tinh vực này loại cấp thấp thế giới, chúng ta không cần thiết quan tâm quá nhiều.

Bọn hắn muốn đánh, liền để cho bọn họ đánh qua đủ đi."

Vô Khuyết Yêu Vương cũng là gật đầu.

"Ba Yêu Vương đại nhân, vạn nhất đến lúc Huyền Hoàng tinh vực bị Cổ Nguyệt đế quốc đại quân chiếm lĩnh, chúng ta Cổ Yêu tộc làm sao bây giờ?"

Một cái cao tầng mở lời hỏi.

"Hiện tại có năm cái tinh vực nhân mã liên hợp lại, cùng một chỗ đối kháng Cổ Nguyệt đế quốc đại quân.

Mà lại, nghe nói mỗi một cái tinh vực bên trong, đều có không ít ẩn thế đã lâu cao thủ dồn dập xuất thế.

Ta đoán chừng, Cổ Nguyệt đế quốc đại quân không nhất định có thể chiếm thượng phong.

Mà lại, nếu như Cổ Nguyệt đế quốc đại quân thật lợi hại như vậy, có thể đánh bại năm cái tinh vực liên quân.

Như vậy, chúng ta Cổ Yêu tộc coi như phái ra nhân mã đi tham chiến, cũng lên không là cái gì tác dụng, hà tất đi chịu chết đây.

Đến lúc đó Huyền Hoàng tinh vực nếu như bị Cổ Nguyệt đế quốc đại quân chiếm lĩnh, chúng ta mới quyết định đi."

Thiên Cổ sư gia nói ra.

"Không sai.

Cổ Thiên Sư gia nói rất có đạo lý, cuộc chiến tranh này, chúng ta Cổ Yêu tộc không cần thiết đi chịu chết, để cho bọn họ đi đánh qua ngươi chết ta sống đi."

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

"Chúng ta bây giờ trọng yếu nhất hai nhiệm vụ.

Thứ nhất, tìm kiếm Thiên Đạo Tháp.

Thứ hai, nghĩ biện pháp đem Diệp Vân Phi trên người Bán Thần dược cướp đến tay."

Vô Khuyết Yêu Vương nói ra.

Đúng

Mặt khác Cổ Yêu tộc cao tầng dồn dập gật đầu đồng ý.

Nhưng vào lúc này.

A

Thiên Cổ sư gia biến sắc, lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, đọc đến nội dung bên trong.

"Yêu Vực phát đến tin tức, có một nhóm cường địch xâm lấn, giết chúng ta Cổ Yêu tộc rất nhiều thành viên.

Mà lại, hiện tại những cái kia cường địch đang theo lấy Cổ Yêu Thành tới."

Thiên Cổ sư gia lớn tiếng nói.

"Là ai dám đến khiêu khích chúng ta Cổ Yêu tộc!"

"Đơn giản không biết sống chết a!"

Nghe Thiên Cổ sư gia, lập tức, tất cả Cổ Yêu tộc cao tầng đều là giận dữ.

"Đi, đi ra xem một chút!"

Ba cái Yêu Vương đồng thời đứng lên, hướng phía ngoài cung điện lao ra.

Hiện tại, Cổ Yêu tộc có sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ, hơn nữa còn có sáu cái Tiên Thiên pháp bảo!

Có thể nói, Cổ Yêu tộc thực lực tổng hợp, đã bắt đầu tiếp cận Thánh Vực bốn cái thế lực lớn!

Toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, ngoại trừ Thánh Vực bốn cái thế lực lớn bên ngoài, đã không còn có cái khác thế lực, có thể cùng Cổ Yêu tộc so sánh với!

Cho nên, này chút Cổ Yêu tộc cao tầng, từng cái từ lòng tin mười phần!

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã mang theo một nhóm đông người, trùng trùng điệp điệp đi vào Cổ Yêu Thành bên trong, hướng về thành trung tâm, Cổ Yêu giới cửa ra vào chỗ đi đến.

"Dừng lại, nơi này là chúng ta Cổ Yêu tộc trọng địa  bất kỳ người nào không được tự tiện xông vào!"

Một nhóm phụ trách đóng giữ Cổ Yêu Thành Cổ Yêu tộc cao thủ, dồn dập theo thành trì các ngõ ngách vọt ra.

Chết

Diệp Vân Phi nhìn cũng không nhìn, chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm cuồn cuộn giảo giết ra ngoài, chỗ đến, tất cả Cổ Yêu tộc đều là ứng tiếng mà nát, toàn bộ bị miểu sát!

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới Cổ Yêu giới cửa ra vào chỗ.

Hơn một trăm cái Nguyên Hồn cảnh thực lực Cổ Yêu tộc cao thủ, thủ ở đàng kia.

"Dừng lại..."

Này hơn một trăm cái Nguyên Hồn cảnh cao thủ thấy có mấy vạn danh nhân loại võ giả trùng trùng điệp điệp đi vào, vừa sợ vừa giận.

Nhưng mà, còn không có đợi này hơn một trăm cái Nguyên Hồn cảnh lấy lại tinh thần, Diệp Vân Phi liền đi tới trước người của bọn hắn.

Chết

Diệp Vân Phi nhẹ giọng quát.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm cắn giết ra ngoài, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, liền đem này hơn một trăm cái Cổ Yêu tộc toàn bộ giết sạch.

"Chúng ta tiến vào Cổ Yêu giới."

Diệp Vân Phi dẫn đầu đi vào Cổ Yêu giới ra vào trong miệng.

Sau lưng hơn ba vạn người, cũng dồn dập đi theo đi vào.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi đoàn người xuất hiện tại Cổ Yêu giới bên trong!

"Hiện tại, đại gia có khả năng giết qua thống khoái."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng trước mắt cái này yêu khí bừng bừng tiểu thế giới, cao giọng nói ra.

"Giết qua thoải mái!"

Sau lưng, hơn ba vạn người cùng kêu lên rống to.

Này hơn ba vạn người, toàn bộ đều là từng tại Cổ Yêu giới bên trong làm nô lệ, cái kia nhất đoạn nhận hết khuất nhục tuế nguyệt, để cho bọn họ đối Cổ Yêu tộc đầy ngập oán hận.

Hiện tại, này đầy ngập oán hận cuối cùng có cơ hội thả ra!.