Chương 935: Đòi lại nợ máu

Chương 935: Đòi lại nợ máu

"Lớn mật, nơi này là Cổ Yêu giới, chính là chúng ta Cổ Yêu tộc trọng địa!

Các ngươi là ai, dám xông loạn!"

Diệp Vân Phi mang theo một đại đội nhân mã mới vừa tiến vào Cổ Yêu giới, đối diện liền có hai cái Cổ Yêu tộc cao thủ xa xa tới.

Hai cái đều là Tố Thần cảnh tiền kỳ thực lực, chuyên môn phụ trách thủ vệ tại Cổ Yêu giới cửa ra vào phụ cận.

Chết

Diệp Vân Phi vẻ mặt lạnh lẽo, chuẩn bị ra chiêu.

"Diệp công tử, để cho ta tới!"

Đường Bá Quang đã là liền xông ra ngoài.

Oanh

Chỉ gặp hắn phóng lên tận trời, như Cự Long đằng Thiên, trong nháy mắt trùng thiên cái kia hai cái Cổ Yêu tộc trước người, song chưởng đều xuất hiện, hai con khổng lồ chưởng ấn cuồn cuộn oanh ra, huyết sắc quang mang phóng lên tận trời.

Phanh phanh!

Không đến hai chiêu, liền đem cái kia hai cái Cổ Yêu tộc chấn động đến bay rớt ra ngoài, tại chỗ bỏ mình.

"Không sai."

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này Đường Bá Quang là Tố Thần cảnh hậu kỳ cao thủ, năm đó là Đường tộc chủ yếu cao tầng một trong, một thân chiến lực không thể so Thiên Đạo học viện Mạnh Thiên Chính chờ cao tầng kém.

"Các vị, chạy lên ta, cùng một chỗ giết thống khoái!"

Đường Bá Quang hai chưởng đánh chết hai cái Cổ Yêu tộc cao thủ, cảm giác toàn thân dễ chịu, tinh thần gấp trăm lần, rống to một tiếng.

Giết

Hơn năm ngàn cái Đường tộc người, hơn ba vạn cái Thiên Huyền đại lục người, cùng một chỗ phát ra tiếng cùng hô, cuồn cuộn tiếng gầm truyền đi hơn trăm dặm, khí thế kinh người.

Giờ phút này, này hơn ba vạn người tâm tình, thật giống như một cái núi hỏa khẩu, rốt cuộc tìm được bùng nổ cơ hội.

Chính là cái này Cổ Yêu giới, bọn hắn tại đây bên trong trọn vẹn làm mấy trăm năm nô lệ, nhận hết vô số tra tấn cùng khuất nhục, loại kinh nghiệm này, bọn hắn nhất định tất thân khó quên!

"Động thủ đi!"

Diệp Vân Phi dĩ nhiên hiểu rõ tâm tình của những người này, vung tay lên nói ra.

Sau một khắc, hơn ba vạn người xông về phía trước, thấy yêu liền giết!

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi cho lượng lớn đan dược cùng thiên tài địa bảo những người này phụ trợ tu luyện, cho nên, bọn hắn không chỉ tất cả đều khôi phục thực lực, mà lại càng hơn trước kia!

Mà lại này hơn ba vạn người ôm báo thù rửa hận tâm thái tới, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi, thấy chết không sờn, cơ hồ tất cả đều siêu trình độ phát huy, chỗ bạo phát đi ra chiến lực mười điểm đáng sợ.

Trong lúc nhất thời, chỉ giết đến Cổ Yêu tộc quỷ khóc sói gào, thây phơi khắp nơi.

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, một khi phát hiện mình người gặp nguy hiểm, liền trực tiếp ra tay trợ giúp.

"Muốn chết!"

Đột nhiên, một đạo kinh thiên động địa gầm thét, còn như lôi đình nổ vang.

Sau đó, bốn phương tám hướng, từng đội từng đội Cổ Yêu tộc nhân mã, giống như thủy triều cuồn cuộn tới.

"Cổ Yêu tộc chủ lực đại quân tới."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn đi qua, cười lạnh.

"Đại gia trước dừng lại."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

Lập tức, Đường Bá Quang mang theo hơn ba vạn người cấp tốc tập trung đến Diệp Vân Phi trước người.

Chỉ gặp, đại lượng Cổ Yêu tộc nhân ngựa, lít nha lít nhít, khí thế hùng hổ, không ngừng đi vào.

Cổ Yêu tộc là một cái thiện ở sinh sôi bộ tộc, số lượng mười điểm nhiều!

Tại Cổ Yêu tộc nhân ngựa phía trước nhất, sáu cái khí tức lăng lệ lão yêu quái, từng cái toàn thân yêu lực sục sôi, lửa giận ngút trời, như sáu tôn Yêu Thần, cuồn cuộn tới.

Ồ

Sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ.

Nghĩ không ra, này sáu cái lão yêu quái thế mà toàn bộ đột phá."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Chỉ bất quá, đối với Diệp Vân Phi thực lực bây giờ tới nói, đừng nói sáu cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, coi như là Hoàng Cảnh hậu kỳ, cũng có thể một trận chiến!

"Diệp Vân Phi?"

Cái kia sáu cái lão yêu quái rào rạt tới, sau đó bọn hắn liếc nhìn Diệp Vân Phi, không khỏi ngây dại.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Diệp Vân Phi đi tại đội ngũ phía sau, chẳng qua là tình cờ ra tay, mười điểm điệu thấp.

Cho nên, này sáu cái lão yêu quái mặc dù đã dùng hồn lực cảm ứng qua, nhưng không chút lưu ý đến Diệp Vân Phi, cho tới bây giờ mới là phát hiện.

Từ khi bọn hắn biết Diệp Vân Phi liên sát mười cái Hoàng Cảnh cao thủ tin tức về sau, liền đối Diệp Vân Phi vô cùng kiêng kỵ.

Hiện tại bỗng nhiên nhìn thấy Diệp Vân Phi, sáu cái lão yêu quái đều là bước chân dừng lại, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Mặt khác Cổ Yêu tộc nhân ngựa, cũng là lập tức dừng lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy chung quanh giữa thiên địa, khắp nơi đều vây đầy lít nha lít nhít Cổ Yêu tộc nhân ngựa, tầng tầng lớp lớp, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Diệp Vân Phi, ngươi lại tới chúng ta Cổ Yêu giới làm gì!"

Áo Nguyệt yêu vương tức giận hỏi.

"Tới cùng các ngươi Cổ Yêu tộc tính sổ sách!

Năm đó, các ngươi Cổ Yêu tộc diệt ta Đường tộc, hôm nay nợ máu trả bằng máu!"

Đường Bá Quang bước ra một bước, nhìn hằm hằm ba Đại Yêu vương nghiêm nghị quát.

"Ta đại biểu Thiên Huyền đại lục, hướng các ngươi Cổ Yêu tộc đòi lại đầy rẫy nợ máu!"

Một cái lão giả lao ra một bước, tức giận kêu lên.

Lão giả này đến từ Thiên Huyền đại lục, đã từng là Thiên Huyền đại lục chi bên trên một cái lừng lẫy cao thủ nổi danh, tại năm đó Cổ Yêu tộc xâm lấn Thiên Huyền đại lục trong chiến tranh lỡ tay bị bắt, được đưa tới Cổ Yêu giới làm nô lệ.

"Ta lần này đến, chủ yếu là vì diệt các ngươi Cổ Yêu tộc."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá cuồng vọng, chỉ bằng ngươi còn không diệt được chúng ta Cổ Yêu tộc!"

Vô Khuyết Yêu Vương lớn giận dữ hét.

"Có đúng không, vậy liền xem thấy kết quả như thế nào."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Động thủ, đem bọn hắn toàn giết sạch!"

Ba Đại Yêu vương đồng thời rống to.

Giết

Lít nha lít nhít Cổ Yêu tộc đại quân, theo bốn phương tám hướng cuồn cuộn chém giết tới.

Giết

Đường Bá Quang rống to một tiếng, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Hắn là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, đối mặt những cái kia bình thường thực lực Cổ Yêu tộc, coi như đối phương nhân số lại nhiều cũng sẽ không sợ.

Giết

Hơn năm ngàn Đường tộc người, hơn ba vạn Thiên Huyền đại lục người, đồng thời đi theo Đường Bá Quang liền xông ra ngoài.

"Ha ha...

Chỉ bằng chút nhân mã này, cũng muốn tới trêu chọc ta Cổ Yêu tộc, đơn giản không biết sống chết!

Bên trên, toàn bộ giết sạch, không để lại một cái!"

Thiên Cổ sư gia cuồng cười nói.

Cổ Yêu giới bên trong, Cổ Yêu tộc nhân mã, tối thiểu nhất mấy chục vạn!

Hơn ba vạn người loại võ giả, đối với Cổ Yêu tộc nhân ngựa tới nói, xác thực lộ ra mười điểm nhỏ yếu.

"Phải không?

Số lượng nhiều liền hữu dụng không?"

Diệp Vân Phi tầm mắt mãnh liệt, lạnh cười nói.

Bang bang...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, cuồn cuộn giảo giết ra ngoài.

Năm chuôi linh kiếm, giống như năm cái khí thế bàng bạc Giao Long, những nơi đi qua, tất cả Cổ Yêu tộc nhân ngựa trong nháy mắt bị xoắn nát, thảm kêu ngút trời.

Coi như là những Tố Thần cảnh đó thực lực Cổ Yêu tộc, tại năm chuôi linh kiếm trước đó, cũng không cách nào ngăn cản một chiêu!

Giết

Đường Bá Quang mang theo hơn ba vạn người, giết tiến vào Cổ Yêu tộc nhân ngựa bên trong.

Ban đầu, song phương số lượng chênh lệch quá cách xa, Cổ Yêu tộc nhân Mã Chiêm tận ưu thế.

Có thể là, Diệp Vân Phi thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận thật là đáng sợ, chỗ đến, trong nháy mắt liền làm sạch một mảng lớn Cổ Yêu tộc nhân ngựa.

Tại ngũ hành Tru Tiên kiếm trận yểm hộ phía dưới, Đường Bá Quang một phương này nhân mã, từng cái chiến ý sôi trào, cùng Cổ Yêu tộc nhân mã giết đến khó hoà giải.

"Đáng chết!

Cùng một chỗ động thủ, giết Diệp Vân Phi!"

Cổ Yêu tộc sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là lửa giận ngút trời, xông về phía trước.

Bọn hắn biết, Diệp Vân Phi mới là mấu chốt nhất.

Chỉ cần giết Diệp Vân Phi, những người khác liền dễ làm.

Ầm ầm...

Sáu cái lão yêu quái đồng thời lấy ra một món pháp bảo, tiến hành kích hoạt.

Sáu cái Tiên Thiên pháp bảo!.