Chương 936: Chiếm hết thượng phong

Chương 936: Chiếm hết thượng phong

"Diệp Vân Phi, hôm nay, ta muốn nhìn ngươi đến cùng có bao lớn năng lực!"

Áo Nguyệt yêu vương hét lớn.

Oanh

Trong cơ thể hắn yêu lực phóng lên tận trời, như ngàn mét sóng biển cuốn ngược, chấn động đến thương khung run rẩy.

Chết

Đỉnh đầu của hắn phía trên, một thanh trường kiếm màu vàng phun ra ra một đường to lớn kiếm khí màu vàng, như mỏm núi nhỏ, từ trên trời giáng xuống, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Chuôi này trường kiếm màu vàng là một kiện hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo, tại Áo Nguyệt yêu vương thôi động phía dưới, đáng sợ tới cực điểm.

"Ngươi cũng xứng dùng kiếm!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Keng

Diệp Vân Phi nắm một thanh linh kiếm, thi triển ra nhất kiếm Phi Tiên kiếm kỹ, đột nhiên đâm ra.

Coong

Diệp Vân Phi trong tay linh kiếm, cùng cái kia đạo cuồn cuộn kéo tới kiếm khí màu vàng, kịch liệt đụng vào nhau.

Bành

Áo Nguyệt yêu vương chỉ cảm thấy một cỗ cự lực hung hăng xông đụng tới, trong tay hắn trường kiếm màu vàng tại chỗ rời tay bay đi, mà lại thân thể của hắn cũng là bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau, một ngụm máu tươi bắn ra.

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi, linh lực của ngươi cư nhiên như thế mạnh mẽ!"

Áo Nguyệt yêu vương thất thanh kêu lên.

Hắn phát hiện, Diệp Vân Phi một thân linh lực tựa như biển, lại có thể áp chế hắn yêu lực!

"Diệp Vân Phi, chớ có càn rỡ!"

Lúc này, một cái lão yêu quái theo bên cạnh vọt tới, hắn thôi động một khỏa bảo châu màu đen, không ngừng phóng to, như một cái to lớn hắc cầu, ầm ầm nghiền ép tới.

"Cùng ta so pháp bảo đúng không."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ầm ầm...

Sau một khắc, Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, phóng xuất ra sáu cái Tiên Thiên pháp bảo, đồng thời kích hoạt, trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, trong nháy mắt liền tràn ngập đầy vùng thế giới này.

Sáu cái Tiên Thiên pháp bảo đồng thời hướng về phía trước ngăn trở.

Oanh

Cái kia to lớn hắc cầu như bị sét đánh, trong nháy mắt liền bay rớt ra ngoài.

Dùng sáu đôi một, viên hắc cầu kia căn bản cũng không phải là đối thủ!

Huống chi, Diệp Vân Phi mặc dù chỉ là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, thế nhưng một thân linh lực cường độ, so này trước mắt này sáu cái Hoàng Cảnh sơ kỳ lão yêu quái, phải cường đại hơn nhiều!

"Làm sao có thể!

Hắn là thế nào làm được!"

Cái kia sáu cái lão yêu quái thấy Diệp Vân Phi thế mà đồng thời điều khiển sáu cái Tiên Thiên pháp bảo, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Ăn ta một quyền thử một chút!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, tay phải nắm quyền, một quyền hướng cái kia thôi động bảo châu màu đen lão yêu quái đánh tới.

Oanh

Chung quanh giữa thiên địa, đủ loại năng lượng, pháp tắc, còn có một loại huyền diệu thiên địa đại thế, trùng trùng điệp điệp, cấp tốc tụ đến, rót vào nắm đấm bên trong.

Theo nắm đấm vươn, cả phiến thiên địa tựa hồ đều đang run rẩy lấy.

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc.

"Các vị cứu ta!"

Lão yêu quái đó sắc mặt kịch biến, một cỗ tử vong khí tức nguy hiểm trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

Hắn phát hiện, tại Diệp Vân Phi một quyền này trước đó, hắn không có chút nào ngăn cản lực lượng!

Cái loại cảm giác này, thật giống như một con giun dế, đang tại đối mặt một con voi lớn dẫm đạp lên tới lớn vó.

"Dừng tay!"

Năm người ngác lão yêu quái cũng là kinh hãi, dồn dập nghĩ xông lại cứu người.

Có thể là trễ.

Diệp Vân Phi một quyền này dẫn động một loại nào đó thiên địa đại thế, không chỉ lực lượng lớn đến đáng sợ, mà lại tốc độ cũng là nhanh đến cực điểm.

Chỉ trong nháy mắt, nắm đấm liền đánh tại lão yêu quái đó trên ngực.

Ầm

Lão yêu quái đó thân thể ứng tiếng mà nát, giống như một đầu khí cầu.

"Đến ngươi!"

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, thân như du long, hướng một cái khác lão yêu quái phóng đi.

"Cùng tiến lên!"

Áo Nguyệt yêu vương kêu lên.

Oanh

Hắn thôi động một tòa màu đen Cửu Tầng yêu tháp, phun ra cuồn cuộn Yêu Mang, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới.

"Diệp Vân Phi, nhận lấy cái chết!"

Vô Khuyết Yêu Vương thôi động một thanh yêu đao, không ngừng phóng to, trên cao nhìn xuống, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Bạch Cốt Yêu Vương cùng mặt khác hai cái lão yêu quái cũng là riêng phần mình thôi động một kiện Tiên Thiên pháp bảo, theo phương hướng khác nhau hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi rống to, thôi động sáu cái Tiên Thiên pháp bảo, hướng chung quanh ngăn cản ra ngoài.

Ầm ầm...

Từng kiện từng kiện Tiên Thiên pháp bảo không ngừng lẫn nhau đụng vào nhau, chấn động đến thiên diêu địa động.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước vọt tới một cái lão yêu quái trước người, một quyền đánh tới.

Này đấm ra một quyền, như thiên địa treo ngược, núi lửa phun trào.

Cuồn cuộn quyền thế, hướng lão yêu quái đó trấn áp tới.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Lão yêu quái đó kinh sợ phía dưới, cũng là một quyền hướng Diệp Vân Phi cản tới.

Một cái to lớn màu đen quyền ấn theo hắn trên nắm tay hiển hiện mà lên, không ngừng phóng to, giống như một bức núi lớn màu đen.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm chỗ đến, đem hết thảy đều phá hủy.

Cái kia giống như núi to lớn màu đen quyền ấn cũng là ứng tiếng mà nát.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nắm đấm dùng bẻ gãy nghiền nát đồng dạng tư thái, đánh tại lão yêu quái đó trên lồng ngực.

Phốc

Cái này lão yêu quái thân thể trực tiếp nổ tung, hình thần câu diệt.

"Loại cảm giác này rất quen thuộc."

Diệp Vân Phi hai quyền đánh vỡ hai cái lão yêu quái, cảm giác mười điểm thoải mái tràn trề.

Phải biết, mượn Thiên Cửu Táng Quyền đã từng là Diệp Vân Phi tuyệt sát đại chiêu một trong!

Mà lại mượn Thiên Cửu Táng Quyền hết thảy chín quyền, mỗi một quyền quyền thế quyền ý, đều không giống nhau.

"Đến ngươi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Thiên Cổ sư gia.

Oanh

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một kiện Tiên Thiên pháp bảo nhìn lên Cổ sư gia đánh tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, trực tiếp tới gần Thiên Cổ sư gia.

Ầm ầm...

Giữa thiên địa, cuồn cuộn năng lượng, pháp tắc cùng đại thế, trùng trùng điệp điệp gia trì tại Diệp Vân Phi trên nắm tay.

"Ba vị Yêu Vương cứu ta!"

Thiên Cổ sư gia biết mình khẳng định không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi, thôi động một kiện Tiên Thiên pháp bảo hướng Diệp Vân Phi cản đến, xoay người bỏ chạy.

"Cứu Thiên Cổ sư gia!"

Ba cái Yêu Vương liều mạng vọt tới, ba kiện Tiên Thiên pháp bảo trên cao nhìn xuống, gào thét mà tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, đồng thời thôi động năm kiện Tiên Thiên pháp bảo cản lại.

Hưu

Diệp Vân Phi thân pháp là bực nào tốc độ cao, vẻn vẹn một bước liền tới gần Thiên Cổ sư gia, một quyền đánh tới.

Đáng sợ quyền thế trong nháy mắt đem Thiên Cổ sư gia bao phủ ở bên trong.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ!"

Thiên Cổ sư gia giận dữ hét.

Sau một khắc.

Ầm

Thiên Cổ sư gia thân thể vậy mà thật tiếp vỡ nát, hóa thành đầy trời yêu khí, hướng về nơi xa lăn lăn đi.

"Thật là cao minh độn thuật!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Nhất thời dưới sự khinh thường, những cái kia yêu khí đã chạy trốn tới nơi xa.

"Vậy thì tốt, hiện tại đến phiên các ngươi ba cái."

Diệp Vân Phi chậm rãi quay người, tầm mắt quét nhìn ba Đại Yêu vương.

"Diệp Vân Phi, hôm nay ngươi không chết, chính là chúng ta vong!"

Áo Nguyệt yêu vương ánh mắt phẫn nộ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Cổ Yêu tộc thật vất vả ra sáu cái Hoàng Cảnh, nghĩ không ra, lập tức bị Diệp Vân Phi giết ba cái, Thiên Cổ sư gia thi triển quỷ dị độn thuật chạy trốn, còn thừa lại ba cái Yêu Vương ở chỗ này.

Trận này đại chiến tiến hành đến hiện tại, Diệp Vân Phi chiếm hết thượng phong!

"Liền các ngươi ba cái, cũng xứng cùng ta đàm ngươi chết ta vong?"

Diệp Vân Phi gõ gõ chỉ, khinh thường cười một tiếng.

"Tốt, quay lại đây chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Giết

Ba Đại Yêu vương lúc này cũng là toàn lực bùng nổ, ba đạo hủy thiên diệt địa khí tức, cuốn ngược mà lên, yêu lực hạo đãng, thiên địa thất sắc..