Chương 937: Đầu hàng

Chương 937: Đầu hàng

Oanh

Vô Khuyết Yêu Vương thôi động một thanh yêu đao, không ngừng phóng to, vắt ngang bầu trời, kinh khủng yêu lực uy năng theo trên yêu đao nở rộ.

Oanh

Áo Nguyệt yêu vương thôi động một tòa màu đen Cửu Tầng yêu tháp, cuồn cuộn oanh tới.

"Diệp Vân Phi, nhận lấy cái chết!"

Bạch Cốt Yêu Vương thôi động một cây thô to trường thương, như một cây chống trời hắn trụ, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Cùng ta so pháp bảo sao!"

Diệp Vân Phi cười to nói.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thôi động sáu cái Tiên Thiên pháp bảo, đồng thời oanh ra.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi tế ra sáu cái Tiên Thiên pháp bảo, cùng ba Đại Yêu vương ba kiện Tiên Thiên pháp bảo bạo đụng vào nhau.

Phanh phanh phanh!

Ba Đại Yêu vương thúc giục Tiên Thiên pháp bảo, bị chấn động đến không ngừng lùi lại.

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, như lưu tinh truy nguyệt, đi vào ba Đại Yêu vương trước người.

Diệp Vân Phi tay phải nắm thành quyền, bóp ra một cái cổ quái quyền ấn, một quyền đánh ra.

Oanh

Chung quanh năng lượng trong thiên địa cùng pháp tắc, cuồn cuộn tụ đến, còn có một loại vô hình đại thế thêm tại trên nắm tay.

"Hợp lực đối phó hắn!"

Ba Đại Yêu vương đồng thời ra chiêu.

Vô Khuyết Yêu Vương kết xuất một cái pháp ấn, sau lưng hiển hiện một tôn hư ảo Yêu Thần, đỉnh thiên lập địa, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Bạch Cốt Yêu Vương liên tục bắn ra mười mấy ngụm máu, vươn tay vạch một cái, trước người hắn nứt ra một đạo không gian lỗ hổng, vô số cỗ tản ra quỷ dị khí tức rét lạnh màu trắng khung xương, lít nha lít nhít theo cái kia thiếu trong miệng lao ra, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Áo Nguyệt yêu vương thì là một chưởng hướng Diệp Vân Phi oanh đến, bàn tay của hắn không ngừng phóng to, trong nháy mắt liền hóa thành một đóa mây đen, có tới vài mẫu lớn, phô thiên cái địa.

Ba Đại Yêu vương là Cổ Yêu tộc bên trong đứng đầu nhất ba cái cao thủ, chiến lực cường hãn, mà lại đều tu luyện có Cổ Yêu tộc hạch tâm nhất truyền thừa bí pháp.

Lập tức ở giữa, vùng không gian này, tràn ngập vô cùng vô tận năng lượng ba động, cực kỳ làm người kinh hãi.

Oanh

Song phương công kích đụng vào nhau.

Ầm

Vô Khuyết Yêu Vương sau lưng cái kia tôn hư ảo Yêu Thần, trong nháy mắt nổ nát vụn, Vô Khuyết Yêu Vương yêu thể như rách nát như người rơm bay rớt ra ngoài.

Răng rắc...

Bạch Cốt Yêu Vương thả ra những cái kia màu trắng khung xương, đồng thời nổ nát vụn, hóa thành đầy trời bột màu trắng, tan theo gió.

Bạch Cốt Yêu Vương cũng là ứng tiếng ném bay ra ngoài.

Phốc

Áo Nguyệt yêu vương bàn tay trực tiếp nổ nát vụn, sau đó thân thể của hắn cũng bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Diệp Vân Phi một quyền này đánh ra, đồng thời đánh bay ba Đại Yêu vương.

Mặc cho ngươi mọi loại yêu pháp, ta từ một quyền thất bại!

Mượn Thiên Cửu Táng Quyền, một quyền một Táng Thiên, mỗi một quyền quyền ý cùng quyền thế đều không giống nhau, mà lại có từng quyền chồng chất hiệu quả, càng đánh càng mạnh!

"Làm sao có thể!

Chiến lực của hắn làm sao lại mạnh như thế!"

Ba Đại Yêu vương kinh hãi muốn chết.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, đi vào Bạch Cốt Yêu Vương trước người.

"Đi chết đi."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Cốt Yêu Vương, từ tốn nói.

Sau đó, một quyền đánh tới, kinh khủng quyền ý trong nháy mắt bao phủ Bạch Cốt Yêu Vương.

Một cỗ cảm giác tử vong, đem Bạch Cốt Yêu Vương bao phủ.

"Diệp Vân Phi, đừng có giết ta!

Chỉ cần ngươi không giết ta, muốn ta làm gì cũng được, cho ngươi làm nô lệ đều được!"

Bạch Cốt Yêu Vương cảm thụ được Diệp Vân Phi kinh khủng quyền thế, biết mình vô luận như thế nào cũng không cách nào phản kháng, tuyệt vọng hoảng sợ phía dưới, không khỏi kêu to.

Ồ

Diệp Vân Phi sững sờ.

Diệp Vân Phi giết nhiều như vậy Cổ Yêu tộc, lên tiếng cầu xin tha thứ cực ít cực ít, nghĩ không ra đường đường một cái Yêu Vương, lại là lên tiếng cầu xin tha thứ.

"Cho ta làm nô lệ cũng được?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi không giết ta!"

Bạch Cốt Yêu Vương vội vàng nói.

Được

Ta cho một cái cơ hội ngươi."

Diệp Vân Phi tại Bạch Cốt Yêu Vương trên đan điền, liền đập mấy chưởng, thi triển bí thuật, đem Bạch Cốt Yêu Vương phong ấn.

Bạch Cốt Yêu Vương căn bản cũng không dám phản kháng  mặc cho Diệp Vân Phi phong ấn.

Vù vù!

Áo Nguyệt yêu vương cùng Vô Khuyết Yêu Vương trông thấy Bạch Cốt Yêu Vương thế mà đầu hàng, đầu tiên là mười điểm kinh sợ, sau đó xoay người rời đi, bọn hắn nơi nào còn có chút nào chiến ý.

"Trốn không thoát!"

Diệp Vân Phi thi triển không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian chỗ sâu, sau một khắc, liền theo Vô Khuyết Yêu Vương trước người không gian bên trong đi tới, ngăn trở Vô Khuyết Yêu Vương đường đi.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm đẩy ra, như thôi động toàn bộ không gian đang di động, cuồn cuộn uy thế ép tới Vô Khuyết Yêu Vương không có phản kháng chút nào lực lượng.

"Diệp Vân Phi, ta cũng hàng!

Đừng giết ta!"

Vô Khuyết Yêu Vương hét lớn.

Được

Diệp Vân Phi không có hạ sát thủ, trực tiếp đem Vô Khuyết Yêu Vương cũng phong ấn, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Gần đoạn thời gian đến nay, Diệp Vân Phi hồn lực đại tiến, này ba cái Yêu Vương đều là Hoàng Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ thử một chút, dùng mình bây giờ hồn lực, có thể hay không thu đến Hoàng Cảnh cao thủ.

Hưu

Diệp Vân Phi hướng Áo Nguyệt yêu vương đuổi theo.

Lúc này, Áo Nguyệt yêu vương đang liều mạng hướng Cổ Yêu giới vị trí trung ương phóng đi.

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, tiến lên tốc độ đáng sợ tới cực điểm, khoảng cách Áo Nguyệt yêu vương càng ngày càng gần.

Không lâu sau đó, một tòa màu đen Yêu Miếu xuất hiện ở phía trước.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi không làm gì được ta!"

Áo Nguyệt yêu vương thân hình lóe lên, hóa thành một đạo yêu quang, xông vào toà kia màu đen yêu trong miếu, cất tiếng cười to.

Lúc này ngoại trừ Áo Nguyệt yêu vương, còn có một nhóm lớn Cổ Yêu tộc nhân mã đã trốn vào này tòa yêu trong miếu.

Đường Bá Quang mang theo hơn ba vạn nhân mã, lại thêm có Diệp Vân Phi thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận tương trợ, giết đến Cổ Yêu tộc nhân mã thương vong thảm trọng.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, hôm nay thù, ta nhất định sẽ báo!"

Áo Nguyệt yêu vương đứng tại tổ trong miếu, dùng ánh mắt oán độc nhìn Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Hôm nay Cổ Yêu tộc tổn thất quá thảm trọng!

Sáu cái Hoàng Cảnh cao thủ, ba cái bị giết, hai cái bị bắt, còn thừa lại Áo Nguyệt yêu vương chính mình.

Còn lại mấy cái bên kia Cổ Yêu tộc nhân ngựa cũng là thương vong thảm trọng!

"Ngươi không có cơ hội báo thù."

Diệp Vân Phi quan sát một chút trước người này tòa màu đen Yêu Miếu, cười lạnh nói.

Này một tòa Yêu Miếu do đại lượng màu đen xương cốt cấu thành, này chút màu đen xương cốt là Cổ Yêu tộc những cái kia đã chết đi cao thủ lưu lại.

Có tư cách nắm yêu cốt lưu tại tổ miếu Cổ Yêu tộc, nhất định phải có địa vị khá cao địa vị, mà lại thực lực mạnh mẽ.

"Phá cho ta!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, thi triển ra khống binh quyết.

Ầm ầm...

Một trăm món pháp bảo hướng toà kia Yêu Miếu đánh tới.

Trong đó bao quát mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo!

Ầm ầm...

Một kiện lại một món pháp bảo, lặp đi lặp lại đánh vào Yêu Miếu phía trên.

Không thể không nói, này tòa Yêu Miếu mười điểm kiên cố, mà lại ẩn chứa cao minh yêu đạo pháp tắc, phòng ngự năng lực mười điểm cường hãn.

Tại một trăm món pháp bảo oanh kích phía dưới, thế mà chẳng qua là rung động nhè nhẹ.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi không cần chơi đùa lung tung, vô dụng.

Chúng ta Cổ Yêu tộc này tòa tổ miếu, kiên cố vô cùng, ngươi muốn công phá tổ miếu, đó là không có khả năng sự tình!"

Áo Nguyệt yêu vương cười lớn nói.

"Vậy thì tốt, ta liền nhìn một chút ngươi có thể chống đỡ bao lâu."

Diệp Vân Phi không ngừng thôi động một trăm món pháp bảo, lặp đi lặp lại đối toà kia Yêu Miếu tiến hành oanh kích.

Thôi động pháp bảo cần hao phí linh lực, thế nhưng, Diệp Vân Phi trên thân mang theo đại lượng chuyên môn dùng để bổ sung linh khí đan dược, có đạo đan cũng có thánh đan.

Cho nên, Diệp Vân Phi căn bản cũng không sợ linh lực hao tổn!

Ước sau nửa canh giờ.

Cuối cùng, toà kia Yêu Miếu lay động biên độ càng lúc càng lớn, rung động ầm ầm.

"Tại sao có thể như vậy?"

Yêu Miếu bên trong, tất cả Cổ Yêu tộc đều là có chút sợ hãi..