Chương 938: Hủy đi lối đi

Chương 938: Hủy đi lối đi

"Diệp Vân Phi, dừng tay!

Tổ miếu là chúng ta Cổ Yêu tộc liệt tổ liệt tông nghỉ ngơi địa phương, ngươi không thể quấy nhiễu bọn hắn nghỉ ngơi!"

Áo Nguyệt yêu vương giận dữ hét.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi không ngừng thôi động một trăm món pháp bảo, tiếp tục oanh kích toà kia Yêu Miếu.

Dần dần, toà kia Yêu Miếu lay động đến càng ngày càng kịch liệt, thậm chí, bắt đầu xuất hiện từng đạo vết nứt.

Sau một canh giờ.

Yêu Miếu phía trên đã che kín đại lượng vết rách.

"Không tốt, Yêu Miếu sắp không chịu nổi!"

Yêu trong miếu, bao quát Áo Nguyệt yêu vương ở bên trong, tất cả Cổ Yêu tộc đều là mặt như màu đất, không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

Lại sau một lúc lâu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cả tòa Yêu Miếu ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành đầy trời màu đen bột phấn.

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, nhanh đến cực điểm, lập tức liền đi tới Áo Nguyệt yêu vương trước người.

"Hiện tại, ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Thôi, Diệp Vân Phi, ta cũng hàng.

Đừng giết ta."

Thấy tổ miếu cũng bị Diệp Vân Phi đánh vỡ, Áo Nguyệt yêu vương không còn có chút nào chiến ý, hoàn toàn tuyệt vọng, thấp giọng nói ra.

Được

Diệp Vân Phi trực tiếp đem Áo Nguyệt yêu vương phong ấn.

"Diệp Vân Phi, đừng có lại đồ sát chúng ta cổ yêu tộc, về sau, chúng ta Cổ Yêu tộc thần phục với ngươi, hoàn toàn nghe theo ngươi mệnh lệnh làm việc."

Áo Nguyệt yêu vương giọng khẩn cầu nói ra.

"Vậy thì tốt, ngươi đi để cho bọn họ tới hàng, không người đầu hàng, giết chết thông luận."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Được rồi."

Áo Nguyệt Yêu lập tức lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, gửi đi tin tức.

"Diệp công tử."

Lúc này, Đường Bá Quang đi tới.

Hơn ba vạn người theo ở phía sau.

"Cổ Yêu tộc quân chủ lực, đã bị chúng ta đánh tan, đang đang khắp nơi chạy trốn tránh né.

Chúng ta không dám rời ngươi quá xa, cho nên, không có đi truy sát."

Đường Bá Quang nói ra.

Đường Bá Quang biết rõ, chỉ bằng vào bọn hắn hơn ba vạn người, tuyệt đối không phải Cổ Yêu tộc nhân ngựa đối thủ.

Bọn hắn sở dĩ có thể đánh thắng trận hoàn toàn là bởi vì Diệp Vân Phi trợ giúp.

Cho nên, làm Cổ Yêu tộc nhân mã bại trốn lúc, Đường Bá Quang cũng không có dẫn đầu nhân mã đuổi theo giết.

Bởi vì, nếu như khoảng cách Diệp Vân Phi quá xa, Diệp Vân Phi điều khiển năm chuôi linh kiếm liền vô pháp tương trợ bọn hắn.

"Được rồi.

Trận này đại chiến, hẳn là kết thúc.

Từ nay về sau, Cổ Yêu tộc chính là người thủ hạ của ta ngựa.

Các ngươi Đường tộc cùng Cổ Yêu tộc ân oán, liền xóa bỏ đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Hết thảy nghe Diệp công tử."

Đường Bá Quang gật đầu.

Hắn biết, Đường tộc có thể hay không có cơ hội đông sơn tái khởi, thậm chí về sau có hay không càng lớn phát triển cơ hội, đều phải xem Diệp Vân Phi!

Một lát sau.

Cổ Yêu giới bên trong tất cả Cổ Yêu tộc đều là thu vào Áo Nguyệt yêu vương đưa tin, bắt đầu hướng tổ miếu vị trí tụ đến.

Không lâu sau đó, lít nha lít nhít Cổ Yêu tộc nhân ngựa, toàn bộ đi tới.

Tối thiểu nhất tiếp cận hai mươi vạn!

"May mắn ta không có dẫn người đuổi theo giết, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

Đường Bá Quang xem lấy số lượng nhiều như thế Cổ Yêu tộc, trong lòng vui mừng không thôi.

"Cái này. . ."

Những Cổ Yêu đó tộc thấy tổ miếu cũng không thấy, chỉ còn lại có đầy trời màu đen xương phấn theo gió tung bay, mỗi một cái đều là có chút trợn tròn mắt.

"Nghe, từ giờ trở đi, chúng ta Cổ Yêu tộc nghe theo Diệp Vân Phi công tử mệnh lệnh.

Ai dám không theo, giết!"

Áo Nguyệt yêu vương quát lớn.

"Nghe theo Diệp Vân Phi công tử mệnh lệnh? !"

Những Cổ Yêu đó tộc đều là ngây ngẩn cả người.

"Thế nào, mệnh lệnh của ta, các ngươi cũng dám không nghe?"

Áo Nguyệt Yêu nổi giận.

Phải

Cẩn tuân Yêu Vương mệnh lệnh!"

Hết thảy Cổ Yêu tộc đều là đồng thời đáp.

Tại Cổ Yêu tộc bên trong, ba Đại Yêu vương có được vô thượng quyền uy, mặc kệ là cái gì mệnh lệnh, tất cả tộc thành viên đều phải vô điều kiện tuân thủ, bằng không, liền là phản tộc phạm tội!

"Rất tốt, hiện tại, để cho bọn họ dọn dẹp một chút Cổ Yêu giới đi."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu.

Đúng

Áo Nguyệt yêu vương lập tức an bài một nhóm Cổ Yêu tộc trung tầng thủ lĩnh, dẫn theo Cổ Yêu tộc nhân mã, bắt đầu thanh lý Cổ Yêu giới.

Trận này đại chiến, nhường Cổ Yêu giới một đoàn hỗn loạn, giống như một cái phế tích.

"Còn có một cái."

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Cổ Yêu giới đông khu mỗ một vị trí, lạnh cười nói.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp nhắm hướng đông khu phóng đi.

Một lát sau, Diệp Vân Phi liền đi tới đông khu chỗ sâu nhất, một cái to lớn màu đen trong sân rộng.

Cái này màu đen quảng trường vị trí trung ương, có một cái tế đàn cổ xưa, tản ra tuế nguyệt tang thương khí tức.

Tế đàn phía trên, có một cái đen nhánh không gian lỗ hổng, trận trận nồng đậm thời không khí tức theo bên trong truyền tống ra tới.

Một cái lão yêu quái đang quỳ sát tại trên tế đàn, ngâm tụng một loại tối tăm chú ngữ.

Chính là Thiên Cổ sư gia!

Ầm ầm...

Tế đàn phía trên cái không gian kia lỗ hổng đang đang khe khẽ run rẩy lấy, phát ra tới trận trận tiếng oanh minh.

"Các ngươi Cổ Yêu tộc đã quy hàng, ngươi chỉ có hai lựa chọn, hàng, hoặc là chết."

Diệp Vân Phi nhanh chân mà đi, hướng cái kia tế đàn đi đến, mở lời nói ra.

Đang lúc Diệp Vân Phi nhanh muốn đi lên tế đàn bên trên thời điểm.

Ầm ầm...

Tế đàn phía trên cái không gian kia lỗ hổng đột nhiên rung động kịch liệt lên, trận trận mạnh mẽ truyền tống năng lượng theo bên trong phun dũng mãnh tiến ra.

Hưu

Một cỗ cường đại truyền tống năng lượng đem Thiên Cổ sư phụ bao bọc, sau đó đột nhiên xông vào cái không gian kia thiếu trong miệng.

"Diệp Vân Phi, ta sẽ tìm ngươi báo thù!"

Cái không gian kia thiếu trong miệng vang lên Thiên Cổ sư gia oán độc thanh âm.

"Hắn vậy mà câu thông Yêu giới bên kia, thành công truyền tống đi qua."

Diệp Vân Phi vẻ mặt có chút âm trầm, một bước xông vào cái không gian kia thiếu trong miệng, đuổi đi vào.

Có thể là, Thiên Cổ sư gia sớm liền không thấy bóng dáng, chỉ có thể nhìn thấy một đầu mê mẩn mịt mờ hư vô lối đi, thông hướng xa xôi không biết thời không.

Diệp Vân Phi biết, loại tình huống này chính mình là không thể nào đuổi được Thiên Cổ sư gia.

"Nắm đầu này không gian thông đạo ở lại chỗ này, sớm muộn là một cái tai hoạ ngầm.

Nói không chừng tương lai sẽ có tinh thông thời không pháp tắc yêu tộc đại năng, theo Yêu giới cái kia mang truyền đưa tới, nếu như phát sinh chuyện như vậy, đối cái vũ trụ này đem sẽ tạo thành hủy diệt tính hậu quả."

Diệp Vân Phi quét đo một thoáng đầu này không gian thông đạo, tự nói nói ra.

"Nắm đầu này không gian thông đạo hủy đi đi."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, oanh một tiếng, Côn Bằng từ phía sau nổi lên, hướng về phía trước oanh kích ra ngoài.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc theo Côn Bằng trong cơ thể phóng xuất ra.

To lớn Côn Bằng tại không gian thông đạo bên trong khắp nơi xông loạn đi loạn, tiến hành điên cuồng phá hư.

Lập tức, đầu này không gian thông đạo bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Ầm ầm...

Đầu này không gian thông đạo bắt đầu sụp đổ, giải thể.

Diệp Vân Phi lập tức thu hồi Côn Bằng, dùng tốc độ nhanh nhất quay người xông ra ngoài ra ngoài.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thân thể vừa mới lao ra không gian thông đạo, sau lưng liền vang lên trận trận đáng sợ tiếng nổ mạnh, toàn bộ không gian thông đạo triệt để sụp đổ giải thể.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra không gian năng lượng cảm giác đi vào, một lát sau, xác định đầu này không gian truyền tống lối đi chân chính bị hủy diệt!

"Cuối cùng tiêu trừ một cái tai hoạ ngầm."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

Cùng một thời gian.

Xa xôi thời không bên ngoài.

Một cái yêu khí bừng bừng bàng bên trong Đại thế giới.

Mỗ một cái không gian truyền tống lối đi cửa ra vào bên ngoài, hưu một tiếng, một đạo thân ảnh vọt ra, chính là Thiên Cổ sư gia.

"Ta cuối cùng đi vào Tổ Giới!

Đây là thượng cổ yêu khí!

Thật là nồng nặc thật là thuần khiết thượng cổ yêu khí!"

Thiên Cổ sư gia cảm thụ một thoáng trước mắt cái thế giới này khí tức, kích động đến toàn thân thẳng run run.

"Đây không phải thượng cổ yêu khí, chân chính thượng cổ yêu khí đừng nói ngươi, liền ta cũng không có cơ hội tiếp xúc đến.

Đây chẳng qua là chúng ta Yêu giới bình thường yêu khí năng lượng mà thôi."

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Truyền tống lối đi cửa ra vào bên cạnh, một cái yêu tộc khoanh chân ngồi ở đằng kia, từ tốn nói.

"Tổ Giới đại nhân!

Tham kiến Tổ Giới đại nhân!"

Thiên Cổ sư gia nghe xong cái này yêu tộc thanh âm, giật nảy mình, vội vàng quỳ gối cái này yêu tộc trước người, cung kính kêu lên.

"Đầu này truyền tống lối đi bị hủy diệt, giống như là một cái nhân loại làm, nhân loại kia lai lịch gì, cũng dám hủy đi ta xây dựng truyền tống lối đi."

Cái kia yêu tộc hỏi.

"Khẳng định là Diệp Vân Phi làm!"

Thiên Cổ sư gia nói ra, sau khi nói xong hắn lợi dụng hồn lực mô phỏng ra tới một bức họa, chính là Diệp Vân Phi bộ dáng, còn ẩn chứa một tia Diệp Vân Phi hồn lực khí tức.

"Diệp Vân Phi đúng không, tốt, ta nhớ kỹ hắn."

Cái kia yêu tộc lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, hi vọng ngươi không muốn chết đến sớm như vậy, tương lai của ta nhất định sẽ trở về tìm ngươi tính sổ!"

Thiên Cổ sư gia cũng là nghiến răng nghiến lợi, thầm nghĩ trong lòng..