Chương 939: Ba cái Yêu Vương nô lệ

Chương 939: Ba cái Yêu Vương nô lệ

Cổ Yêu giới bên trong, một gian cung điện bên trong.

Ba Đại Yêu vương đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

"Hiện tại, ta muốn tại các ngươi hồn hải bên trong loại tiếp theo cái thần hồn cấm chế.

Các ngươi nhất định phải toàn lực phối hợp ta, không thể có một điểm ý phản kháng, bằng không, linh hồn của các ngươi thể liền sẽ nổ tung, biến thành tro bụi.

Nghe rõ chưa?"

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Hiểu rõ."

Ba cái Yêu Vương gật đầu.

Bọn hắn hiểu rõ, chính mình không có lựa chọn.

"Vẫn là trước luyện chế một nhóm bảo hộ linh hồn thể cùng khôi phục hồn lực đan dược, đến lúc đó có khả năng tùy thời để cho bọn họ ăn, bảo hộ linh hồn thể, sẽ không dễ dàng như vậy sẽ chết mất."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong bắt đầu luyện đan.

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi luyện một nhóm lớn chuyên môn dùng để bảo hộ linh hồn thể cùng khôi phục hồn lực đan dược, mà còn chờ cấp cũng rất cao.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bắt đầu cho ba cái Yêu Vương gieo trồng thần hồn cấm chế.

Đầu tiên là Bạch Cốt Yêu Vương.

A a...

Đang gieo trồng thần hồn cấm chế quá trình bên trong, Bạch Cốt Yêu Vương đầu đau muốn nứt, tiếng kêu rên liên hồi.

Bởi vì, gieo trồng thần hồn cấm chế quá trình, chẳng khác nào tại hắn linh hồn thể phía trên điêu khắc một cái ký hiệu, đây chính là đến từ sâu trong linh hồn đau đớn!

Mà lại, tương đối nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ đem linh hồn thể hủy đi.

"A, Diệp công tử, ta không chịu nổi, ta liền sắp phải chết!"

Bạch Cốt Yêu Vương kêu thảm nói.

Diệp Vân Phi lập tức lấy ra mấy viên thuốc, nhét vào Bạch Cốt Yêu Vương trong miệng, trùng trùng điệp điệp dược lực đem Bạch Cốt Yêu Vương linh hồn thể bảo vệ.

Bạch Cốt Yêu Vương lúc này mới cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Tình huống như vậy, liên tục xuất hiện sáu, bảy lần.

Thậm chí, có một lần Bạch Cốt Yêu Vương đã triệt để mất đi bất kỳ cảm giác gì, linh hồn thể cũng tiếp cận bên bờ hủy diệt.

Cũng may Diệp Vân Phi kịp thời đem mấy khỏa thánh Đan Tắc tiến vào miệng của hắn nhường, khiến cho hắn khởi tử hồi sinh.

Một ngày sau.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi thành công tại Bạch Cốt Yêu Vương linh hồn thể bên trong loại tiếp theo cái thần hồn cấm chế.

"Thành công, cho một cái Hoàng Cảnh cao thủ gieo trồng thần hồn cấm chế, quá cực khổ, quá nguy hiểm!

May mắn thành công."

Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán nói ra.

Kỳ thật, đang cấp Bạch Cốt Yêu Vương gieo trồng thần hồn cấm chế quá trình bên trong, Diệp Vân Phi chính mình cũng nhiều lần kém chút nhận cắn trả, thương tới linh hồn thể.

"Chủ nhân."

Bạch Cốt Yêu Vương xụi lơ trên mặt đất, dùng thanh âm yếu ớt nói ra.

Lúc này, hắn đã không có bất kỳ khí lực.

"Uống vào những đan dược này, thật tốt khôi phục một chút đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, cho Bạch Cốt Yêu Vương một bình đan dược, sau đó đưa hắn truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi cho Áo Nguyệt yêu vương gieo trồng thần hồn cấm chế.

Có cho Bạch Cốt Yêu Vương gieo trồng thần hồn cấm chế kinh nghiệm, lại cho Áo Nguyệt yêu vương gieo trồng thần hồn cấm chế liền lộ ra buông lỏng một chút  bất quá, cuối cùng cũng là bỏ ra thời gian một ngày, mới gieo trồng thành công.

Lúc này, Áo Nguyệt yêu vương cũng là hấp hối, cách cái chết không xa.

Diệp Vân Phi cho hắn một bình đan dược, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, khiến cho hắn thật tốt khôi phục.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi lại tốn thời gian một ngày, thành công cho Vô Khuyết Yêu Vương cũng trồng thần hồn cấm chế!

Ba cái Yêu Vương, đều chính thức trở thành Diệp Vân Phi nô lệ!

"Tham kiến chủ nhân!"

Ba Đại Yêu vương đứng tại Diệp Vân Phi trước người, cung kính kêu lên.

Ăn Diệp Vân Phi cho bọn hắn đan dược về sau, ba cái Yêu Vương đều hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Lúc này, ba Đại Yêu vương đối Diệp Vân Phi không còn có bất kỳ dị tâm.

Bọn hắn biết, từ nay về sau, sinh tử của mình tất cả Diệp Vân Phi một ý niệm!

"Các ngươi Cổ Yêu tộc đều hết sức khát vọng có thể đi chân chính Yêu giới sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Hồi chủ nhân, đúng thế.

Cho tới nay, chúng ta này một nhánh Cổ Yêu tộc đều hết sức hy vọng có thể trở về Tổ Giới.

Bởi vì Tổ Giới hoàn cảnh, càng thêm thích hợp chúng ta Cổ Yêu tộc tu luyện, mà lại Tổ Giới có đại lượng cao cấp yêu tộc truyền thừa.

Cùng Tổ Giới so sánh, chúng ta Cổ Yêu giới chẳng qua là một phương tiểu thế giới, không đáng giá nhắc tới."

Vô Khuyết Yêu Vương đáp.

"Ừm, ta hiểu.

Chỉ bất quá, các ngươi không cần phải đi Tổ Giới, ta cũng có thể cho các ngươi cung cấp thuần chính nhất yêu khí, còn có cao cấp yêu tộc công pháp, cam đoan không thể so với Yêu giới kém."

Diệp Vân Phi nói tiếp.

"Thuần chính nhất yêu khí?

Cao cấp yêu tộc công pháp?"

Ba cái Yêu Vương nghe vậy, đều là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Bọn hắn có chút không tin.

Mặc dù, Diệp Vân Phi thực lực mạnh hơn bọn họ rất nhiều, nhưng Diệp Vân Phi thủy chung là nhân loại, tu luyện công pháp võ kỹ cũng đều là nhân loại.

Huống chi, Diệp Vân Phi trong mắt bọn họ, nói cho cùng còn chỉ là một cái nhân loại người trẻ tuổi.

Có gì có thể có thể cho bọn hắn cung cấp thuần chính nhất yêu khí cùng cao cấp yêu tộc công pháp đây.

Vù vù...

Diệp Vân Phi vung tay lên, từng khỏa đan dược bay ra, rơi vào ba cái Yêu Vương trước người.

Mỗi một viên thuốc đều phát ra nồng đậm tới cực điểm yêu khí!

Những đan dược này toàn bộ đều là Diệp Vân Phi tự mình luyện chế.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi đã sớm cho Hồ Diệu luyện chế quá lớn lượng yêu loại đan dược.

Mà lại, Diệp Vân Phi làm Đan Tôn, liền Yêu giới những yêu tộc kia đỉnh tiêm cao thủ đã từng hướng Diệp Vân Phi cầu qua đan.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, luyện chế yêu loại đan dược, đơn giản cực điểm.

"Thật là thuần khiết yêu khí!"

Ba cái Yêu Vương cảm thụ được trước mắt những đan dược kia chỗ phóng xuất ra cuồn cuộn yêu khí, trong nháy mắt liền kích động, thậm chí thân thể cũng tại run nhè nhẹ.

Bởi vì, những đan dược này bên trong ẩn chứa yêu khí, quá nồng nặc, quá thuần khiết!

"Chủ nhân, này chút tất cả đều là chúng ta yêu tộc đan dược, ngươi là từ đâu có được?"

Bạch Cốt Yêu Vương dùng thanh âm run rẩy hỏi.

"Những đan dược này các ngươi muốn bao nhiêu, ta có nhiều ít, đều cầm đi đi.

Chờ các ngươi dùng hết, lúc nào lại cần, liền nói với ta."

Diệp Vân Phi khoát tay áo, nói ra.

Hiện tại, này ba cái Yêu Vương đã là chính mình nô lệ, bọn hắn thực lực càng mạnh lại càng tốt, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

Ba cái Yêu Vương nghe Diệp Vân Phi, đều là toàn thân chấn động, lộ ra vẻ mừng như điên.

"Đa tạ chủ nhân!"

Ba cái Yêu Vương cẩn thận từng li từng tí đem những đan dược kia cất kỹ.

"Còn tốt, này mấy môn yêu tộc công pháp, là ta trước kia trong lúc vô tình lấy được, các ngươi cầm lấy đi tu luyện đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, mấy cái công pháp ngọc giản bay ra, rơi vào ba cái Yêu Vương trước người.

Ba cái Yêu Vương vội vàng phóng xuất ra hồn lực, hướng cái kia mấy cái công pháp ngọc giản cảm giác đi qua.

Tê

Sau một khắc, ba cái Yêu Vương đều là lộ ra kinh ngạc biểu lộ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Chủ nhân, này mấy môn công pháp quả nhiên đều là chúng ta yêu tộc, thật cao minh!

Ta trong cuộc đời, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cao minh như thế yêu tộc công pháp!"

Áo Nguyệt yêu vương dùng thanh âm run rẩy nói với Diệp Vân Phi.

"Này mấy môn yêu tộc công pháp quả thật không tệ, các ngươi cầm lấy đi tu luyện đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Này mấy môn yêu tộc công pháp, là Diệp Vân Phi tình cờ theo một cái yêu tộc cường giả nơi nào lấy được.

Diệp Vân Phi đã từng có một quãng thời gian, chuyên môn thu thập trong thiên hạ đủ loại công pháp võ kỹ, cho nên từng cái thế lực, từng cái chủng tộc công pháp, Diệp Vân Phi đều từng có chỗ đọc lướt qua.

"Đa tạ chủ nhân ban thưởng pháp đại ân!"

Ba cái Yêu Vương đều là xúc động tới cực điểm, liên tâm cẩn thận thu hồi cái kia mấy cái công pháp ngọc giản.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, cho Diệp Vân Phi làm nô lệ tựa hồ là một cái mười điểm lựa chọn chính xác.

Diệp Vân Phi cho bọn hắn yêu loại đan dược và yêu tộc công pháp, đối bọn hắn tới nói, đều là bảo vật vô giá!

Lúc trước tha thiết ước mơ bảo bối tốt!

Giờ này khắc này, ba cái Yêu Vương trong nội tâm, giống như không nữa gạt bỏ cho Diệp Vân Phi làm nô lệ.

Ngược lại trong lúc mơ hồ, đối tương lai tràn đầy hi vọng..