Chương 940: Chiêu hàng

Chương 940: Chiêu hàng

"Như vậy đi, để cho các ngươi Cổ Yêu tộc tất cả đại trung tiểu thủ lĩnh, hiện tại toàn bộ tập trung."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi.

Ta bây giờ lập tức đi đem bọn hắn triệu tập tới."

Bạch Cốt Yêu Vương gật đầu nói.

Ba Đại Yêu vương hiện tại đối Diệp Vân Phi mệnh lệnh là phục tùng vô điều kiện.

Một lát sau.

Cổ Yêu tộc còn còn dư lại, tất cả đại trung tiểu thủ lĩnh toàn bộ bị tập trung đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi tiến vào một gian trong cung điện, khiến cái này thủ lĩnh trục vừa tiến vào trong cung điện, cho bọn hắn gieo trồng thần hồn cấm chế.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, cho Hoàng Cảnh cao thủ gieo trồng thần hồn cấm chế độ khó có chút lớn, thế nhưng cho Tố Thần cảnh trở xuống thực lực võ giả gieo trồng thần hồn cấm chế, liền đơn giản rất nhiều.

Không đến hai ngày, Cổ Yêu tộc bên trong tất cả đại trung tiểu thủ lĩnh, toàn bộ bị Diệp Vân Phi gieo xuống thần hồn cấm chế, thành Diệp Vân Phi nô lệ.

Cứ như vậy, Cổ Yêu tộc liền chân chính thành Diệp Vân Phi thế lực!

Sau đó, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tự mình luyện chế ra một nhóm lớn yêu đan, sau đó đem một nhóm lớn thực lực tương đối mạnh Cổ Yêu tộc mang vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, để cho bọn họ ăn yêu đan, đột phá thăng cấp.

Tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, hai ba tháng về sau, một nhóm lớn Cổ Yêu tộc dồn dập đột phá, thực lực tăng nhiều!

Đặc biệt là nhường rất nhiều Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực Cổ Yêu tộc, dồn dập đột phá trở thành Tố Thần cảnh!

Cổ Yêu tộc số lượng rất nhiều, mà lại tuổi thọ dài đằng đẵng, tích lũy một nhóm lớn Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ thực lực Cổ Yêu tộc, kết quả Diệp Vân Phi hiện tại để cho bọn họ toàn bộ thành công đột phá!

Đương nhiên, Huyễn Ảnh Tháp bên trong thời gian mấy tháng, thế giới bên ngoài chỉ bất quá hơn một ngày.

"Chủ nhân, hiện tại chúng ta Cổ Yêu tộc có được hơn hai trăm Tố Thần cảnh, trước nay chưa có hưng thịnh a!

Mà lại, ba người chúng ta ăn chủ nhân đưa cho đan dược về sau, sức chiến đấu cũng là tăng lên rất nhiều, về sau chúng ta lại tu luyện chủ nhân đưa cho công pháp, thực lực nhất định càng mạnh!

Lần này, chúng ta Cổ Yêu tộc mặc dù bị chủ nhân giết chết rất nhiều tộc thành viên, thế nhưng này hai ba ngày thời gian cải biến quá lớn, chúng ta Cổ Yêu tộc trên chỉnh thể thực lực thăng lên một đoạn dài!"

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, ba cái Yêu Vương đứng tại Diệp Vân Phi trước người, đều là thập phần hưng phấn.

Bọn hắn hiện tại mặc dù là Diệp Vân Phi nô lệ, nhưng nhìn đến bản tộc thực lực tại tăng cường, vẫn là hết sức kích động.

"Đây chỉ là bắt đầu, các ngươi chỉ cần đi theo ta, ngày sau phát triển sẽ lớn hơn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Chủ nhân yên tâm, từ giờ trở đi, chúng ta Cổ Yêu tộc hết thảy nghe theo chủ nhân mệnh lệnh làm việc."

Ba cái Yêu Vương cùng kêu lên nói ra.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi khẽ gật đầu.

"Chủ nhân, Cổ Yêu tộc trước kia đối Thiên Huyền đại lục tạo thành tổn thương lớn như vậy, ngươi đem ba Đại Yêu vương tính mệnh lưu lại, xem như tiện nghi bọn hắn."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

"Được rồi.

Ta chẳng qua là đột nhiên phát hiện, ta là thời điểm tại Huyền Hoàng trong tinh vực, bồi dưỡng một chút thế lực của mình.

Cổ Yêu tộc là một cái lựa chọn tốt."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ.

"Đó cũng là.

Cổ Yêu tộc số lượng rất nhiều, mà lại là một cái thiện ở sinh sôi chủng tộc, số lượng sẽ còn một mực gia tăng.

Mà lại, Cổ Yêu tộc sức chiến đấu cũng tính là không tệ."

Hồ Diệu không khỏi gật đầu đồng ý.

"Tốt, ta bây giờ chuẩn bị tại Cổ Yêu giới cửa ra vào chỗ, bố trí một chút trận pháp, dùng tới thủ hộ Cổ Yêu giới, nhường bên ngoài người không cách nào tùy ý xông tới."

Diệp Vân Phi đối ba Đại Yêu vương nói ra.

Ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, Cổ Yêu giới cửa ra vào phòng thủ quá yếu, chỉ cần là thực lực mạnh một điểm cao thủ đều có thể cố xông vào.

Hiện tại, Cổ Yêu giới chẳng khác gì là Diệp Vân Phi địa bàn của mình, Diệp Vân Phi tự nhiên là phải thật tốt bố trí một phiên.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi vào Cổ Yêu giới cửa ra vào chỗ, tự mình ra tay bố trí mười cái đại trận.

Này chút đại trận có phòng thủ, có ngăn cách, cũng có công kích, mỗi một cái đều là mười điểm cao minh.

Có này chút đại trận thủ hộ, Diệp Vân Phi tin tưởng, coi như là Hoàng Cảnh hậu kỳ thực lực cao thủ cũng không cách nào cố xông vào.

"Chủ nhân, hiện tại Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh đang ở tiến công quá Hằng Tinh vực.

Phụ cận từng cái tinh vực liên hợp lên, tạo thành tinh vực đại quân, cùng một chỗ đối kháng Cổ Nguyệt đế quốc.

Chúng ta phải làm gì?"

Áo Nguyệt yêu vương đột nhiên hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Án binh bất động."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chúng ta hiểu rõ."

Ba Đại Yêu vương đều là đáp.

"Báo cáo!

Cửu Lê hoàng triều sứ giả đi vào, muốn gặp ba vị Yêu Vương đại nhân!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cái Cổ Yêu tộc xa xa chạy như bay đến, lớn tiếng báo cáo.

"Há, Cửu Lê hoàng triều sứ giả đi vào?

Chủ nhân, ngươi xem..."

Ba cái Yêu Vương đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Gặp gỡ đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi.

Mau mời!"

Áo Nguyệt yêu vương nói ra.

Một lát sau.

Một gian yêu khí bừng bừng trong cung điện, ba Đại Yêu vương ở giữa mà ngồi.

Khách nhân vị trí bên trên ngồi một tên thái giám bộ dáng lão giả, lão giả bên cạnh đi theo sáu cái vệ sĩ, từng cái ánh mắt lăng lệ.

"Không biết Lưu công công quang lâm chúng ta Cổ Yêu giới, có gì muốn làm đâu?"

Vô Khuyết Yêu Vương mở lời hỏi.

"Ba vị Yêu Vương, bây giờ Cổ Nguyệt đại quân đế quốc đi vào, dùng Cổ Nguyệt đại quân đế quốc thực lực, cuối cùng khẳng định sẽ chinh phục chúng ta Huyền Hoàng tinh vực cùng với xung quanh bốn cái tinh vực.

Không biết ba vị Yêu Vương đại nhân có tính toán gì đâu?

Có hay không xuất binh đối kháng Cổ Nguyệt đế quốc đại quân?"

Lưu công công âm thanh nói ra.

"Chúng ta Cổ Yêu tộc thực lực nhỏ yếu, nhưng cầu tự vệ, cho nên tạm thời không có ý định xuất binh."

Vô Khuyết Yêu Vương nhớ tới Diệp Vân Phi, nói ra.

"Ha ha...

Ba vị Yêu Vương đại nhân quả nhiên là biết toàn cục người.

Mọi người đều biết, Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh thực lực mạnh mẽ, bách chiến bách thắng, không gì không đánh được, cuối cùng nhất định có thể chinh phục Huyền Hoàng tinh vực cùng xung quanh bốn cái tinh vực.

Cho nên, vọng tưởng đối kháng Cổ Nguyệt đại quân đế quốc thế lực, toàn bộ đều là không biết tự lượng sức mình."

Lưu công công cười to nói, thanh âm của hắn bén nhọn giọng cao, cười rộ lên mười điểm quỷ dị.

Ồ

Lưu công công, lời này của ngươi là có ý gì đâu?"

Ba cái Yêu Vương nghe, đều là sững sờ.

"Ba vị Yêu Vương, ta lần này, là tới chiêu hàng."

Lưu công công nói ra.

"Chiêu hàng?"

Ba cái Yêu Vương đều là sững sờ.

"Lưu công công, chúng ta không phải rất rõ ràng."

Vô Khuyết Yêu Vương hỏi.

"Ba vị Yêu Vương, thực không dám giấu giếm, kỳ thật, chúng ta Cửu Lê hoàng triều liền là Cổ Nguyệt đế quốc phía dưới một cái phụ thuộc thế lực.

Ba vị Yêu Vương đại nhân, nếu như các ngươi Cổ Yêu tộc tuyên bố hiệu trung chúng ta Cửu Lê hoàng triều, từ nay về sau nghe theo chúng ta quốc chủ mệnh lệnh làm việc, như vậy, đến lúc đó Cổ Nguyệt đế quốc đại quân chinh phục Huyền Hoàng tinh vực về sau, chúng ta Cửu Lê hoàng triều có khả năng bảo đảm các ngươi Cổ Yêu tộc bình an vô sự.

Mà lại, từ nay về sau, các ngươi Cổ Yêu tộc cũng tương đương với Cổ Nguyệt đế quốc phụ thuộc thế lực.

Cổ Nguyệt đế quốc uy danh hiển hách, tin tưởng ba vị Yêu Vương cũng là biết đến.

Có thể trở thành Cổ Nguyệt đế quốc phụ thuộc thế lực, như vậy từ nay về sau, tại toàn bộ tinh không bên trong, không có người nào còn dám tuỳ tiện trêu chọc bọn ngươi Cổ Yêu tộc."

Lưu công công mở lời nói ra.

"Cái gì? !

Các ngươi Cửu Lê hoàng triều, nguyên lai là Cổ Nguyệt đế quốc phía dưới một cái phụ thuộc thế lực!"

Ba cái Yêu Vương nghe Lưu công công, không khỏi kinh hãi.

"Không sai.

Ba vị Yêu Vương, hàng hay là không hàng, suy nghĩ thật kỹ một cái đi.

Chỉ bất quá, nếu như các ngươi không hàng, như vậy, tiếp xuống liền sẽ phát sinh một chút chuyện không vui."

Lưu công công nói đến đây, thanh âm biến đến âm lãnh xuống tới.

Ầm ầm...

Lưu công công bên cạnh sáu cái vệ sĩ đồng thời tiến lên trước một bước, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực.

Này sáu cái vệ sĩ, trong đó có hai cái là Hoàng Cảnh trung kỳ, bốn cái là Hoàng Cảnh sơ kỳ!

Oanh

Lưu công công cũng là đứng lên, một cỗ cường đại năng lượng phóng lên tận trời.

Cái này Lưu công công cũng là Hoàng Cảnh trung kỳ thực lực!

Ba cái Hoàng Cảnh trung kỳ, bốn cái Hoàng Cảnh sơ kỳ!.