Chương 941: Lại nhiều ba cái

Chương 941: Lại nhiều ba cái

Oanh

Bảy cái Hoàng Cảnh cao thủ cùng một chỗ thả ra linh lực uy áp, cuồn cuộn tới, cực kỳ đáng sợ, khiến ba cái Yêu Vương đều là liên tiếp lui về phía sau.

"Lưu công công, mời ngươi trở về đi.

Chúng ta Cổ Yêu tộc, là sẽ không quy hàng các ngươi Cửu Lê hoàng triều."

Vô Khuyết Yêu Vương đứng vững thân hình, lạnh lùng nói ra.

"Không sai.

Cút đi, chúng ta Cổ Yêu giới, không phải địa phương ngươi càn rỡ!"

Áo Nguyệt yêu vương cũng là quát.

"Ha ha...

Ba vị Yêu Vương, ta khuyên các ngươi không muốn rượu mời không uống, uống rượu phạt.

Không quan trọng một cái Cổ Yêu tộc, đối với chúng ta Cửu Lê hoàng triều tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Nói thật đi, trừ bọn ngươi ra Cổ Yêu giới, Huyền Hoàng tinh vực cái khác sáu cái vực, chúng ta Cửu Lê hoàng triều đều đã phái ra sứ giả tiến đến chiêu hàng.

Ai dám không hàng, xuống tràng liền là diệt vong!"

Lưu công công lạnh cười nói.

"Xem ra, các ngươi Cửu Lê hoàng triều là dự định cùng Cổ Nguyệt đế quốc đại quân, nội ứng ngoại hợp."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm nhàn nhạt vang lên, sau đó Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại ba cái Yêu Vương bên cạnh.

"Tiểu tử, ngươi là ai!"

Lưu công công tầm mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiêm nghị quát hỏi.

"Ta gọi Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái gì? !

Ngươi chính là Diệp Vân Phi!

Ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Lưu công công nghe vậy, không khỏi kinh hãi.

Hiện tại Diệp Vân Phi cái tên này tại Huyền Hoàng trong tinh vực, đã là tiếng tăm lừng lẫy, cái này Lưu công công làm Cửu Lê hoàng triều cao thủ, tự nhiên biết Diệp Vân Phi.

"Ba vị Yêu Vương, đây là có chuyện gì?

Diệp Vân Phi vì sao lại tại các ngươi Cổ Yêu giới, chẳng lẽ, hắn lại tới các ngươi Cổ Yêu giới nháo sự?"

Lưu công công nhìn về phía ba cái Yêu Vương.

"Không phải.

Hiện tại chúng ta Cổ Yêu tộc đã đầu hàng chủ nhân, nghe theo chủ nhân mệnh lệnh làm việc.

Chân chính tới chúng ta Cổ Yêu giới gây chuyện, là các ngươi."

Vô Khuyết Yêu Vương cao giọng nói ra.

"Chủ nhân?

Ba Đại Yêu vương, các ngươi xưng Diệp Vân Phi là chủ nhân?

Đây là có chuyện gì?

Các ngươi Cổ Yêu tộc cùng Diệp Vân Phi, không là tử địch sao?"

Lưu công công nghe vậy, đơn giản trợn mắt hốc mồm, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Lưu công công, đây là chúng ta Cổ Yêu tộc sự tình, ngươi không cần hỏi đến.

Tốt, ngươi đi đi."

Vô Khuyết Yêu Vương lạnh lùng nói ra.

"Ha ha...

Đi

Chỉ bằng các ngươi Cổ Yêu tộc, một câu, muốn đánh phát ta đi?

Còn có ngươi, Diệp Vân Phi, chúng ta Cửu Lê hoàng triều vẫn muốn phái người tìm ngươi, hôm nay ngươi nếu chính mình đưa tới cửa, rất tốt, lập tức nắm Bán Thần dược giao ra.

Còn có, nghe nói ngươi nắm giữ lấy không ít cao cấp công pháp bí thuật, cùng một chỗ giao ra.

Đúng, nghe nói Thiên Cơ tông trọng bảo che trời che đậy, cũng ở trên người của ngươi, đều giao ra đi, bằng không, chết!"

Lưu công công đột nhiên cuồng tiếu lên, một bên cười to, vừa nói.

Lên

Toàn bộ bắt lại!"

Lưu công công vung tay lên, sau đó hắn cùng sáu mặt khác Hoàng Cảnh cao thủ cùng một chỗ di chuyển thân hình, ép tới.

Hừ

Thật làm chúng ta là dễ khi dễ phải không!"

Ba cái Yêu Vương đồng thời tiến lên trước một bước, cuồn cuộn yêu lực phóng lên tận trời.

"Nguyên lai ba vị Yêu Vương đều đột phá đến Hoàng Cảnh sơ kỳ.

Khó trách, dám can đảm không đem chúng ta Cửu Lê hoàng triều để vào trong mắt.

Bất quá, này lại như thế nào, tại trước mặt của chúng ta, căn bản cũng không đủ xem."

Lưu công công đầu tiên là sững sờ, sau đó lạnh cười nói.

"Lưu công công, không quan trọng ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, chính ta là có thể đối phó."

Một người trung niên nam tử cất bước tiến lên, từ tốn nói.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại linh lực theo thân thể của hắn phía trên cuốn ngược mà lên, chấn động đến không gian nổ vang.

Người trung niên này là một cái Hoàng Cảnh trung kỳ cao thủ.

"Đi chết đi."

Nam tử trung niên một tay nắm đột nhiên nhô ra, không ngừng phóng to, đồng thời hướng ba Đại Yêu vương oanh tới.

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, giống như kinh đào hải lãng đồng dạng, cực kỳ đáng sợ.

Ba cái Yêu Vương đều là biến sắc.

Ba người bọn hắn trước đây không lâu mới đột phá đến Hoàng Cảnh sơ kỳ, đối mặt một cái Hoàng Cảnh trung kỳ cao thủ, vẫn có chút không đáng chú ý.

"Để cho ta tới đi."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tiến lên một bước nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi đã như vậy khinh thường, ta liền trước cầm xuống ngươi."

Cái kia cái nam tử trung niên cười lạnh, bàn tay kia phô thiên cái địa, như một mảnh lớn mây hướng Diệp Vân Phi che tới.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng đứng ở đằng kia, không tránh không né, mặt lộ cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, ngươi cứ giả vờ đi  bất quá, cuồng vọng vô tri là phải trả giá thật lớn!"

Cái kia cái nam tử trung niên không khỏi mặt lộ vẻ giận dữ, lạnh lùng quát.

Mắt thấy, cái kia bàn tay lớn liền muốn đập tới Diệp Vân Phi trước người.

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên động thủ, tay phải vươn ra nắm thành quả đấm, sau đó, một quyền đánh ra.

Mượn Thiên Cửu Táng Quyền!

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi nắm đấm duỗi ra, chung quanh năng lượng trong thiên địa pháp tắc cuồn cuộn tụ đến, còn có một loại thiên địa đại thế gia trì tại trên nắm tay.

Nắm đấm mỗi tiến lên một tấc, ẩn chứa lực lượng liền mạnh mẽ mấy phần.

Đến cuối cùng, toàn bộ nắm đấm phát ra cuồn cuộn nổ vang thanh âm, tựa hồ thúc đẩy cả phiến thiên địa phía trước tiến vào, khí thế cực kỳ làm người kinh hãi.

Trong nháy mắt, Diệp Vân Phi nắm đấm liền cùng cái kia bàn tay lớn đụng vào nhau.

"Làm sao có thể!"

Cái kia cái nam tử trung niên run sợ thất sắc, hắn cảm giác được, đối mặt mình Diệp Vân Phi một quyền này không hề có lực hoàn thủ.

Có thể là, lúc này hắn muốn lui về phía sau đã không còn kịp rồi.

Phốc

Nam tử trung niên đánh ra bàn tay tại chỗ liền nổ chia năm xẻ bảy.

Nhưng mà, Diệp Vân Phi một quyền này thế đi chưa hết, y nguyên cực tốc đẩy về phía trước tiến vào.

Sau một khắc, nắm đấm đã rơi vào nam tử trung niên trên ngực.

Ầm

Nam tử trung niên một tiếng hét thảm, thân thể tại chỗ nổ tung.

Hiện tại, Diệp Vân Phi đang mượn Thiên Cửu Táng Quyền phía trên tạo nghệ, đã có khả năng chính diện liều mạng Hoàng Cảnh hậu kỳ.

Một quyền oanh sát một cái Hoàng Cảnh trung kỳ, cũng không khó!

"Làm sao có thể!

Đây là cái gì quyền pháp, lại bá đạo như vậy!"

Lưu công công cùng mặt khác năm người, đều là quá sợ hãi, đồng thời lui lại.

Có thể là, Diệp Vân Phi như là đã ra tay, liền không có ý định dừng tay.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước tiến lên trước, Quỷ Mị đồng dạng, trong nháy mắt liền tới gần một cái khác Hoàng Cảnh trung kỳ cao thủ.

Cái này Hoàng Cảnh trung kỳ liên tiếp lui về phía sau, có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ nhanh hơn hắn hơn nhiều, một bước liền đi tới trước người hắn, cơ hồ thiếp thân mà đứng.

Diệp Vân Phi vẫn là một quyền đánh ra.

"Diệp Vân Phi, chết!"

Lúc này, Lưu công công đột nhiên tế ra một kiện Tiên Thiên pháp bảo, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, hai kiện Tiên Thiên pháp bảo lao ra, cản lại.

Sau đó.

Phốc

Diệp Vân Phi một quyền đem cái kia Hoàng Cảnh trung kỳ cao thủ đánh chết.

"Hiện tại, đến ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Lưu công công, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám giết chúng ta Cửu Lê hoàng triều người, liền không sợ quốc chủ tìm ngươi tính sổ sách sao!

Mà lại, chúng ta Cửu Lê hoàng triều là Cổ Nguyệt đế quốc phụ thuộc thế lực, ta khuyên ngươi, cuối cùng không nên trêu chọc chúng ta."

Lưu công công vẻ mặt có chút trắng bệch, mở lời nói ra.

Diệp Vân Phi chỗ hiện ra chiến lực, đã triệt để đưa hắn trấn trụ, khiến cho hắn không có chiến ý.

"Ta lại không phải lần đầu tiên giết ngươi nhóm Cửu Lê hoàng triều người, lại giết nhiều mấy cái, thì thế nào đây."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Rầm rầm rầm!

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đồng thời thôi động hai kiện Tiên Thiên pháp bảo, hướng phía trước đánh tới.

Diệp Vân Phi dùng khống binh quyết thủ pháp chỗ thúc giục Tiên Thiên pháp bảo, chỗ bạo phát đi ra uy lực mười điểm đáng sợ.

Lưu công công cùng bốn cái Hoàng Cảnh sơ kỳ bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Hưu

Diệp Vân Phi hướng Lưu công công phóng đi.

"Các ngươi ngăn trở hắn!"

Lưu công công hét lớn, sau đó, hắn vậy mà xoay người rời đi, hướng phương xa phóng đi.

"Ha ha...

Trốn không thoát."

Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, khi xuất hiện lại, đã ngăn tại Lưu công công trước người.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Lưu công công kinh sợ phía dưới, thôi động một kiện Tiên Thiên pháp bảo hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Có thể là, vẻn vẹn hai chiêu, hắn liền bị Diệp Vân Phi một quyền oanh sát.

Sau đó, Diệp Vân Phi chậm rãi quay người, nhìn về phía còn lại cái kia bốn cái Hoàng Cảnh sơ kỳ.

Cái kia bốn cái Hoàng Cảnh sơ kỳ thấy Diệp Vân Phi liên sát ba cái Hoàng Cảnh trung kỳ, đã sớm dọa đến sắc mặt tái nhợt, hai chân như nhũn ra.

"Hiện tại, ta cho hai lựa chọn các ngươi.

Thứ nhất, hàng, từ đó tùy tùng tại ta.

Thứ hai, chết."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, chỉ có thể cho Hoàng Cảnh sơ kỳ gieo trồng thần hồn cấm chế, còn vô pháp cho Hoàng Cảnh trung kỳ gieo trồng thần hồn cấm chế, cho nên, mới trước giết chết ba cái kia Hoàng Cảnh trung kỳ, lưu lại này bốn cái Hoàng Cảnh sơ kỳ.

"Diệp Vân Phi, chúng ta là Cửu Lê Hoàng Cảnh người!

Vì sao muốn hàng ngươi!"

Một cái Hoàng Cảnh sơ kỳ đột nhiên cả gan quát to.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm xuất hiện, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, cuồn cuộn xoắn giết đi qua, trực tiếp đem cái kia Hoàng Cảnh sơ kỳ cắn giết thành cặn bã.

"Các ngươi đâu?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía còn lại ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ.

"Chúng ta nguyện ý hàng."

Cuối cùng, ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ lựa chọn quy hàng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi phân biệt cho này ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ đều gieo xuống thần hồn cấm chế.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi lại nhiều ba cái Hoàng Cảnh thực lực nô lệ!

"Xem ra, Thiên Đạo học viện gặp nạn rồi.

Ta phải chạy trở về."

Diệp Vân Phi từ nơi này ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ khẩu bên trong biết được, Cửu Lê hoàng triều cũng phái ra một nhóm cao thủ tiến đến Bắc Hoang vực, chuẩn bị thu hàng Bắc Hoang vực mấy thế lực lớn, bằng không liền diệt tộc!.