Chương 942: Hiến cho đại tướng quân

Chương 942: Hiến cho đại tướng quân

"Các ngươi ba cái, từ đó đi theo ở bên cạnh ta."

Diệp Vân Phi đối Cửu Lê hoàng triều ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ nói ra.

"Đúng, chủ nhân."

Ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ đều là cung kính gật đầu.

Bọn hắn hiểu rõ, từ nay về sau, sinh tử của bọn hắn tất cả Diệp Vân Phi một ý niệm, không dám có bất kỳ dị tâm.

Diệp Vân Phi hỏi thăm biết được, này ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, một cái gọi Nhâm Thường, một cái gọi phương bên trong, một cái gọi Tề Kiệt.

"Ta phải đi.

Về sau ta có gì cần các ngươi đi làm, sẽ thông báo cho các ngươi."

Diệp Vân Phi đối ba cái Yêu Vương nói ra.

"Chúng ta hiểu rõ, chủ nhân."

Ba cái Yêu Vương đều là vội vàng đáp ứng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm Đường Bá Quang chờ hơn ba vạn nhân mã, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, rời đi Cổ Yêu giới, hướng phía Bắc Hoang vực chạy trở về.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Bắc Hoang vực.

Vừa về tới Bắc Hoang vực, Diệp Vân Phi liền hướng Thiên Đạo học viện tổng bộ mà đi.

Mới vừa tiến vào Thiên Đạo học viện, Diệp Vân Phi liền phát hiện quả nhiên xảy ra chuyện.

Tư Mã viện trưởng, Mạnh Thiên Chính, Ngô trưởng lão, Thu trưởng lão, Lục trưởng lão năm người, mỗi người thôi động một kiện Tiên Thiên pháp bảo, đang cùng sáu cao thủ giằng co.

Cái kia sáu cao thủ, có một cái Hoàng Cảnh trung kỳ, năm cái Hoàng Cảnh sơ kỳ.

Mà lại, còn có một cái Tiên Thiên pháp bảo, chưởng khống tại cả người khoác áo giáp màu trắng nam tử cao lớn trong tay.

Cái này áo giáp màu trắng nam tử là Hoàng Cảnh trung kỳ thực lực!

Ngoài ra, Thiên Đạo học viện trong tổng bộ, tán lạc không ít thi thể, toàn bộ đều là học viện một chút trung tầng hoặc là học viên.

Hừ

Các ngươi Thiên Đạo học viện đột nhiên ra năm cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn có năm kiện hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo, thật đúng là khiến người ngoài ý a.

Bất quá, này lại như thế nào, đối ta Cửu Lê hoàng triều tới nói, các ngươi Thiên Đạo học viện vẫn là không chịu nổi một kích.

Tư Mã viện trưởng, biết sự vụ người vì Tuấn Kiệt, ta khuyên ngươi đẹp mắt nhất sạch toàn cục.

Huyền Hoàng tinh vực tất nhiên sẽ bị Cổ Nguyệt đế quốc đại quân chỗ chinh phục, các ngươi Thiên Đạo học viện đường ra duy nhất, liền là nhập vào chúng ta Cửu Lê hoàng triều.

Bằng không, các ngươi Thiên Đạo học viện nhất định vong!"

Cái kia áo giáp màu trắng nam tử lạnh lùng nói ra.

Hừ

Chúng ta Thiên Đạo học viện thực lực mặc dù yếu, nhưng cũng là liệt đại tiền bối vất vả khai sáng chuyện kế tiếp nghiệp, tuyệt sẽ không quăng dựa vào các ngươi Cửu Lê hoàng triều."

Tư Mã viện trưởng tức giận nói ra.

"Tư Mã viện trưởng, chỉ sợ không phụ thuộc vào ngươi rồi.

Nếu như không hàng, vậy hôm nay liền là Thiên Đạo học viện hủy diệt tháng ngày."

Cái kia áo giáp màu trắng nam tử lạnh cười nói.

"Chỉ bằng mấy người các ngươi, còn không diệt được Thiên Đạo học viện."

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên, một người trẻ tuổi sải bước tới.

"Diệp Vân Phi!"

Tư Mã viện trưởng bọn người là mừng rỡ.

"Hắn là Diệp Vân Phi? !"

Cái kia áo giáp màu trắng nam tử cùng mặt khác bảy người đều là kinh hãi.

Diệp Vân Phi đại danh bọn hắn dĩ nhiên nghe nói qua.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, chúng ta Cửu Lê hoàng triều sự tình, ngươi cũng dám quản sao!

Ta cảnh cáo ngươi, trêu chọc chúng ta Cửu Lê hoàng triều, đối ngươi không có chỗ tốt."

Cái kia áo giáp màu trắng nam tử trầm giọng nói ra.

"Cửu Lê hoàng triều có gì đặc biệt hơn người, ta lại không phải lần đầu tiên trêu chọc bọn ngươi Cửu Lê hoàng triều."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ha ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi quả nhiên mười điểm cuồng vọng!

Chỉ bất quá, hôm nay gặp được chúng ta, ngày tận thế của ngươi đến!"

Cái kia áo giáp màu trắng nam tử đột nhiên phá lên cười.

"Chỉ bằng mấy người các ngươi?"

Diệp Vân Phi gõ gõ ngón tay, lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Sử Thống lĩnh, cái này liền là Diệp Vân Phi!

Còn mời hiện thân!"

Cái kia áo giáp màu trắng nam tử kêu to nói ra.

"Rất tốt, không để cho ta trắng đi một chuyến, "

Một thanh âm vang lên.

Sau đó.

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh dồn dập xuất hiện, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi vị trí vây quanh.

Tổng cộng mười tám cái Hoàng Cảnh cao thủ!

Trong đó, ba cái Hoàng Cảnh hậu kỳ, năm cái Hoàng Cảnh trung kỳ, mười cái Hoàng Cảnh sơ kỳ.

Tiếp theo, lại có một nhóm nhân mã xông vào Thiên Đạo học viện bên trong, từng cái áo giáp lấp lánh, đều là dùng tinh đúc bằng đồng thành, cầm trong tay chiến qua, hàn quang lập lòe.

Xem xét liền là trải qua chiến trường tinh binh!

"Xem ra, những người này trước đó hẳn là tàng tại không gian pháp bảo bên trong, ta nhất thời chủ quan, không có phát hiện."

Diệp Vân Phi nhìn xem này chút đột nhiên xuất hiện nhân mã, khẽ cau mày.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi?"

Cầm đầu cả người khoác chiến bào, đầu đội chiến giáp nam tử, dùng ở trên cao nhìn xuống tầm mắt, quan sát một chút Diệp Vân Phi.

"Ta là Diệp Vân Phi.

Xem ra, các ngươi hẳn là Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh."

Diệp Vân Phi hồi đáp.

"Không sai.

Đã ngươi biết thân phận của chúng ta, vậy thì dễ làm rồi.

Chúng ta đại tướng quân nghe nói ngươi có Bán Thần dược, đặc biệt phái chúng ta tới lấy.

Hiện tại, lập tức nắm trên người ngươi hết thảy đồ vật toàn bộ giao ra đi, bao quát Bán Thần dược!

A, đúng, nghe nói ngươi có không ít tương đối đặc biệt công pháp võ kỹ, toàn bộ giao ra đi.

Còn có, ngươi lập tức quy hàng chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc, đại tướng quân hứa hẹn  có thể trước hết để cho ngươi trong quân đội làm một cái nhỏ thống lĩnh.

Tiểu tử, ngươi có cơ hội đem đồ vật hiến cho đại tướng quân, đây là vận may của ngươi.

Một phần vạn đại tướng quân cao hứng, hơi dìu dắt một thoáng ngươi, ngươi liền tiền đồ vô lượng."

Nam tử kia lãnh ngạo nói.

Cổ Nguyệt đế quốc đại quân đường xa tới, chính là vì chinh phục phiến tinh vực này, bao quát phiến tinh vực này bên trong tất cả sinh linh.

Cho nên, ở trong mắt người đàn ông này, phiến tinh vực này toàn bộ sinh linh đều phải vô điều kiện thần phục.

"Nguyên lai là vì Bán Thần dược tới."

Diệp Vân Phi trong lòng bừng tỉnh.

"Ta đồ vật, tại sao phải hiến cho đại tướng quân?

Cút

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Không biết điều cẩu vật!

Cũng dám chống lại đại tướng quân mệnh lệnh!

Người tới, trước hết giết tiểu tử này, lại lấy trên người hắn Bán Thần dược!"

Nam tử kia đột nhiên giận dữ, vung tay lên, trầm giọng quát.

Vù vù...

Lập tức, liền có một cái Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ, giương ra thân hình hướng Diệp Vân Phi ép tới.

Diệp Vân Phi mặt lộ cười lạnh, không tránh không né, đứng tại chỗ chờ đợi.

"Hảo tiểu tử, tại trước mặt chúng ta, lại dám như thế khinh thường!"

Cái kia Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ có chút nổi giận.

Trong chớp mắt, cái kia Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ vọt tới Diệp Vân Phi trước người.

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Cái này Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ cười lạnh, cười toe toét một chưởng hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Cái này Hoàng Cảnh sơ kỳ, là Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh một thành viên, nhiều năm chinh chiến, kinh nghiệm phong phú, chiến lực so với bình thường Hoàng Cảnh sơ kỳ cường đại hơn nhiều.

Chỉ bất quá, hắn căn bản là xem thường Diệp Vân Phi, thậm chí không có thi triển cái gì võ kỹ, chẳng qua là tùy ý một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi vẻ mặt bình thản, cũng là một chưởng vỗ ra, nghênh đón tiếp lấy.

Phốc

Trong nháy mắt, song phương bàn tay đụng vào nhau.

Răng rắc...

Một tiếng vang giòn, cái kia Hoàng Cảnh sơ kỳ cánh tay tại chỗ bẻ gãy, hét thảm lên.

Diệp Vân Phi bàn tay tiếp tục đi tới, một chưởng đặt tại đan điền của hắn phía trên, thi triển bí pháp, tại chỗ đưa hắn phong ấn.

Sau đó, Diệp Vân Phi tùy thời một chưởng vỗ ngất cái này Hoàng Cảnh sơ kỳ, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi hiện tại là Tố Thần cảnh hậu kỳ, linh lực cường độ tối thiểu nhất tương đương với Hoàng Cảnh trung kỳ.

Không quan trọng một cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, tự nhiên là nhấc tay có thể bại.

Diệp Vân Phi sở dĩ không giết cái này Hoàng Cảnh sơ kỳ, tự nhiên là muốn đem hắn thu làm nô lệ.

A

Nguyên lai thực lực có chút cổ quái  có thể vượt cấp chiến đấu, cũng xem như một cái nho nhỏ thiên tài.

Tiểu tử, một cơ hội cuối cùng, hàng, vẫn là chết."

Nam tử kia sửng sốt một chút, sau đó nói ra..