Chương 943: Trọng thương

Chương 943: Trọng thương

"Tư Mã viện trưởng, bọn hắn người đông thế mạnh, một khi đánh lên đến, ta không nhất định bảo hộ được các ngươi.

Ngươi lập tức nắm học viện tất cả mọi người tổ chức, tận lực rời xa trong chiến đấu."

Diệp Vân Phi hướng Tư Mã viện trưởng truyền âm nói ra.

Đối phương có ba cái Hoàng Cảnh hậu kỳ, sáu cái Hoàng Cảnh trung kỳ, mười lăm cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, nói không chừng còn có Tiên Thiên pháp bảo, nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ, coi như là Diệp Vân Phi cũng có chút đau đầu.

Đặc biệt là ba cái kia Hoàng Cảnh hậu kỳ.

Tốt

Tư Mã viện trưởng gật đầu.

Thế là, Tư Mã viện trưởng mang theo mặt khác cao tầng, lặng lẽ lui lại.

"Bớt nói nhiều lời, không muốn chết, liền lăn đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cầm đầu cái đầu kia mang chiến giáp nam tử, lạnh lùng nói ra.

"Rất tốt.

Ngươi không có lựa chọn cơ hội."

Nam tử kia giận dữ, trầm giọng nói ra.

"Các ngươi sáu cái cùng tiến lên đi, giết chết tiểu tử này!"

Nam tử kia quát.

Vù vù...

Sáu cái Hoàng Cảnh trung kỳ đồng thời cấp tốc di chuyển thân hình, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Vừa rồi Diệp Vân Phi triển hiện ra thực lực, đã để này sáu cái Hoàng Cảnh trung kỳ có chút kiêng kị, cho nên bọn hắn không nữa khinh thị Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ăn ta một đao!"

Một cái thân thể cứng cáp như tháp sắt nam tử rống to một tiếng, giơ lên một thanh chiến đao, nhanh chân vọt tới.

Nam tử này rõ ràng đã trải qua rất nhiều sát lục, chiêu thức ở giữa sát khí nồng đậm, khí thế hung ác.

Keng

Diệp Vân Phi lấy ra một thanh linh kiếm, thi triển nhất kiếm Phi Tiên kiếm kỹ, trường kiếm trong tay phiêu dật như mây, dọc theo một cái huyền diệu quỹ tích đâm ra ngoài.

Một kiếm này, như Cửu Thiên hạ xuống, lại như tiên nhân tại huy kiếm!

Coong

Linh kiếm cùng chiến đao đụng vào nhau.

Cái kia cứng cáp nam tử bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau, trong tay chiến đao kịch liệt chấn động, rời tay bay đi.

"Làm sao có thể!"

Cái kia cứng cáp nam tử run sợ thất sắc.

Chết

Đang lúc cái này cứng cáp nam tử chấn kinh thời điểm, Diệp Vân Phi đã một quyền đánh tới.

Ầm ầm...

Giữa thiên địa, vô cùng vô tận năng lượng pháp tắc, thậm chí toàn bộ thiên địa đều tựa hồ tại triều cái này cứng cáp nam tử nghiền ép lên tới.

Phốc

Cái này cứng cáp nam tử căn bản là không có cách ngăn cản, bị Diệp Vân Phi một quyền đánh cho thịt nát xương tan.

Lúc này, mặt khác cái kia năm cái Hoàng Cảnh trung kỳ mới vừa vặn đi vào!

"Đồng loạt ra tay đối phó hắn!"

Bên trong một cái Hoàng Cảnh trung kỳ hét lớn.

Ầm ầm...

Năm cái Hoàng Cảnh trung kỳ đồng loạt ra tay, mỗi người đều toàn lực thi triển ra chính mình cường đại nhất võ kỹ.

Năm đạo cuồng bạo công kích, cùng một thời gian hướng Diệp Vân Phi oanh đến, chấn động đến không gian nổ vang.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Xuyên qua không gian!"

Một màn này, nhường những cái kia *** quốc cao thủ, đều là kinh ngạc cực điểm.

"Liền liền đế quốc chúng ta, cũng không có mấy người có thể xuyên qua không gian!

Không quan trọng một tên tiểu tử, hắn là thế nào làm được?"

Cầm đầu nam tử kia nghi hoặc cực điểm.

A

Đột nhiên, bên trong một cái Hoàng Cảnh trung kỳ một tiếng kêu thảm, một thanh tiểu kiếm đột ngột xông vào hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới, khiến cho hắn đầu đau muốn nứt.

Cùng một thời gian, Diệp Vân Phi một bước theo không gian chỗ sâu bước ra, một quyền đem cái này Hoàng Cảnh trung kỳ đánh cho nổ tung.

Sau đó, Diệp Vân Phi lần nữa trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại một cái khác Hoàng Cảnh trung kỳ sau lưng, đồng thời thi triển ra Thiên Hồn kiếm cùng mượn Thiên Cửu Táng Quyền, một chiêu đem cái này Hoàng Cảnh trung kỳ oanh sát.

Diệp Vân Phi liên sát ba cái Hoàng Cảnh trung kỳ, tốc độ nhanh đến cực điểm, vừa vặn thời gian ba hơi thở!

Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút tĩnh lặng.

Còn lại mấy cái bên kia *** quốc cùng Cửu Lê hoàng triều cao thủ, tầm mắt đều là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Bọn hắn nghĩ không ra Diệp Vân Phi chiến lực lại sẽ mạnh như thế!

"Tiểu tử, đậu xanh rau má quốc đại quân người, ngươi cũng dám giết!

Ngươi nhất định phải chết!"

Cầm đầu nam tử kia vẻ mặt âm trầm cực điểm, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Sử Thống lĩnh, để cho ta tới đối phó hắn."

Lúc này, một cái nam tử cao gầy hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Đây là một cái Hoàng Cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Cẩn thận một chút, tiểu tử này chiến lực có chút cổ quái."

Cầm đầu cái kia Sử Thống lĩnh nói ra.

Oanh

Cái kia nam tử cao gầy thân hình uổng phí gia tốc, cuồn cuộn linh lực còn giống như là núi lửa phun trào theo hắn trong cơ thể ầm ầm mà ra.

Oanh

Nam tử cao gầy trực tiếp ra chiêu, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Một đầu to lớn màu tím quyền ấn theo quả đấm của hắn phía trên nổi lên, còn có một đạo đạo sấm sét màu tím vờn quanh.

Nhìn qua, cái kia quyền ấn giống như do màu tím thần lôi ngưng tụ mà thành!

"Tiểu tử, thử một chút ta Tử Lôi thần quyền!"

Cái kia nam tử cao gầy rống to.

"Rác rưởi quyền pháp."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười lạnh.

Này loại Tử Lôi thần quyền uy thế mười phần, quyền ý hung mãnh, đối với Huyền Hoàng tinh vực võ giả tới nói, đúng là một loại mười điểm đáng sợ bá đạo nắm đấm.

Nhưng là đối với mượn Thiên Cửu Táng Quyền tới nói, lại không đáng giá nhắc tới.

Mượn Thiên Cửu Táng Quyền, tên là mượn Thiên, cũng không là chỉ là hư danh.

Thi triển đi ra, xác thực có mượn thiên địa làm việc cho ta huyền diệu.

Diệp Vân Phi tay phải nắm quyền, một quyền đánh ra.

Giữa thiên địa, đủ loại năng lượng, pháp tắc, còn có một loại do thiên địa ngưng tụ mà thành đại thế, cấp tốc hướng Diệp Vân Phi nắm đấm tụ đến.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng cái kia màu tím quyền ấn đụng vào nhau, giằng co bất động chỉ chốc lát.

Tiếp theo, hai bên các lùi về sau một bước.

Không thắng không bại!

"Làm sao có thể!"

Cái kia nam tử cao gầy không thể tin được.

Hắn là Hoàng Cảnh hậu kỳ cao thủ, dùng này loại cứng đối cứng phương thức, thế mà cùng một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ tiểu tử, đánh thành ngang tay!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Loại kết quả này, khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được.

"Hoàng Cảnh hậu kỳ, xác thực so tiền kỳ cùng trung kỳ mạnh rất nhiều."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Lại đến!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, lần nữa ra quyền.

"Tới thì tới!"

Cái kia nam tử cao gầy cũng là rống to.

Ầm

Song phương công kích lần thứ hai đụng vào nhau, lại giằng co một lát.

"Làm sao có thể!

Cánh tay của ta thế mà thấy đau đớn!"

Cái kia nam tử cao gầy mặt lộ kinh ngạc, cánh tay của hắn đang khe khẽ run rẩy lấy, trận trận nhói nhói.

Oanh

Còn không có đợi nam tử cao gầy phản ứng lại, Diệp Vân Phi quyền thứ ba đến.

Cuồn cuộn quyền ý, hướng nam tử cao gầy nghiền ép lên tới.

"Tiểu tử, ta cũng không tin, ta đánh không lại ngươi!"

Nam tử cao gầy nổi giận cực điểm, toàn lực bắn ra, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Song phương nắm đấm đụng vào nhau.

Lần này, cái kia nam tử cao gầy cảm giác toàn thân chấn động, không khỏi lui lại một bước.

"Làm sao có thể!

Ta thế mà bị bức lui!"

Cái kia nam tử cao gầy kinh sợ cực điểm.

"Lại tới!"

Diệp Vân Phi rống to, oanh ra quyền thứ tư.

Mượn Thiên Cửu Táng Quyền, danh xưng một quyền một Táng Thiên, có chồng chất quyền thế chi diệu, càng đánh càng dũng!

Ầm

Ầm

...

Sau đó, Diệp Vân Phi xuất liên tục sáu quyền, tốc độ nhanh đến cực điểm, cơ hồ thời gian một hơi thở, liền hoàn thành.

Mỗi một quyền, đều sẽ cái kia nam tử cao gầy bức lui mấy bước.

Cái kia nam tử cao gầy sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, khí tức không ngừng giảm xuống.

Đến cuối cùng một quyền.

Nam tử cao gầy cuối cùng không thể thừa nhận.

Phốc

Hắn liên tiếp bắn ra mười mấy ngụm máu, máu tươi bên trong pha tạp vào rất nhiều phá toái nội tạng, thân hình của hắn cấp tốc hạ xuống, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất, khí tức uể oải cực điểm.

"Sử Thống lĩnh, ta đã bị trọng thương, không cách nào lại chiến."

Cái này nam tử cao gầy nhìn về phía cầm đầu cái kia Sử Thống lĩnh, dùng hư nhược thanh âm nói ra."Uy lực còn chưa đủ, ta ra chín quyền, thế mà chẳng qua là nhường một cái Hoàng Cảnh hậu kỳ trọng thương, mà vô pháp oanh sát."

Diệp Vân Phi lắc đầu, cảm giác rất không hài lòng.

"Tiểu tử, ta xác thực đánh giá thấp ngươi.

Hết thảy mọi người, cùng tiến lên!"

Cái kia Sử Thống lĩnh trầm giọng nói ra, hắn giờ phút này nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, biến đến ngưng trọng lên.

Thế là, còn lại hết thảy Hoàng Cảnh cao thủ, cùng một chỗ di chuyển thân hình, đồng thời hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

Cái kia Sử Thống lĩnh cũng là một bước tiến lên trước, hướng Diệp Vân Phi đi tới.

"Rất tốt, các ngươi cùng lên đi."

Diệp Vân Phi không sợ hãi chút nào, lạnh cười nói.

Cùng một thời gian.

Bắc Hoang vực bên trong, có một chiếc phi thuyền đang ở tốc độ cao hướng Thiên Đạo học viện tổng bộ tới.

Trong phi thuyền, có ba cái khí tức cường đại nam tử.

"Hi vọng Bắc Hoang vực cái này Diệp Vân Phi, chính là chúng ta muốn tìm cái kia con hoang đi.

Dạng này, chúng ta là có thể nhanh lên rời đi này mảnh cấp thấp tinh vực, trở về phục mệnh."

Bên trong một cái nam tử nói ra..