Chương 944: Ngươi sẽ hối hận

Chương 944: Ngươi sẽ hối hận

Thiên Đạo học viện bên trong.

Tổng cộng mười chín cái Hoàng Cảnh cao thủ, đang hướng Diệp Vân Phi tới gần.

Hai cái Hoàng Cảnh hậu kỳ, ba cái Hoàng Cảnh trung kỳ, mười bốn Hoàng Cảnh sơ kỳ.

Giết

Diệp Vân Phi đột nhiên xông về phía trước, chủ động xuất kích.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm như năm cái sáng chói Giao Long.

"Năm thanh trường kiếm đều là Tiên Thiên pháp bảo, mà lại tạo thành một bộ kiếm trận, uy lực còn không sai."

Cái kia Sử Thống lĩnh nhìn xem năm chuôi linh kiếm, có chút ngoài ý muốn.

"Đáng tiếc chẳng qua là năm kiện Hạ phẩm Linh khí, mà lại linh lực của ngươi cường độ không đủ."

Cái kia Sử Thống lĩnh nói tiếp.

Oanh

Một thanh trường thương màu bạc xuất hiện tại hắn trước người, sau đó như một đạo tia chớp màu bạc, mang theo năng lượng kinh khủng hướng Diệp Vân Phi bắn mạnh tới.

Chuôi này trường thương là một kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo!

Làm coong...

Trường thương cùng năm chuôi linh kiếm đồng thời đụng vào nhau.

Không thắng không phụ!

Hừ

Tiểu tử, ngươi bộ kiếm pháp kia có chút môn đạo."

Sử Thống lĩnh sắc mặt biến đến ngưng trọng một chút.

"Mọi người cùng nhau ra tay!"

Một cái vóc người gầy thấp nam tử đột nhiên hét lớn.

Nam tử này cũng là Hoàng Cảnh hậu kỳ!

Ầm ầm...

Mười cái Hoàng Cảnh cao thủ đồng loạt ra tay, bạo phát đi ra từng đạo linh lực uy áp, phóng lên tận trời.

Hơn nữa còn có sáu cái hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo cũng bị tế ra tới, đồng thời hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Hưu

Diệp Vân Phi không có liều mạng, trực tiếp thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi xuất hiện tại một cái Hoàng Cảnh sơ kỳ sau lưng, một quyền đánh ra.

Ầm

Cái kia Hoàng Cảnh sơ kỳ căn bản cũng không có bất kỳ ngăn cản lực lượng, bị Diệp Vân Phi một quyền đánh thành trọng thương, sau đó phong ấn linh lực, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng trốn vào không gian bên trong, lại không ngừng xuất hiện, trong chốc lát, liền liên tục đem ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ đánh thành trọng thương, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Đáng chết!

Đại gia tựa lưng vào nhau, tạo thành đầu đuôi đụng vào nhau liên hoàn chiến trận, không nên bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Cái kia Sử Thống lĩnh có chút tức đến nổ phổi, hét lớn.

Thế là, còn lại Hoàng Cảnh cao thủ toàn bộ tựa lưng vào nhau, làm thành một vòng.

Đây là một loại chiến trận!

Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh hàng năm chinh chiến, trong quân thành viên đều tinh thông không ít chiến trận, mười điểm thực dụng.

Hưu

Diệp Vân Phi xuất hiện ở phía xa, nhìn mười cái Hoàng Cảnh cao thủ.

Này loại đội hình, Diệp Vân Phi quả thật có chút khó mà tiêu diệt từng bộ phận.

"Sử Thống lĩnh, tiểu tử này có khả năng tùy thời xuyên qua không gian, hết sức khó đối phó."

Cái kia gầy thấp nam tử nói ra.

"Ta và ngươi đi đối phó hắn.

Những người khác bảo trì chiến trận này!"

Sử Thống lĩnh suy nghĩ một chút, nói ra.

Tốt

Cái kia gầy thấp nam tử gật đầu.

Thế là, Sử Thống lĩnh cùng gầy thấp nam tử đồng thời lao ra, một trái một phải hướng Diệp Vân Phi vây lại.

Hai cái đều là Hoàng Cảnh hậu kỳ thực lực.

Oanh

Sử Thống lĩnh thôi động chuôi này trường thương, cấp tốc hướng Diệp Vân Phi phóng tới.

Oanh

Cái kia gầy thấp nam tử thôi động một thanh chiến đao, không ngừng phóng to, lăng không chém tới.

Cây chiến đao này là một kiện hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, bốn kiện Tiên Thiên pháp bảo đồng thời xuất hiện, phân biệt hướng Sử Thống lĩnh cùng cái kia gầy thấp nam tử ngăn trở.

Hưu

Diệp Vân Phi thì là kích hoạt Thiên Ảnh bào, thân như lưu tinh truy nguyệt, hướng còn lại mấy cái bên kia Hoàng Cảnh cao thủ phóng đi.

"Hắn đến đây!"

Cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ đang tựa lưng vào nhau, duy trì lấy một cái lẫn nhau dựa chiến trận, thấy Diệp Vân Phi xông lại, đều là quá sợ hãi.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra khống binh trận, một trăm món pháp bảo đồng thời kích hoạt, trùng trùng điệp điệp hướng cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ đánh tới.

Ầm ầm...

Lập tức, cái kia một vùng không gian đều là sôi trào lên.

"Hợp lực chống cự!"

Một cái Hoàng Cảnh trung kỳ hét lớn.

Mười cái Hoàng Cảnh cao thủ đồng thời ra tay, tế ra pháp bảo của bọn hắn, tiến hành đối kháng.

Có thể là, Diệp Vân Phi tế ra này một trăm món pháp bảo bên trong, có mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo, mà lại số lượng rất nhiều.

Cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ bị buộc đến luống cuống tay chân, không ngừng lùi lại.

Trong chớp mắt, bọn hắn vừa rồi duy trì lưng tựa lưng đội hình, liền triệt để loạn.

"Không tốt!"

Nơi xa, Sử Thống lĩnh cùng gầy thấp nam tử xem hình, biết không ổn.

"Hắn vì sao có thể đồng thời khống chế nhiều như vậy pháp bảo?"

Sử Thống lĩnh cùng gầy thấp nam tử đều là nhìn xem Diệp Vân Phi oanh ra một trăm món pháp bảo, cảm giác có chút kinh ngạc.

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, hình như quỷ mị, hướng cái kia mười cái Hoàng Cảnh cao thủ vọt tới.

Phanh phanh...

Diệp Vân Phi như sói vào bầy cừu, một chiêu một cái, trong chốc lát, liền liên tục đem năm cái Hoàng Cảnh sơ kỳ đánh thành trọng thương, đồng thời phong ấn, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Sử Thống lĩnh cùng gầy thấp nam tử cuối cùng chạy tới, đều là nộ rống lên.

Oanh

Sử Thống lĩnh thôi động trường thương, như kinh lôi đồng dạng, lướt ngang trời cao, đánh phía Diệp Vân Phi sau lưng.

Oanh

Cái kia gầy thấp nam tử thôi động chiến đao, trảm ra từng đạo thô to đao mang, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Diệp Vân Phi không có liều mạng, kích hoạt Thiên Ảnh bào, mấy bước liền vọt tới nơi xa, thoát khỏi phạm vi công kích.

"Hết thảy mọi người tới gần hai chúng ta!"

Sử Thống lĩnh sắc mặt âm trầm tới cực điểm, quát to.

Vù vù...

Còn lại những Hoàng Cảnh đó từng cái đã sớm sợ vỡ mật, cấp tốc tập trung ở Sử Thống lĩnh cùng cái kia gầy thấp nam tử bên cạnh.

Sau đó, còn lại mấy cái bên kia Cổ Nguyệt đế quốc binh sĩ, cũng toàn bộ tập trung sau lưng Sử Thống lĩnh.

Một đại đội nhân mã tụ tập tại cùng một chỗ.

Sử Thống lĩnh tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, âm tình bất định.

Cho đến bây giờ, hắn mang tới Hoàng Cảnh cao thủ đã bị Diệp Vân Phi giết chết ba cái, bắt đi mười cái!

Mà bọn hắn liền Diệp Vân Phi một cọng lông cũng không có làm bị thương!

"Tiểu tử, lập tức đem ta người thả ra tới!

Trêu chọc chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, hậu quả rất nghiêm trọng."

Sử Thống lĩnh trầm giọng nói ra.

"Là các ngươi chạy tới trêu chọc ta, không phải ta trêu chọc bọn ngươi.

Mà lại, trêu chọc ta, hậu quả cũng rất nghiêm trọng."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Rất tốt, xem ra, ngươi là quyết tâm muốn cùng chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh đối nghịch.

Tiểu tử, ngươi sẽ hối hận."

Sử Thống lĩnh sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, trong ánh mắt dũng động lửa giận, từng chữ từng chữ nói ra.

Đi

Sau đó, hắn vung tay lên, vậy mà mang đám người quay người rời đi.

Này chút Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, không hổ là kinh nghiệm sa trường thế hệ, coi như là rút lui, cũng thời khắc duy trì cảnh giác trận hình, hết thảy mọi người chặt chẽ tụ thành một đoàn, quay quanh tại Sử Thống lĩnh cùng cái kia gầy thấp nam tử bên cạnh.

Cứ như vậy, sức chiến đấu của bọn họ liền mức độ lớn nhất ngưng tụ tập cùng một chỗ, Diệp Vân Phi có chút khó ra tay.

Cho nên, Diệp Vân Phi không có đi truy.

"Diệp Vân Phi, chỉ sợ, từ nay về sau Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh sẽ để mắt tới ngươi."

Tư Mã viện trưởng mang theo mặt khác cao tầng đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, thở dài nói ra.

"Ta không đi chọc bọn hắn, bọn hắn tìm tới trên đầu của ta đến, đây là không có biện pháp sự tình.

Bất quá, nước tới lấy đất ngăn, binh tới tướng đỡ, không có có gì phải sợ.

Võ giả chúng ta tu luyện, chú trọng liền là kiên quyết tiến thủ, thẳng tiến không lùi, không quan trọng Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, không đáng ta lùi bước."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Không quan trọng Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh..."

Tư Mã viện trưởng chờ học viện nghe Diệp Vân Phi, không khỏi cười khổ.

Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh hung danh hiển hách, uy chấn tinh không, chỗ đến, đại bộ phận tinh vực võ giả đều là nghe tin đã sợ mất mật, cũng chỉ có Diệp Vân Phi dám nói lời như vậy.

"Tư Mã viện trưởng, ta kiến nghị trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất đem học viện người chuyển di, tìm một cái điểm ẩn núp chỗ trốn dâng lên.

Cửu Lê hoàng triều là Cổ Nguyệt đế quốc phụ thuộc thế lực, hiện tại đang ở Huyền Hoàng trong tinh vực khắp nơi chiêu hàng, bọn hắn khẳng định còn sẽ tới Thiên Đạo học viện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta hiểu được."

Tư Mã viện trưởng nghe Diệp Vân Phi, suy nghĩ một chút, gật đầu đáp.

"Tốt, ta là thời điểm đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi hết thảy cẩn thận."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Không sai, Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh khẳng định sẽ để mắt tới ngươi, ngươi cẩn thận một chút."

Mạnh Thiên Chính cũng là nói nói.

"Ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, bay lên trời, hướng Thiên Đạo học viện bên ngoài lao ra.

Rời đi Thiên Đạo học viện về sau, Diệp Vân Phi hướng phía Đường Ngũ trưởng lão đám người chỗ dưới mặt đất hang động bầy trở về.

Một chiếc phi thuyền tại Bắc Hoang vực đại địa vùng trời, tốc độ cao tiến lên.

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

"Cái kia mười cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, toàn bộ thu làm nô lệ đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tại Thiên Đạo học viện một trận chiến, Diệp Vân Phi bắt mười cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, mục đích đúng là chuẩn bị thu làm nô lệ!

Cùng một thời gian.

"Huyết dịch có phản ứng.

Điều này nói rõ, cái kia con hoang cách chúng ta không xa!

Xem ra, Bắc Hoang vực cái này Diệp Vân Phi, quả nhiên liền là cái kia con hoang!

Đi

Chúng ta đuổi theo!

Rất nhanh, bọn hắn liền có thể một nhà đoàn tụ.

Ta thật rất chờ mong, Bàng đại thiếu gia sẽ là như thế nào đối phó bọn hắn toàn gia.

Tại cái hướng kia, đuổi theo!"

Bắc Hoang vực vùng trời, một chiếc phi thuyền bên trong, một người nam tử đột nhiên kích động kêu lên.

Tại trước người của người đàn ông này, có một cái bình nhỏ, trong bình trang nửa bình huyết dịch, giờ phút này trong bình huyết dịch đang tại sôi trào lấy, giống như là đun sôi đồng dạng.

Sau đó, chiếc phi thuyền này đột nhiên gia tốc, hướng phía Diệp Vân Phi phi thuyền vị trí, tốc độ cao bay lượn mà đi..