Chương 945: Phụ thân xảy ra chuyện

Chương 945: Phụ thân xảy ra chuyện

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Trước đây không lâu, tại Thiên Đạo học viện bên trong bắt mười cái Hoàng Cảnh sơ kỳ toàn bộ đều tại.

Tại tử vong uy hiếp phía dưới, này mười cái Hoàng Cảnh sơ kỳ toàn bộ đều lựa chọn quy thuận Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tại đây mười cái Hoàng Cảnh sơ kỳ linh hồn thể phía trên gieo thần hồn cấm chế.

"Chủ nhân."

Mười cái Hoàng Cảnh sơ kỳ đứng tại Diệp Vân Phi trước người, cung kính kêu lên.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi thủ hạ Hoàng Cảnh sơ kỳ liền có mười sáu cái!

"Không sai."

Diệp Vân Phi nhìn đứng đấy trước người mười sáu cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, nhẹ gật đầu.

Mười sáu cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, đây là một cỗ rất không tệ lực lượng.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên Diệp Vân Phi biến sắc, hưu một tiếng, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, về tới trong phi thuyền.

Lúc này, tại phi thuyền phía trước, có ba cái khí tức lăng lệ nam tử đứng lơ lửng trên không, ngăn trở phi thuyền đường đi.

Tại đây ba nam tử trước người, lơ lửng một cái chứa nửa bình huyết dịch cái bình, trong bình có huyết dịch đang ở cuồn cuộn sôi trào.

"Hẳn là *** quốc người."

Diệp Vân Phi một bước theo trong phi thuyền đi tới, đối xử lạnh nhạt đánh giá đứng tại phía trước trên bầu trời ba cái nam tử xa lạ.

Làm Diệp Vân Phi theo trong phi thuyền lúc đi ra, cái kia chiếc lọ bên trong huyết dịch sôi trào đến càng thêm lợi hại, thật giống như áp đặt sôi rồi nước sôi.

"Đây là? !"

Diệp Vân Phi chú ý tới cái kia chiếc lọ, không khỏi biến sắc, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

Bởi vì, cái kia trong bình chứa lấy huyết dịch, nhường Diệp Vân Phi có một loại cảm giác quen thuộc.

"Không sai được, hắn liền là cái kia con hoang!

Không cần nói nhảm, động thủ, bắt lấy hắn!"

Cái kia ba nam tử thấy một lần Diệp Vân Phi, đều là mừng rỡ.

Hưu hưu hưu!

Bọn hắn căn bản cũng không thèm cùng Diệp Vân Phi qua nói nhảm nhiều, trực tiếp động thủ.

Ba cái đều là Hoàng Cảnh hậu kỳ!

Rầm rầm rầm!

Ba nam tử đồng thời tế ra một món pháp bảo.

Ba món pháp bảo phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, giống như ba ngọn núi lửa, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Ba kiện đều là trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo.

Ba cái Hoàng Cảnh hậu kỳ, lại thêm ba kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo, dạng này tổ hợp nhường Diệp Vân Phi cũng là nhíu mày, âm thầm kiêng kị.

Oanh

Diệp Vân Phi sau lưng phi thuyền, trước tiên trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

"Không nên liều mạng!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi vung tay lên, thi triển ra khống binh quyết, một trăm món pháp bảo đồng thời bị kích hoạt, hướng về phía trước ngăn trở.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi khống chế một trăm món pháp bảo, cùng cái kia ba kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo bạo đụng vào nhau, cực kỳ đáng sợ va chạm năng lượng sóng xung kích, cuồn cuộn bùng nổ.

"Tiểu tử, ngươi đây là cái gì thủ pháp!

Có thể đồng thời khống chế nhiều như vậy pháp bảo!"

Ba nam tử đều là mười điểm giật mình.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước lui lại, trong nháy mắt cùng cái kia ba nam tử kéo dài khoảng cách.

"Còn có một cái có khả năng tăng tăng tốc độ pháp bảo!

Này có thể là đồ tốt a!"

Cái kia ba nam tử đều là sững sờ, ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trên thân.

Bọn hắn đều thấy được Thiên Ảnh bào!

"Cũng may ta mang theo một viên cấm bay phù tới!

Chúng ta giam cầm vùng không gian này, nhường pháp bảo của hắn mất đi hiệu lực!"

Bên trong một cái nam tử hướng mặt khác hai nam tử truyền âm.

Sau khi nói xong, trong tay người đàn ông này xuất hiện một viên ố vàng lá bùa, nhìn trời ném đi.

Ầm ầm...

Cái viên kia ố vàng lá bùa trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, một cỗ cường đại thời không năng lượng phóng xuất ra, trong nháy mắt liền tràn ngập vùng không gian này.

"Đây là cấm bay phù, mặc dù cấp thấp cực điểm, thế nhưng bằng vào ta thực lực bây giờ, mong muốn đối phó lại là có hơi phiền toái.

Bọn hắn đến cùng là lai lịch gì, thế mà có được cấm bay phù!"

Diệp Vân Phi không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Ha ha...

Tiểu dã chủng, hiện tại ngươi trốn không thoát.

Ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Ba nam tử đều là cuồng tiếu lên.

Hưu hưu hưu!

Ba nam tử đều là giương ra thân pháp, theo phương hướng khác nhau hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

Làm Diệp Vân Phi thôi động Thiên Ảnh bào, mong muốn tránh lui thời điểm, phát hiện Thiên Ảnh bào nhận lấy cực lớn hạn chế.

Thậm chí, Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình không gian năng lượng cũng nhận nhất định áp chế, vô pháp ngay đầu tiên cấp tốc trốn vào không gian chỗ sâu.

"Nếu dạng này, vậy được rồi."

Nhìn ba cái đang ở cấp tốc xông tới nam tử, Diệp Vân Phi trên mặt đột nhiên lộ ra một tia cười tàn nhẫn ý.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, vậy mà hướng bên trong một cái nam tử nghênh đón tiếp lấy."Tiểu dã chủng, muốn chết!"

Nam tử kia lạnh cười nói.

Vù vù!

Sau một khắc, hai bên liền cấp tốc tiếp cận.

Diệp Vân Phi không có thi triển ra pháp bảo, nam tử kia cũng không có thi triển ra pháp bảo.

Hai bên cứ như vậy xông đến cùng một chỗ, cơ hồ mặt đối mặt.

"Ha ha...

Tiểu dã chủng, bằng ngươi, cũng muốn cùng ta liều mạng?"

Nam tử kia cười lạnh, một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi không né tránh, thân hình y nguyên cấp tốc hướng nam tử kia phóng đi.

Sau một khắc.

Khoảng cách của song phương không đến nửa mét, cơ hồ mặt kề mặt!

Ầm

Nam tử kia tay phải đập vào Diệp Vân Phi trên vai trái.

Phốc

Diệp Vân Phi nhỏ nửa người, trong nháy mắt nứt ra, máu tươi chảy đầm đìa.

"Cứng vãi thể xác!"

Nam tử kia không khỏi kinh hãi.

Dùng thực lực của hắn, một chưởng này, coi như là cùng giai cao thủ thể xác, cũng có thể chấn động đến thịt nát xương tan, huống chi chẳng qua là một cái nghịch Thần cảnh hậu kỳ.

Có thể là, Diệp Vân Phi thân thể lại chẳng qua là xuất hiện từng vết nứt, giống như một tôn sắp phá toái đồ sứ.

Làm nam tử kia một chưởng đánh vào Diệp Vân Phi trên người đồng thời.

Hưu

Một thanh tiểu kiếm đột ngột xuất hiện tại nam tử kia hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

"Lăn ra ngoài!"

Nam tử kia sắc mặt kịch biến, giận dữ hét.

Cùng một thời gian.

Chết

Diệp Vân Phi tay phải một quyền đánh ra, chung quanh năng lượng trong thiên địa, pháp tắc, đại thế, cuồn cuộn tụ đến, gia trì tại trên nắm tay.

Ầm

Làm Diệp Vân Phi ra quyền thời điểm, nam tử kia bàn tay đều còn không có thu hồi đi, mà lại linh hồn thể đang gặp Thiên Hồn kiếm công kích, nơi nào đến được đến tránh né, Diệp Vân Phi nắm đấm trực tiếp đánh trúng đầu của hắn.

Phốc

Đầu của người đàn ông này tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành một cỗ thi thể không đầu.

"Đến ngươi!"

Diệp Vân Phi một quyền đấm chết nam tử kia về sau, thân hình không chút nào dừng lại, hưu một tiếng, liền vọt tới một cái khác nam tử trước người.

"Tiểu dã chủng, đi chết đi!"

Nam tử này nộ rống lên, trong tay nắm một thanh màu vàng kim chiến kích, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi vị trí trái tim đánh tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, nghênh đón tiếp lấy.

Phốc

Chuôi này màu vàng kim chiến kích đánh trúng Diệp Vân Phi vị trí trái tim, tại chỗ oanh ra một cái lỗ máu tới.

Mặt của nam tử kia bên trên, lộ ra tươi cười đắc ý.

Có thể là, lúc này.

Diệp Vân Phi trong tay nắm một thanh linh kiếm, xùy một tiếng, đâm vào trái tim của hắn vị trí.

Diệp Vân Phi thi triển chính là nhất kiếm Phi Tiên kiếm kỹ, tại dạng này khoảng cách ngắn bên trong, nam tử này căn bản là vô pháp tránh né!

"Ta rõ ràng đánh trúng vào trái tim của ngươi, ngươi làm sao lại không có chuyện gì..."

Nam tử kia trừng mắt ánh mắt hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Hắn chỗ nào nghĩ đến đến, Diệp Vân Phi bị bắn trúng tim về sau, còn có thể ra chiêu giết người!

"Tiểu tử, ngươi dám giết chúng ta Bàng gia người..."

Còn lại cái cuối cùng nam tử sắc mặt kịch biến.

Hưu

Diệp Vân Phi toàn thân đẫm máu, không nói một lời, hướng nam tử kia vọt tới.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Nam tử kia kinh sợ phía dưới, thôi động một kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một trăm món pháp bảo lít nha lít nhít lao ra, hướng phía trước ngăn trở.

Trong đó bao quát mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo.

Oanh

Song phương pháp bảo bạo đụng vào nhau, giằng co bất động.

"Còn thừa lại cái cuối cùng, dễ làm!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, bay thẳng đến nam tử kia phóng đi, một quyền đánh tới.

Cả vùng không gian giống như đều bị vén động, đủ loại năng lượng, pháp tắc, thiên địa đại thế, cuồn cuộn tụ đến, hướng nam tử kia nghiền ép lên đi.

"Đây là cái gì quyền pháp!"

Nam tử kia run sợ thất sắc.

"Chúng ta Bàng gia Tinh Hà thần quyền, không thể so với quyền pháp của ngươi kém!"

Nam tử kia hét lớn.

Oanh

Hắn cũng là đấm ra một quyền.

Hư không bên trong, cuồn cuộn sao trời hào quang chiếu nghiêng xuống, đầy trời Tinh Huy, tràn ngập vùng không gian này.

Từng viên sao trời không ngừng chuyển động.

Ầm

Song phương nắm đấm đụng vào nhau.

Không thắng không bại.

"Lại đến!"

Diệp Vân Phi rống to.

Phanh phanh...

Sau đó, Diệp Vân Phi liên tục đánh ra tám quyền, một quyền so một quyền mạnh.

Tại ra quyền đồng thời, Diệp Vân Phi còn thi triển ra Thiên Hồn kiếm, không ngừng đánh vào nam tử kia hồn hải bên trong.

Nam tử kia tránh cũng không thể tránh, đành phải nghênh chiến, song phương nắm đấm không ngừng đụng vào nhau.

Đến quyền thứ năm, nam tử kia thân hình liền bắt đầu lui lại.

Ầm

Diệp Vân Phi đánh ra quyền thứ tám, trực tiếp đem nam tử kia đánh bay, liên tục thổ huyết.

Thiên Hồn kiếm lại thêm mượn Thiên Cửu Táng Quyền, nam tử kia căn bản là vô pháp ngăn cản!

"Lại đến!"

Diệp Vân Phi rống to, lần nữa xông tới.

Vẫn là Thiên Hồn kiếm, tăng thêm mượn Thiên Cửu Táng Quyền.

Phanh phanh...

Nam tử kia liền tránh né năng lực cũng không có, chỉ có thể bị động ứng chiến, song phương nắm đấm không ngừng đụng vào nhau.

Ầm

Làm Diệp Vân Phi đánh ra quyền thứ tám thời điểm, nam tử kia thân thể phía trên, đã che kín lít nha lít nhít vết rách, máu tươi ào ạt chảy ra, nhìn thấy mà giật mình.

"Móa quốc người, tới một cái, ta giết một cái!"

Diệp Vân Phi hét lớn, quyền ra như gió.

Mượn Thiên Cửu Táng Quyền, một quyền một Táng Thiên, quyền thế chồng chất, đánh tới quyền thứ chín thời điểm, quyền thế chính là thịnh nhất thời điểm.

Đáng sợ quyền ý đem nam tử kia bao phủ.

"Dừng tay..."

Nam tử kia tựa hồ có lời gì muốn nói, có thể là trễ.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm rơi vào trên lồng ngực của hắn, trực tiếp đem thân thể người đàn ông này chấn thành một đoàn sương máu.

"Thu hoạch ba kiện trung phẩm pháp bảo."

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem cái kia ba nam tử mang tới pháp bảo thu vào.

"Cái bình này bên trong huyết dịch, rất quen thuộc, hẳn là ta một cái nào đó cố nhân huyết dịch."

Diệp Vân Phi vẫy tay, cái kia chứa huyết dịch cái bình bay đến trước người.

Ầm ầm...

Cái kia chiếc lọ khẽ dựa gần Diệp Vân Phi, bên trong huyết dịch liền điên cuồng sôi trào lên, truyền tới mơ hồ nổ vang thanh âm.

"Đây là một loại lợi dụng tinh huyết tới phân biệt thân bí pháp!"

Đột nhiên Diệp Vân Phi mặt nhưng kịch biến.

Ầm

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, cái kia chiếc lọ trực tiếp nổ nát vụn, bên trong huyết dịch vọt ra.

Sau đó Diệp Vân Phi ngón tay búng một cái, đem chính mình một giọt tinh huyết bắn đi ra, cùng những cái kia huyết dịch hỗn hợp lại cùng nhau.

Diệp Vân Phi máu huyết vậy mà cùng những cái kia huyết dịch hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

"Không tốt, đây là phụ thân huyết dịch!

Phụ thân xảy ra chuyện!"

Diệp Vân Phi thân thể không khỏi kịch liệt run rẩy lên, tầm mắt đột nhiên nhìn về phía Thiên Huyền đại lục phương hướng..