Chương 946: Tìm kiếm

Chương 946: Tìm kiếm

Diệp Vân Phi lật tay lại, xuất hiện mười mấy mai không gian giới chỉ.

Này chút không gian giới chỉ là vừa rồi cái kia ba nam tử lưu lại.

Diệp Vân Phi giết chết những Hoàng Cảnh đó cao thủ về sau  bình thường đều sẽ nắm không gian của bọn hắn chiếc nhẫn chiếm dụng.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác tiến vào này chút trong không gian giới chỉ, rất nhanh liền phát hiện một chiếc cấp bậc tương đối cao cỡ lớn phi thuyền.

Hưu

Diệp Vân Phi nắm chiếc phi thuyền này lấy ra ngoài bên trong, tiến vào trong phi thuyền, phi thuyền phóng lên tận trời.

Một lúc lâu sau, phi thuyền liền rời đi Huyền Hoàng Tinh, tiến nhập mịt mờ vũ trụ bên trong, hướng phía Thiên Huyền đại lục phương hướng mà đi.

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi lòng nóng như lửa đốt!

Này một chiếc phi thuyền chất lượng rất không tệ, phi thuyền trong tinh không, không chỉ tốc độ cực nhanh, mà lại có thể tuỳ tiện đối phó trong tinh không đủ loại nguy hiểm.

Một ngày sau.

Phía trước tinh không bên trong, xuất hiện một khối tàn phá đại lục.

Phi thuyền đáp xuống này mảnh tàn phá đại lục phía trên.

Diệp Vân Phi theo trong phi thuyền đi tới, ống tay áo phất một cái, thu hồi phi thuyền.

Sau đó, Diệp Vân Phi giương ra thân hình đi vào một đạo đen nhánh vết nứt không gian trước đó.

Này khe hở không gian một chỗ khác, liền là Thiên Huyền đại lục!

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xông vào vết nứt không gian bên trong.

"Quả nhiên có người đã từng từ nơi này đầu vết nứt không gian ra vào qua!

Hẳn là mang theo có một loại nào đó có khả năng phá vỡ không gian pháp bảo!"

Diệp Vân Phi hành tẩu tại đây đầu vết nứt không gian bên trong, lập tức liền phát hiện có người ra vào dấu vết.

Bởi vì, đầu này vết nứt không gian đã từng bị Diệp Vân Phi cải tạo qua, vô cùng quen thuộc.

Diệp Vân Phi khẳng định, đã từng có người lợi dùng pháp bảo, cưỡng ép từ chỗ này ra vào qua!

Phát hiện điểm này, Diệp Vân Phi tâm tình càng thêm nặng nề!

Một lát sau, Diệp Vân Phi về tới Thiên Huyền đại lục bên trong, lập tức thẳng đến Trung Châu Hộ Đạo học viện tổng bộ mà đi.

Sau nửa canh giờ, Diệp Vân Phi về tới Hộ Đạo học viện tổng bộ.

Lúc này, học viện trong tổng bộ.

Trong nghị sự đại sảnh.

Giải Trường Không chờ tất cả cao tầng, toàn bộ đều tại.

"Thế nào, có hay không tra được Diệp gia chủ hạ lạc!"

Giải Trường Không hỏi, ngữ khí lộ ra có chút lo lắng.

"Không có.

Đông Vực, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương, Trung Châu, này năm cái khu vực chúng ta đều phái ra đại lượng nhân mã đi tìm tìm Diệp gia chủ  bất quá, tạm thời còn không có tin tức."

Một trưởng lão nói ra.

"Diệp gia chủ mất tích trước đó, chủ yếu chuyển động khu vực là tại Đông Vực.

Cho nên, chúng ta chủ yếu tìm kiếm khu vực hẳn là Đông Vực."

Chu viện trưởng nói ra.

"Chúng ta tuyệt không thể nhường Diệp gia chủ xảy ra chuyện.

Như vậy đi, chúng ta những lão gia hỏa này cũng toàn bộ điều động, đi tới Đông Vực đi tìm tìm Diệp gia chủ!

Trước mắt, đối với chúng ta học viện tới nói, nhiệm vụ chủ yếu nhất liền là tìm tới Diệp gia chủ!"

Giải Trường Không nói ra.

"Đúng thế."

Mặt khác cao tầng đều là gật đầu.

Diệp Thiên Bằng là phụ thân của Diệp Vân Phi, quan hệ rất, nếu như đã xảy ra chuyện gì, về sau bọn hắn vô pháp hướng Diệp Vân Phi giao phó!

"Nếu dạng này, vậy chúng ta lên đường đi."

Giải Trường Không đứng lên.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Trước mắt mọi người hoa một cái, một người trẻ tuổi Quỷ Mị đồng dạng xuất hiện trong đại sảnh.

"Diệp Vân Phi!"

Mỗi người đều là vừa mừng vừa sợ.

"Phụ thân ta ở đâu?"

Diệp Vân Phi trực tiếp hỏi.

"Diệp Vân Phi, nguyên lai ngươi cũng biết Diệp gia chủ mất tích."

Giải Trường Không đầu tiên là sững sờ, sau đó nói.

"Mất tích?

Lúc nào, ở nơi nào mất tích?"

Diệp Vân Phi không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Diệp Thiên Bằng quả nhiên xảy ra chuyện!

"Theo học viện chúng ta tại Đông Vực phân cư điểm truyền về tin tức, Diệp gia chủ là tại trước đó hai ngày mất tích.

Mất tích trước đó, Diệp gia chủ chủ yếu chuyển động quỹ tích là tại Đông Vực."

Giải Trường Không nói ra.

"Ta nhận được tin tức về sau, lập tức phái ra đại lượng nhân mã, tiến đến Đông Vực tìm kiếm Diệp gia chủ hạ lạc, có thể là, cho tới bây giờ đều trả không tìm được."

Giải Trường Không nói ra.

"Phụ thân vì sao lại trở về Đông Vực."

Diệp Vân Phi nhíu mày hỏi.

"Một đoạn thời gian trước, Diệp gia chủ đột nhiên tìm tới ta, nói hắn chuẩn bị rời đi học viện, nghĩ đi ra bên ngoài đi một chút.

Ta hỏi hắn nguyên nhân, hắn nói muốn niệm tình ngươi, cho nên muốn đi bên ngoài giải sầu một chút.

Ta cảm thấy hiện tại Thiên Huyền đại lục phía trên, tình thế tương đối bình tĩnh, mà lại chúng ta Hộ Đạo học viện thanh danh càng hơn trước kia, thân phận của Diệp gia chủ càng thêm là cả thế gian đều biết, sẽ không có nguy hiểm gì, thế là không có quá nhiều thuyết phục.

Ta còn phái ra một nhóm nhân mã, chuyên môn tùy thời quan tâm Diệp gia chủ hướng đi.

Theo ta được biết, Diệp gia chủ đoạn thời gian trước, không chỉ đi Đông Vực, Tây Nguyên, Bắc Hoang, Đông Cương, Trung Châu này bốn cái khu vực, hắn cũng đạp biến.

Thậm chí, Diệp gia chủ còn đi một chuyến hộ giới thành.

Cuối cùng, mới trở về Đông Vực.

Nghĩ không ra, hai ngày trước, ta đột nhiên thu đến hồi báo, Diệp gia chủ giống như mất tích."

Giải Trường Không nói ra.

"Tưởng niệm ta?

Không đúng, khẳng định đã xảy ra chuyện gì!"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi trong lòng hơi động.

Diệp Vân Phi hiểu rõ phụ thân tính cách, coi như là thật tưởng niệm nhi tử, cũng tuyệt đối sẽ không ở trước mặt người ngoài nói ra được.

Nếu Diệp Thiên Bằng nói như vậy, vậy liền khẳng định là tại ẩn giấu một ít chuyện gì.

"Diệp Vân Phi, ngươi không cần lo lắng.

Diệp gia chủ sẽ không có sự tình.

Tại Thiên Huyền đại lục phía trên, không có người nào dám trêu chọc Diệp gia chủ cùng chúng ta Hộ Đạo học viện."

Thượng Quan viện trưởng an ủi nói ra.

"Ta đi phụ thân mật thất nhìn một chút."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Thật nhanh thân pháp!"

Trong nghị sự đại sảnh, Giải Trường Không chờ cao tầng hai mặt nhìn nhau, bọn hắn căn bản cũng không có năng lực phát hiện, Diệp Vân Phi là như thế nào tiến vào phòng khách, lại là như thế nào rời đi.

Mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi đi tới Diệp Thiên Bằng bình thường bế quan tu luyện trong mật thất.

Trong mật thất chỉ có một cái Diệp Thiên Bằng bình thường tĩnh tọa bồ đoàn, ngoài ra chẳng còn gì nữa.

Diệp Vân Phi đứng ở trong mật thất suy nghĩ một chút, lấy ra một cái bình nhỏ.

Trong bình chứa nửa bình huyết dịch.

Những này là Diệp Thiên Bằng huyết dịch!

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, hai tay không ngừng nhanh kết ấn, miệng lẩm bẩm.

Từng đạo vô hình phù văn thần bí, không ngừng theo Diệp Vân Phi hai tay ở giữa bay ra.

Rất nhanh, cái kia chiếc lọ bên trong huyết dịch bắt đầu nhẹ nhàng sôi trào lên.

"Thời gian Truy Hồn pháp!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, cắn chót lưỡi, liên phun ba ngụm máu.

Trong mật thất không gian, khẽ run lên.

Sau đó, trong mật thất thời gian cùng không gian bắt đầu có một chút biến hóa, nhẹ nhàng dập dờn.

Một đạo hư ảo thân ảnh, do trong suốt mà dần dần ngưng tụ.

Cuối cùng, một đạo thân ảnh xuất hiện, ở trong mật thất đi tới đi lui, lộ ra nôn nóng bất ổn.

Chính là Diệp Thiên Bằng!

"Bàng tộc người muốn đối ta hai cha con động thủ, ta lại không có năng lực đi thông tri Phi Nhi, bây giờ nên làm gì đâu?

Như thế nào cho phải đâu?"

Diệp Thiên Bằng lặp đi lặp lại nghe câu nói này, lo lắng.

Một lát sau, Diệp Thiên Bằng thân ảnh liền bắt đầu dần dần biến mất không thấy gì nữa.

"Bàng tộc?"

Diệp Vân Phi nhìn phụ thân dần dần hư ảo thân ảnh, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Xem ra, phụ thân xảy ra chuyện, hẳn là cùng cái này Bàng tộc có quan hệ.

Có thể là, tại trong ấn tượng của ta, giống như không có cùng một cái họ bàng chủng tộc kết thù kết oán.

Tại Thiên Huyền đại lục bên trong không có, tại Huyền Hoàng trong tinh vực cũng không có.

Chẳng lẽ, không phải Huyền Hoàng tinh vực, mà là những tinh vực khác?

Mà lại, phụ thân vì sao lại trước giờ biết, Bàng tộc người muốn đối với chúng ta hai cha con động thủ đâu?"

Diệp Vân Phi đứng ở trong mật thất, trăm mối vẫn không có cách giải.

Diệp Thiên Bằng cả đời đều sinh hoạt tại Thiên Huyền đại lục phía trên  ấn lý thuyết, nếu có cừu gia, cũng cần phải là tại Thiên Huyền đại lục phía trên.

Mà lại Diệp Vân Phi cừu gia, hiện tại chủ yếu là tại Huyền Hoàng tinh vực cùng xung quanh mấy cái tinh vực, còn có *** quốc quân viễn chinh.

Diệp Vân Phi nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra, cái này Bàng tộc đến cùng hẳn là chỗ nào thế lực.

Sau đó, Diệp Vân Phi rời đi Hộ Đạo học viện tổng bộ, tại Thiên Huyền đại lục phía trên, đem Diệp Thiên Bằng trước khi mất tích, đã từng từng tới địa phương, toàn bộ tìm một lần.

Có thể là, không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Giải Trường Không cũng là cơ hồ đem Hộ Đạo học viện hết thảy mọi người ngựa phái ra ngoài, tại toàn bộ Thiên Huyền đại lục khắp nơi tìm kiếm Diệp Thiên Bằng.

Mà lại, Giải Trường Không còn động viên đại lượng thế lực cùng chủng tộc, cùng một chỗ tìm kiếm Diệp Thiên Bằng.

Hiện tại, Hộ Đạo học viện đã là Thiên Huyền đại lục phía trên, cường đại nhất siêu cấp thế lực.

Giải Trường Không tự mình ra mặt, toàn bộ Thiên Huyền đại lục, tất cả thế lực đều hết sức phối hợp!

Có thể là, vẫn không có bất kỳ thu hoạch.

Diệp Thiên Bằng thật giống như hoàn toàn biến mất.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đi tới hộ giới thành trước đó, đứng tại đầu kia vết nứt không gian trước đó.

Này khe hở không gian một chỗ khác, liền là Huyền Hoàng tinh vực.

Diệp Vân Phi tại đây khe hở không gian trước đó lăng không ngồi xếp bằng xuống.

"Chỗ này đã từng có người ra vào qua, phụ thân nếu như rời đi Thiên Huyền đại lục, vô cùng có khả năng, liền là từ chỗ này rời đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó bắt đầu thi triển thời gian Truy Hồn pháp.

Một lát sau.

"Thời gian Truy Hồn pháp!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, cắn chót lưỡi, liên tiếp bắn ra ba ngụm máu.

Lập tức, vùng không gian này khẽ run lên.

Tiếp theo, một đạo hư ảo thân ảnh từ mơ hồ mà rõ ràng, chậm rãi hiển hiện, chính là Diệp Thiên Bằng.

Sau đó, lại có lục đạo mơ hồ không rõ thân ảnh xuất hiện tại Diệp Thiên Bằng bên cạnh.

Cái kia lục đạo mơ hồ không rõ thân ảnh, mang theo Diệp Thiên Bằng đi vào phía trước vết nứt không gian bên trong.

"Phụ thân đã bị khống chế lại, mà lại bị mang theo rời đi Thiên Huyền đại lục, đi đến Huyền Hoàng tinh vực!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Bằng cùng cái kia lục đạo mơ hồ không rõ thân ảnh.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, coi như là thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, ta cũng sẽ đem ngươi tìm được, cứu trở về!

Còn có, Bàng tộc, ta mặc kệ ngươi là nơi nào thế lực, cũng mặc kệ ngươi cái chủng tộc này cường đại đến mức nào, dám đụng đến ta phụ thân, liền không có tồn tại cần thiết!

Ta Diệp Vân Phi thề, nhất định phải tự tay đem Bàng tộc hủy diệt!"

Diệp Vân Phi nhìn cái kia lục đạo mơ hồ không rõ thân ảnh, từng chữ từng chữ nói ra..