Chương 947: Khí tức

Chương 947: Khí tức

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi thệ ngôn nói ra, đột nhiên, vùng thế giới này tựa hồ sinh ra một chút phản ứng, vậy mà có từng đạo sáng chói chói mắt Lôi Đình sinh ra.

Làm cho cả thiên địa, đều là đang run rẩy!

Thiên Đế, là thế gian Ngôn Xuất Pháp Tùy nhân vật đáng sợ, một lời ra, liền có thể hào làm thiên địa quy tắc làm việc cho ta, thậm chí cải biến quy tắc, cải thiên hoán địa!

Diệp Vân Phi mặc dù chỉ còn sót lại có một tia Thiên Đế hồn, thế nhưng từng đối thế gian đủ loại pháp tắc có khắc sâu nghiên cứu.

Giờ phút này nói ra được thệ ngôn, phạm vi nhỏ xúc động vùng không gian này quy tắc.

Cùng một thời gian.

Tại mịt mờ thời không bên trong, tồn tại một cái mênh mông thế giới tiên vực.

Tại đây cái mênh mông thế giới tiên vực bên trong, có một tòa cao cao trôi nổi trên vòm trời chỗ sâu cự phong.

Trên cự phong, có một cái bị thất thải tường vân lượn lờ động phủ.

Có thực lực mạnh mẽ thụy chim tường thú ngồi chồm hổm thủ hộ tại toà động phủ này bên ngoài.

A

Ta vừa rồi tại minh tưởng bên trong, giống như tại thời gian trường hà bên trong, cảm nhận được từng tia Diệp Thiên Đế khí tức.

Đây là có chuyện gì?

Hắn không phải là bị chúng ta đánh cho hình thần câu diệt sao?"

Động phủ bên trong, ngồi xếp bằng một cái phát ra khí tức khủng bố nam tử trung niên, đột nhiên nhẹ nhàng mở lời nói ra.

Theo người trung niên này lời nói, không gian chung quanh sinh ra nổ thật to hồi âm.

Toàn bộ động phủ đều tại lắc lư, thậm chí, cả tòa cự phong đều đang run rẩy lấy.

"Chẳng lẽ, xuất hiện biến cố gì sao?

Vì sao ta trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác không ổn?"

Người trung niên này tự nói nói ra.

"Không được.

Diệp Thiên Đế cái tên kia quá yêu nghiệt, nếu như hắn còn không có bị triệt để diệt đi, tương lai tất nhiên sẽ đông sơn tái khởi, thành vì họa lớn trong lòng!

Ta nhất định phải tìm cái kia hai cái lão gia hỏa thương lượng một chút."

Người trung niên này đứng lên, đưa tay hướng về phía trước không gian vạch một cái.

Lập tức, một đầu cự ly xa không gian truyền tống lối đi bị mạnh mẽ mở ra tới.

Người trung niên này phân ra tới một đạo phân thân, một bước bước vào truyền tống trong thông đạo, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Nam tử trung niên phân thân đi tới một khỏa vô cùng to lớn sao trời phía trên.

Này ngôi sao hiện ra màu vàng kim, thời thời khắc khắc tỏa ra nồng đậm cuồn cuộn ánh vàng, đem một mảng lớn tinh không nhuộm thành màu vàng kim.

Sao trời phía trên, có một tòa cung điện to lớn

Cung điện trước đó, có một huề huề thảo dược.

Bên trong thảo dược, mỗi một gốc giá trị đều là kinh thiên động địa, thế gian hiếm có đại dược!

Một cái hình dạng bình thường lão giả đang ở cho này chút thảo dược tưới nước.

Lão giả này cũng là một đạo phân thân!

"Thiên La, ngươi liền ưa thích đóng vai thanh cao.

Ngươi Quân Lâm thế gian, thủ hạ môn sinh trải rộng từng cái đại tiểu thế giới, không cần ngươi tự mình đến bồi dưỡng thảo dược."

Nam tử trung niên phân thân đáp xuống lão giả này phụ cận, mở lời nói ra.

"Ta này chút thảo dược, mỗi một gốc đều là thế gian hiếm thấy đại dược, giá trị vô pháp ước lượng, chỗ nào yên tâm để cho người khác đi bồi dưỡng."

Cái kia được xưng là Thiên La lão giả nói ra.

"Đó cũng là."

Nam tử trung niên phân thân nói ra.

"Kim Ô, ngươi tìm đến ta, là vì Diệp Thiên Đế đi."

Thiên La nói ra.

"Không sai.

Xem ra, ngươi vừa rồi cũng cảm ứng được Diệp Thiên Đế khí tức."

Kim Ô gật đầu.

"U Nguyệt cũng tới."

Đột nhiên, Thiên La tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp, chỗ kia không gian đột nhiên nứt ra một đạo lỗ hổng, sau đó, một cái màu hồng váy dài nữ tử theo cái kia đạo không gian thiếu trong miệng đi ra.

Nữ tử này cũng là một đạo phân thân!

Thiên La, Kim Ô, U Nguyệt!

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền sẽ nhận ra, này ba cái chính là thừa dịp Diệp Vân Phi độ thành thần kiếp, tiến hành đánh lén, kém chút đem Diệp Vân Phi đánh cho hình thần câu diệt tam đại Thiên Đế!

Chỉ bất quá, tam đại Thiên Đế xuất hiện ở nơi này, đều là phân thân của bọn hắn

Tam đại Thiên Đế bản thể  bình thường tình huống đều là bế quan lâu dài, thế nhân nghĩ gặp bọn họ một mặt, khó như lên trời!

"U Nguyệt, ngươi cũng cảm ứng được Diệp Thiên Đế khí tức đi."

Kim Ô hỏi.

"Đúng thế.

Ta vừa rồi tại Tu La giới bên trong bế quan lúc tu luyện, đột nhiên cảm ứng được Diệp Thiên Đế một tia khí tức.

Chẳng lẽ, Diệp Thiên Đế còn chưa chết sao?"

U Nguyệt gật đầu.

Không

Chúng ta lúc ấy đã đem Diệp Thiên Đế đánh cho hình thần câu diệt, sau đó ta còn cẩn thận đã kiểm tra  có thể xác định lúc ấy Diệp Thiên Đế xác thực đã chết."

Lúc này, Thiên La đột nhiên nói ra.

"Cái kia giải thích thế nào, vừa rồi chúng ta vì sao lại cảm ứng được Diệp Thiên Đế khí tức?"

Kim Ô cùng U Nguyệt đều là sững sờ.

Tại đây ba cái Thiên Đế bên trong, Thiên La tuổi tác lớn nhất, thời gian tu luyện dài nhất, là một cái không biết sinh tồn nhiều ít cái thời đại lão già.

Cho nên, hắn thường thường sẽ có độc đáo kiến giải.

"Vừa rồi, chúng ta đều là tại minh tưởng bên trong, tại một cái nào đó thời không tiết điểm bên trong, cảm ứng được Diệp Thiên Đế khí tức.

Loại tình huống này chỉ có một khả năng, cái kia chính là Diệp Thiên Đế có một luồng tàn hồn xuyên qua thời không, đi đến cùng chúng ta hiện ở thời điểm này thời gian không gian khác nhau tiết điểm.

Nói cách khác, hắn trở về quá khứ, hoặc là đi đến tương lai.

Mà lại, ta vừa rồi thôi diễn qua, có khả năng nhất chính là, hắn một luồng tàn hồn trở về quá khứ một cái nào đó thời gian tiết điểm."

Thiên La chậm rãi nói ra.

"Trở về quá khứ?"

Kim Ô cùng U Nguyệt nghe vậy, đều là sững sờ.

Bọn hắn mặc dù là Thiên Đế, nhưng là đối với này loại xuyên qua khác biệt thời gian tiết điểm, trở lại quá khứ chuyện tương lai, vẫn là cảm giác mười điểm kinh ngạc.

"Không được, nếu như Diệp Thiên Đế thật sự có một luồng tàn hồn xuyên qua trở về quá khứ, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đưa hắn triệt để diệt đi.

Bằng không, hắn không sớm thì muộn sẽ trở thành vì đại họa tâm phúc của chúng ta."

Kim Ô nói ra.

"Muốn diệt hết hắn này sợi tàn hồn, liền nhất định phải tìm hắn trước đã.

Có thể là, coi như là ba người chúng ta, cũng không cách nào tìm được hắn.

Đi qua tuế nguyệt quá dài đằng đẵng, mà lại chư thiên vạn giới, to to nhỏ nhỏ nhỏ thế giới nhiều lắm.

Ai cũng không biết, hắn cái kia sợi tàn hồn đến cùng về tới thế nào một quãng thời gian tiết điểm, không gian nào bên trong.

Đơn giản liền là mò kim đáy biển, căn bản là không có cách tìm kiếm."

U Nguyệt đột nhiên lắc đầu, mở lời nói ra.

"U Nguyệt nói rất có đạo lý.

Bất quá, chúng ta còn có một cái biện pháp, có lẽ có khả năng thử một chút."

Thiên La nói ra.

"Biện pháp gì?"

U Nguyệt cùng Kim Ô tầm mắt đều là nhìn về phía Thiên La.

"Chúng ta đi tìm Lão Hạt Tử, khiến cho hắn chiếm được một quẻ, nói không chừng sẽ có thu hoạch."

Thiên La nói ra.

Đúng

Lão Hạt Tử đoạn quẻ như thần, có thể biết quá khứ tương lai!"

U Nguyệt cùng Kim Ô đều là mừng rỡ.

Lúc này.

Thiên Huyền đại lục bên trong.

Hộ giới thành trước đó.

"Giải viện trưởng, nhường đại gia không cần tìm.

Phụ thân ta đã rời đi Thiên Huyền đại lục."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Giải Trường Không mang theo một nhóm Hộ Đạo học viện nhân mã, đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

"Diệp gia chủ rời đi Thiên Huyền đại lục rồi?"

Giải Trường Không sững sờ.

"Đúng vậy, ngươi mang mọi người trở về đi.

Ta sẽ đi tìm tới phụ thân."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, đi vào cái kia khe hở không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Diệp Vân Phi, đây là có chuyện gì!"

Giải Trường Không kêu lên.

Có thể là, Diệp Vân Phi căn bản cũng không quay đầu.

"Hi vọng Diệp gia chủ bình an vô sự đi."

Giải Trường Không sững sờ nhìn đầu kia vết nứt không gian, sau một hồi lâu, nhẹ nhàng nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã xuyên qua vết nứt không gian, về tới Huyền Hoàng trong tinh vực.

"Bàng tộc!

Tìm tới cái này Bàng tộc, hẳn là có thể tìm tới phụ thân rồi!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hưu

Diệp Vân Phi ngồi vào trong phi thuyền, phi thuyền phóng lên tận trời, rời đi vết nứt không gian chỗ cái này tàn phá đại lục..