Chương 948: *** quốc Bàng tộc

Chương 948: *** quốc Bàng tộc

Phi thuyền trong tinh không mịt mờ phi hành.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong phi thuyền, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Thời gian Truy Hồn pháp là một loại bí thuật cấm kỵ, Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian ngắn liên tục hai lần thi triển, tinh huyết hao tổn đến có chút nghiêm trọng.

Diệp Vân Phi lấy ra mười mấy viên đạo đan ăn vào, lúc này mới cảm giác tinh khí thần đang từ từ khôi phục.

"Sáu người kia không có giết cha thân, mà là mang đến Huyền Hoàng tinh vực, lý do duy nhất, hẳn là bọn hắn muốn lợi dụng phụ thân đến uy hiếp ta."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong phi thuyền, trong lòng suy tư.

"Nếu như sáu người kia muốn dùng phụ thân đến uy hiếp ta, như vậy bọn hắn nhất định sẽ đi Huyền Hoàng Tinh, bởi vì, Huyền Hoàng Tinh là ta chủ yếu chuyển động khu vực.

Cho nên, ta hẳn là về trước Huyền Hoàng Tinh tìm kiếm phụ thân!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Các ngươi *** quốc, có không có một cái nào bàng họ gia tộc."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đem mấy cái đến từ *** quốc Hoàng Cảnh sơ kỳ nô lệ gọi vào trước mặt, hỏi.

"Chủ nhân, chúng ta *** quốc xác thực có một cái Bàng tộc, mà lại thực lực còn không sai."

Bên trong một cái nô lệ nói ra.

"Tại đế quốc quân viễn chinh bên trong, có hay không Bàng tộc người!"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, hỏi tiếp.

"Khẳng định có.

Bàng tộc bên trong có rất nhiều cao thủ, tại đế quốc trong hoàng thất đảm nhiệm chức quan, mà lại, Bàng tộc còn thường xuyên sẽ để cho tộc bên trong tử đệ, gia nhập đế quốc đại quân, theo quân viễn chinh, đây đối với Bàng tộc tử đệ tới nói là một loại lịch luyện."

Cái kia nô lệ đáp.

Ồ

Chẳng lẽ, bắt đi phụ thân liền là *** quốc Bàng tộc cao thủ?"

Diệp Vân Phi tầm mắt mãnh liệt.

Diệp Vân Phi nhớ tới, ba cái kia mang theo phụ thân huyết dịch tới đối phó chính mình nam tử, đều là Hoàng Cảnh hậu kỳ thực lực.

Một cái gia tộc có thể có ba cái Hoàng Cảnh hậu kỳ thực lực cao thủ, nhất định là một cái thực lực mạnh mẽ gia tộc!

Thật là có khả năng, liền là đến từ *** quốc!

"Các ngươi năm cái tại Hoàng Cảnh sơ kỳ này một cảnh giới bên trong, tích lũy đã đầy đủ, có đột phá đến Hoàng Cảnh trung kỳ điều kiện.

Hiện tại, ta trước giúp các ngươi năm cái đột phá."

Diệp Vân Phi tại mười ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ nô lệ bên trong, chọn lựa ra năm cái.

Này năm cái nô lệ linh lực căn cơ so sánh ghim chắc, mà lại tại trước mắt cảnh giới phía trên, tích lũy đã so sánh thâm hậu.

Cho nên, Diệp Vân Phi quyết định giúp bọn hắn đột phá.

Diệp Vân Phi hiện tại chính là đang cần dùng người thời khắc, tự nhiên là hi vọng này chút nô lệ biến đến càng mạnh.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bắt đầu luyện đan, luyện chế ra một nhóm chuyên môn dùng cho phụ trợ đột phá đan dược.

Có bát phẩm đạo đan, cũng có cửu phẩm đạo đan.

Đối với Hoàng Cảnh cao thủ tới nói, bát phẩm đạo đan cùng cửu phẩm đạo đan, đã là mười điểm trân quý, tác dụng cực lớn.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhường cái kia năm cái nô lệ bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Diệp Vân Phi ở một bên thay bọn hắn hộ pháp.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, ước chừng hai tháng sau, này năm cái nô lệ toàn bộ thành công đột phá đến Hoàng Cảnh trung kỳ.

"Này mười ba kiện Tiên Thiên pháp bảo, mỗi người các ngươi cầm một kiện."

Diệp Vân Phi lấy ra mười ba kiện Tiên Thiên pháp bảo, phân phát cho mười ba cái nô lệ.

Mười ba kiện đều là hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo.

Diệp Vân Phi trên thân, còn có mấy món hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo, cùng ba kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo, đã đủ.

"Hồi đến Huyền Hoàng Tinh về sau, các ngươi lập tức chia ra hành động, chủ yếu có hai nhiệm vụ, thứ nhất, đi tìm tìm phụ thân ta, thứ hai, đi điều tra một chút, Huyền Hoàng tinh vực, cùng xung quanh sừng túc tinh vực, quá Hằng Tinh vực, Tử Vi tinh vực, còn có Thiên Mã tinh vực, nhìn một chút mấy cái này trong tinh vực, có hay không bàng họ gia tộc."

Diệp Vân Phi đem mười ba cái Hoàng Cảnh sơ kỳ nô lệ, toàn bộ thu đến trước mặt, phân phó nói.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi luyện chế ra mười ba cái ngọc giản, phân biệt giao cho này mười ba cái nô lệ.

Những ngọc giản này chi chứa Diệp Thiên Bằng hình dạng cùng linh hồn khí tức, thuận tiện bọn hắn tìm kiếm.

Đúng

Mười ba cái nô lệ tiếp nhận ngọc giản, cung kính đáp.

"Ngươi trước đi một chuyến Cổ Yêu giới, đem những ngọc giản này giao cho ba cái Yêu Vương."

Diệp Vân Phi lại luyện chế ra mấy chục cái ngọc giản, sau đó giao cho bên trong một cái Hoàng Cảnh trung kỳ thực lực nô lệ.

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Cái kia nô lệ tiếp nhận ngọc giản, đáp.

Một ngày sau.

Phi thuyền về tới Huyền Hoàng Tinh.

Mười ba cái nô lệ rời đi phi thuyền  ấn Diệp Vân Phi mệnh lệnh đi làm việc.

Này mười ba cái nô lệ đều là Hoàng Cảnh cao thủ, mà lại trên thân đều mang theo Tiên Thiên pháp bảo, cho nên Diệp Vân Phi cũng không lo lắng bọn hắn sẽ xảy ra chuyện.

Mà Diệp Vân Phi thì là trực tiếp về tới Bắc Hoang vực, dưới mặt đất hang động bầy bên trong.

"Diệp công tử, các ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ thấy Diệp Vân Phi trở về, đều là mừng rỡ.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm hết thảy mọi người, toàn bộ đều theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Diệp Vân Phi tổng cộng mang theo hơn ba vạn người đi Cổ Yêu giới, cơ hồ không có thương vong.

"Diệp công tử, mấy ngày nay ta thu đến thám tử hồi báo, Cổ Yêu giới trong khoảng thời gian này tựa hồ một mực gió êm sóng lặng, ta đang lo lắng các ngươi đây.

Diệp công tử, có phải hay không Cổ Yêu giới phòng thủ quá nghiêm mật, các ngươi không có cơ hội đi vào?"

Đường Ngũ trưởng lão nghi hoặc hỏi.

"Ngũ trưởng lão, ngươi có chỗ không biết, Diệp công tử xác thực mang theo chúng ta giết tiến vào Cổ Yêu giới, mà lại chúng ta còn giết chết rất nhiều Cổ Yêu tộc.

Chúng ta Đường tộc đại thù, xem như báo.

Từ nay về sau, chúng ta Đường tộc cùng Cổ Yêu tộc thù hận, xem như kết."

Còn không có đợi Diệp Vân Phi mở miệng, Đường Bá Quang liền đã tiến lên, đối Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

"Đây là có chuyện gì?"

Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ đều là sững sờ.

"Bá Quang trưởng lão, chuyện này ngươi chậm rãi hướng Đường Ngũ trưởng lão nói rõ lí do đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Hiện tại, *** quốc quân viễn chinh ở nơi nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Theo ta nhận được tin tức, *** quốc quân viễn chinh đang ở tiến công sừng túc tinh vực.

Mấy đại tinh vực nhân mã tạo thành liên quân, đang đang đối kháng với *** quốc quân viễn chinh.

Hai bên tạm thời ở vào trạng thái giằng co."

Diệp Vân Phi đáp.

"Đường Ngũ trưởng lão, trong khoảng thời gian này nhường tất cả mọi người ở lại đây, tạm thời đừng ra ngoài.

Ta muốn ra ngoài một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi xoay người rời đi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi một lòng nghĩ là như thế nào tìm tới phụ thân!

"Diệp công tử, ngươi muốn đi đâu?"

Đường Ngũ trưởng lão hỏi.

"Ta muốn đi tìm người."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi không có đem phụ thân mất tích sự tình nói cho Đường Ngũ trưởng lão đám người, bởi vì, bọn hắn thực lực quá yếu ớt, nói cho bọn hắn cũng không giúp đỡ được cái gì.

"Tìm người?"

Đường Ngũ trưởng lão, Hậu Thổ giáo chủ đều là sững sờ.

"Diệp công tử muốn tìm người nào?"

Đường Ngũ trưởng lão tầm mắt nhìn về phía Đường Bá Quang, hỏi.

"Ta cũng không biết."

Đường Bá Quang lắc đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, căn bản cũng không biết Diệp Thiên Bằng mất tích sự tình.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã rời đi dưới mặt đất hang động bầy, ngồi vào trong phi thuyền, phi thuyền phóng lên tận trời, hướng về xa xa chân trời mà đi.

"Chủ nhân, ngươi bây giờ muốn đi đâu."

Hồ Diệu hỏi.

"Đi sừng túc tinh vực, tìm *** quốc quân viễn chinh!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, ngươi hoài nghi là *** quốc quân viễn chinh, bắt đi phụ thân ngươi?"

Hồ Diệu lại hỏi.

"Tình nghi lớn nhất, liền là bọn hắn."

Diệp Vân Phi gật đầu..