Chương 949: Quân viễn chinh

Chương 949: Quân viễn chinh

Sừng túc tinh vực!

Sừng túc tinh vực là một mảnh thực lực cùng Huyền Hoàng tinh vực không sai biệt lắm tinh vực.

Khác biệt chính là, Huyền Hoàng tinh vực hạch tâm sao trời chỉ có một khỏa, Huyền Hoàng Tinh.

Mà sừng túc tinh vực hạch tâm sao trời có hai khỏa, phân biệt là Thiên Giác tinh, nơi xa Tinh.

Thiên Giác tinh cùng nơi xa Tinh sánh đôi trôi nổi trong tinh không mịt mờ, cả hai cách xa nhau rất gần.

Lúc này, này hai ngôi sao đều bị lít nha lít nhít phi thuyền bao quanh, cơ hồ vây con kiến chui không lọt.

Xa xa nhìn lại, còn có khả năng thấy, có từng đội từng đội nhân mã bay lượn trong tinh không, khắp nơi tuần tra, đối mảnh tinh vực này tiến hành phong tỏa.

Ở trong đó một chiếc hình thể khổng lồ trên phi thuyền, cắm một cây cờ lớn, mặt cờ đón gió phấp phới, bay phất phới, phía trên khắc lấy bốn cái đằng đằng sát khí chữ lớn.

quốc

Những chiếc phi thuyền này là thuộc về *** quốc quân viễn chinh!

Tại Thiên Giác tinh cùng nơi xa Tinh phía trên, cũng có đại lượng quân đội đóng quân, đang cùng *** quốc quân viễn chinh tiến hành giằng co.

Hưu

Lúc này, một chiếc phi thuyền theo Huyền Hoàng tinh vực phương hướng xa xa tới.

Chính là Diệp Vân Phi phi thuyền.

"Móa quốc quân viễn chinh!"

Diệp Vân Phi nhìn nơi xa tinh không bên trong, cái kia cán đón gió phấp phới cờ lớn, tầm mắt lạnh lẽo.

Sau đó, Diệp Vân Phi theo trong phi thuyền ra tới, đem phi thuyền thu hồi, từng bước một đạp không hướng về quân viễn chinh trận doanh đi qua.

"Chủ nhân, cẩn thận, *** quốc viễn trưng thu hiện vật lực không yếu, nói không chừng có Tinh cầu cảnh cao thủ."

Hồ Diệu nói ra.

Diệp Vân Phi nắm Hồ Diệu, váy vàng, còn có Kim Giác Long Tằm toàn bộ đều mang đến.

Một đoạn thời gian trước, Kim Giác Long Tằm ăn đại lượng Diệp Vân Phi luyện chế đan dược, thường xuyên rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, đây là Kim Giác Long Tằm một loại phương thức tu luyện, cho nên không có đi quấy rầy hắn.

"Ta biết rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền bắt đầu tiếp cận quân viễn chinh trận doanh.

"Tiểu tử, ngươi là ai!"

Một nhánh quân viễn chinh đội ngũ tuần tra, phát hiện Diệp Vân Phi, lập tức xa xa vây quanh.

"Ta tìm Bàng tộc người."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Nơi này là chúng ta *** quốc quân viễn chinh trọng địa, ngươi tới nơi này tìm người?

Tiểu tử, ngươi là nơi nào người!"

Một cái lưng hùm vai gấu tráng hán quát hỏi.

Hắn thấy Diệp Vân Phi tới quỷ dị, không mò ra Diệp Vân Phi lai lịch, trong lòng có một điểm kiêng kị, cho nên không có lập tức ra tay.

"Ta là Huyền Hoàng tinh vực người."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Thiên Huyền đại lục kỳ thật liền là Huyền Hoàng trong tinh vực một cái phối hợp tiểu thế giới, cho nên, Diệp Vân Phi nói chính mình là Huyền Hoàng tinh vực người cũng không sai.

"Hắc hắc...

Nguyên lai là Huyền Hoàng tinh vực người, vậy liền không cần phải khách khí, bắt lại!"

Cái kia tráng hán nghe xong, lập tức nở nụ cười lạnh, hét lớn một tiếng.

Vù vù...

Mười cái tay cầm trường thương binh sĩ, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Diệp Vân Phi tại chỗ bất động  chờ những binh lính kia xông tới gần về sau, trong cơ thể một cỗ cường đại linh lực uy áp thả ra ngoài.

Phanh phanh phanh...

Mười mấy người lính như bị sét đánh, bị chấn động đến dồn dập ném bay ra ngoài, liên tục kêu thảm.

Diệp Vân Phi cảnh giới mặc dù chỉ là Tố Thần cảnh hậu kỳ, có thể là linh lực trong cơ thể cường độ đã tiếp cận Hoàng Cảnh hậu kỳ.

Ở đâu là những binh lính bình thường này có khả năng tiếp nhận.

"Không muốn chết, liền lập tức đi nắm Bàng tộc người kêu đi ra."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Tráng hán kia đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ, tay cầm lấy một cây trường thương, như một con trâu hoang hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Cái này tráng hán thực lực là Tố Thần cảnh trung kỳ!

Xùy

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một thanh linh kiếm chém ra ngoài.

Răng rắc...

Tráng hán kia căn bản là né tránh không kịp, hai tay trực tiếp bị chém đứt, bay khỏi thân thể.

Ngươi

Tráng hán kia vừa sợ vừa giận, hắn rốt cuộc minh bạch, người trẻ tuổi trước mắt này thực lực so với hắn, hiếu thắng đến rất rất nhiều.

"Cút về, nhường Bàng tộc người ra tới thấy ta.

Bằng không, chết."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía cái kia tráng hán.

Hừ

Uy phong thật to a, lại dám chạy tới trêu chọc đậu xanh rau má quốc quân viễn chinh, thật sự là chán sống."

Nhưng vào lúc này, một cái áo bào trắng nam tử theo quân viễn chinh trận doanh bên trong đi tới, trong tinh không từng bước một tới, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Một cái Hoàng Cảnh trung kỳ cao thủ!

"Không cho Bàng tộc người đi ra ngoài là đi, vậy thì tốt, ta liền giết tới bọn hắn ra tới mới thôi."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, đột nhiên liền xông ra ngoài, lập tức ở giữa, liền đi tới cái kia áo bào trắng nam tử trước người.

Hiện tại Diệp Vân Phi chỉ muốn nhanh lên tìm tới phụ thân, căn bản cũng không nguyện qua nói nhảm nhiều.

Chết

Cái kia áo bào trắng nam tử thấy thế, vẻ mặt trong nháy mắt dữ tợn.

Oanh

Trường thương trong tay của hắn ầm ầm đâm ra, từng đạo hư ảo thương ảnh không ngừng xuất hiện, trong chớp mắt liền tràn ngập đầy này một mảnh tinh không, để cho người ta không phân rõ thế nào một đạo thương ảnh là thật, thế nào một đạo là giả.

Diệp Vân Phi không tránh không né, trong tay nắm linh kiếm, thi triển ra nhất kiếm Phi Tiên, nhất kiếm đâm về đằng trước.

Phốc

Một tiếng vang giòn, đầy trời thương ảnh tan biến, Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, đã đâm vào cái kia áo bào trắng nam tử mi tâm ở giữa.

Một giọt máu tươi dọc theo thân kiếm, nhẹ nhàng trượt xuống.

Một cái Hoàng Cảnh trung kỳ, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đã là nhấc tay có thể giết!

Ục ục...

Giết chết cái kia áo bào trắng nam tử về sau, Diệp Vân Phi đột nhiên hé miệng, đột nhiên hít sâu một hơi.

Vù vù...

Này khẽ hấp, lại đem chung quanh trong tinh không không khí, toàn bộ hút tới, cuồn cuộn tiến vào vào trong bụng.

Sau đó.

Diệp Vân Phi linh lực trong cơ thể, lực lượng cơ thể, đều là bị điều chuyển động, thân thể cũng hơi hơi bành trướng.

Một đầu uy vũ cự sư tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu hiển hiện, chấn nhiếp tinh không.

Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công!

"Móa quốc Bàng tộc người, cút ra đây cho ta!"

Sau một khắc, Diệp Vân Phi hét lớn.

Ầm ầm...

Trận trận kinh khủng sóng âm theo Diệp Vân Phi trong miệng lao ra, như sơn băng hải tiếu hướng xa xa tinh không bao phủ mà đi.

Giờ khắc này, toàn bộ tinh không giống như đều lắc lư.

Sư Hống công là một môn uy lực mạnh mẽ sóng âm võ kỹ, dùng Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cường độ cùng thể xác chất lượng, thi triển ra uy lực đã có khả năng chấn động một mảnh nhỏ tinh không!

Cút ra đây!

Cút ra đây!

...

Diệp Vân Phi thanh âm, xông vào *** quốc quân viễn chinh trận doanh bên trong, lặp đi lặp lại quanh quẩn, truyền bá, thật lâu không tiêu tan.

Có thật nhiều quân viễn chinh phi thuyền bị chấn động đến run rẩy kịch liệt, có một ít chất lượng hơi kém phi thuyền thậm chí bị chấn xuất từng vết nứt.

Giờ khắc này, toàn bộ quân viễn chinh trận doanh đều bị triệt để kinh động đến.

"Chuyện gì xảy ra!

Là ai đang gọi đến lớn tiếng như vậy!"

...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, dồn dập theo những phi thuyền kia bên trong lao ra, muốn xem đến tột cùng.

Một nhóm lớn quân viễn chinh nhân mã, chửi rủa lấy hướng Diệp Vân Phi bên này lao đến.

Đồng thời, nơi xa Thiên Giác tinh cùng nơi xa Tinh bên trên võ giả, cũng đã bị kinh động.

Từng cái cao thủ theo hai ngôi sao phía trên, bay lên trời, phóng xuất ra hồn lực hướng Diệp Vân Phi vị trí cảm giác tới.

"Tiểu tử, ngươi là ai? !

Vì sao muốn tìm chúng ta Bàng tộc người!"

Một cái Hôi bào lão giả theo quân viễn chinh trận doanh bên trong đi tới, đi trong tinh không.

Hắn giống như có thể rút ngắn không gian khoảng cách đồng dạng, mỗi vừa sải bước ra, đều dễ dàng nhảy vọt một đoạn lớn tinh không khoảng cách, tốc độ nhanh đến doạ người.

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại.

Cái này Hôi bào lão giả là một cái Tinh cầu cảnh cao thủ!

"Ngươi là Bàng tộc?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai.

Lão phu tên là Bàng Tử Thắng, đến từ *** quốc Bàng tộc."

Cái kia Hôi bào lão giả nhàn nhạt gật đầu..