Chương 950: Tương trợ

Chương 950: Tương trợ

"Phụ thân ta là không phải là bị các ngươi Bàng tộc người bắt."

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ hỏi.

"Phụ thân ngươi?

Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai."

Bàng Tử Thắng sững sờ, hỏi.

"Ta gọi Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi?

Huyền Hoàng tinh vực cái kia trên người có Bán Thần dược Diệp Vân Phi?

Liền là ngươi?"

Bàng Tử Thắng tầm mắt mãnh liệt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ha ha...

Tốt, rất tốt, Diệp Vân Phi, nghĩ không ra ngươi vậy mà đưa tới cửa.

Nghe, chúng ta đại tướng quân nhìn trúng trên người ngươi Bán Thần dược, hiện tại, nắm Bán Thần dược hiến đi lên đi!

Tin tưởng một gốc Bán Thần dược, đối đại tướng quân cảnh giới đột phá, sẽ có trợ giúp rất lớn!"

Bàng Tử Thắng đột nhiên phá lên cười.

Ầm ầm...

Trong lúc nói chuyện, hắn đột nhiên tiến lên trước một bước, cuồn cuộn linh lực uy áp, như kinh thiên biển động đồng dạng, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Lập tức, này một mảnh tinh không giống như là áp đặt sôi nước sôi, sôi trào lên.

Tinh cầu cảnh cao thủ, quả nhiên đáng sợ.

Hưu

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước lui lại, trong nháy mắt cùng Bàng Tử Thắng kéo dài khoảng cách, tránh đi công kích của hắn.

"Tốc độ thật nhanh!"

Bàng Tử Thắng có chút giật mình.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, lại gấp mười lần gia tốc, thân pháp tốc độ xác thực hết sức kinh người.

"Diệp Vân Phi, ngươi nếu tới, không lưu lại Bán Thần dược, cũng đừng nghĩ rời đi!"

Bàng Tử Thắng lạnh lùng nói ra.

Sau một khắc.

Vù vù...

Năm bóng người tốc độ cao trong tinh không di chuyển, đem Diệp Vân Phi vây lại.

Năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ!

Nơi xa, Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh trận doanh bên trong, một cái khoác lên ánh vàng rực rỡ áo giáp đại tướng quân, theo một chiếc phi thuyền bên trong đi ra, uy nghiêm tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Là Diệp Vân Phi, hắn đến rồi!"

"Không sai, Huyền Hoàng tinh vực Diệp Vân Phi!"

"Hắn vậy mà đơn thương độc mã chạy đi khiêu chiến Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, này cũng quá lớn mật đi!"

...

Lúc này, Thiên Giác tinh cùng nơi xa Tinh phía trên, cũng có từng đạo mạnh mẽ hồn lực, xa xa cảm giác tới, nghị luận ầm ĩ.

"Ta hỏi một lần nữa, phụ thân ta là không phải là bị các ngươi Bàng tộc người bắt."

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm Bàng Tử Thắng, hỏi.

"Phải thì như thế nào!

Diệp Vân Phi, bớt nói nhiều lời, lập tức nắm Bán Thần dược giao ra, hiến cho đại tướng quân, liền hết thảy dễ nói.

Bằng không, không chỉ ngươi, phụ thân ngươi, còn có ngươi sau lưng gia tộc, sư môn, đều muốn diệt vong!"

Bàng Tử Thắng sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra.

"Lập tức nắm phụ thân ta đưa ra đến, bằng không, ta thề, diệt đi các ngươi Bàng tộc!"

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo cực điểm, nhìn chằm chằm Bàng Tử Thắng, chậm rãi nói ra.

Này một cái chớp mắt, một cỗ đáng sợ sát ý theo Diệp Vân Phi thân thể phía trên phóng xuất ra, nhường chung quanh tinh không nhiệt độ đều giảm xuống mấy độ.

Trùng sinh cả đời này, phụ thân tuyệt đối là Diệp Vân Phi nghịch lân một trong!

Rồng có vảy ngược, chạm vào chắc chắn phải chết!

"Diệt ta Bàng tộc?

Chỉ bằng ngươi?

Ha ha ha...

Cuồng vọng người trẻ tuổi ta gặp qua không ít, có thể là giống ngươi như thế cuồng vọng người trẻ tuổi, ta còn là lần đầu tiên thấy!"

Bàng Tử Thắng nghe Diệp Vân Phi, đầu tiên là sững sờ, sau đó nâng thắng cười ha hả.

"Tiểu tử, xem ra, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc thực lực, cũng không hiểu rõ chúng ta Bàng tộc thực lực.

Chúng ta Bàng tộc so với các ngươi phiến tinh vực này tất cả thế lực đều cường đại hơn nhiều!

Căn bản cũng không có khả năng so sánh!

Hiện tại, trước mắt ngươi thấy, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, chẳng qua là chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc thực lực một bộ phận.

Giống như vậy quy mô quân viễn chinh, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc tối thiểu nhất có mười mấy chi!"

Bàng Tử Thắng nói ra.

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy ngươi có thể diệt đi chúng ta Bàng tộc sao?"

Bàng Tử Thắng ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh cười hỏi.

"Nếu quả như thật là các ngươi Bàng tộc bắt phụ thân ta, lập tức thả người, bằng không, ta nhất định sẽ diệt đi các ngươi Bàng tộc."

Diệp Vân Phi nói ra, trong giọng nói lộ ra một cỗ ngoan kình, lộ ra mười điểm nghiêm túc.

"Bớt nói nhiều lời, lập tức động thủ bắt lấy hắn.

Ta cần trên người hắn Bán Thần dược."

Quân viễn chinh trận doanh bên trong, cái kia khoác lên ánh vàng rực rỡ áo giáp đại tướng quân, lúc này mở lời nói.

Đúng

Vây quanh ở Diệp Vân Phi chung quanh năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ, cùng kêu lên hẳn là.

Sau đó.

Ầm ầm...

Năm cỗ hạo đãng năng lượng uy áp xông tiêu mà lên, thật giống như năm tòa tích súc đã lâu núi lửa, trong nháy mắt bùng nổ.

Cuồn cuộn năng lượng uy áp, như từng đạo sóng lớn, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi cuốn tới.

Diệp Vân Phi sắc mặt biến hóa.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, khẳng định vô pháp đối chiến năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ.

Nhưng vào lúc này.

Vù vù...

Năm bóng người Quỷ Mị đồng dạng, bắn nhanh tới, đem Diệp Vân Phi hộ ở giữa.

Năm cái đều là Tinh cầu cảnh cao thủ!

"Diệp Vân Phi, Sở Cơ tiền bối để cho chúng ta tới giúp ngươi!

Chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói!"

Một người trong đó nói ra.

"Sở Cơ?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Không sai.

Sở Cơ tiền bối là chúng ta ngũ vực liên quân Đại thống lĩnh, kỹ càng sự tình, chúng ta trở về rồi hãy nói đi."

Một người trong đó nói ra.

Được

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Ban đầu, Diệp Vân Phi liền muốn bỏ chạy, bởi vì, Diệp Vân Phi biết mình khẳng định đánh không lại năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ.

"Tốt, ngươi đi trước, chúng ta tới đi sau cùng.

Sở Cơ tiền bối có Thiên Giác tinh chờ ngươi!"

Một cái Tinh cầu cảnh cao thủ nói ra.

Được

Diệp Vân Phi cũng không bút tích, xoay người rời đi.

Tại kích hoạt Thiên Ảnh bào trạng thái phía dưới, Diệp Vân Phi tốc độ như cực nhanh, trong nháy mắt liền tiếp cận Thiên Giác tinh.

"Đáng chết!"

Quân viễn chinh trận doanh bên trong, cái kia đại tướng quân sắc mặt mười điểm âm trầm, ban đầu hắn còn muốn mặt khác phái cao thủ tiến đến chặn đường Diệp Vân Phi, có thể là, Diệp Vân Phi tốc độ thực sự quá nhanh, căn bản là không kịp.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đáp xuống Thiên Giác tinh phía trên.

Thiên Giác tinh quy mô cùng Huyền Hoàng Tinh không sai biệt lắm.

Toàn bộ sao trời phía trên, trú đóng đại lượng nhân mã.

Trong khoảng thời gian này, Tử Vi tinh vực, sừng túc tinh vực, Huyền Hoàng tinh vực, quá Hằng Tinh vực, Thiên Mã tinh vực, ngũ vực nhân mã tạo thành liên quân đối kháng Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh.

Cho nên, Thiên Giác tinh cùng nơi xa Tinh phía trên, đều là mười điểm náo nhiệt, kín người hết chỗ.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, mời đến tụ họp một chút."

Diệp Vân Phi đáp xuống Thiên Giác tinh phía trên, rất nhanh, liền có một thanh âm truyền đến, tại Diệp Vân Phi trong tai rõ ràng vang lên.

Diệp Vân Phi tầm mắt lập tức nhìn về phía nơi xa, một tòa cao vút trong mây ngọn núi bên trên.

Chỉ gặp, này tòa đỉnh núi mây che sương mù lượn quanh, linh khí nồng đậm, còn mơ hồ nở rộ đủ loại hào quang, giống như thần Tiên Cư chỗ.

Ngọn núi bên trên có một tòa cung điện.

Thanh âm chính là từ bên trong tòa cung điện kia truyền tới.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu, giương ra thân pháp, nhanh chân hướng này tòa đỉnh núi mà đi.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đáp xuống phía trên ngọn núi này, đi vào cung điện cửa lớn.

"Mời đến."

Vừa rồi âm thanh kia lại vang lên.

Diệp Vân Phi không do dự, nhanh chân đi tiến vào trong cung điện.

Lập tức, cung điện bên trong, từng đạo ánh mắt bén nhọn đồng loạt hướng Diệp Vân Phi nhìn sang.

Chỉ gặp, cung điện bên trong ngồi xếp bằng từng cái khí tức cao thủ khủng bố!.