Chương 951: Hợp tác

Chương 951: Hợp tác

Cái cung điện này bên trong cao thủ, toàn bộ đều là Tinh cầu cảnh cao thủ!

Số lượng có hơn một trăm cái.

Này hơn một trăm cái Tinh cầu cảnh cao thủ, là năm cái trong tinh vực, thực lực đứng đầu nhất một nhóm cao thủ.

Theo Diệp Vân Phi đi vào trong cung điện, phần lớn cao thủ đều là dùng bức nhân tầm mắt, chăm chú nhìn Diệp Vân Phi, rõ ràng bất thiện.

"Diệp tiểu hữu, nhanh mau mời ngồi."

Một cái có mấy phần đạo cốt tiên phong Huyền Bào lão giả đứng lên, chỉ một ghế trống, nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi biết, cái này Huyền Bào lão giả hẳn là ngũ vực liên quân Đại thống lĩnh, Sở Cơ.

"Đa tạ tương trợ."

Diệp Vân Phi ôm quyền nói ra.

Sau đó Diệp Vân Phi đi qua, nghĩ tại cái ghế kia ngồi xuống.

Hừ

Một cái hậu bối mà thôi, có tư cách gì cùng chúng ta ngồi ngang hàng, ngươi đứng đấy là được rồi."

Đột nhiên, một cái cẩm bào lão giả hừ lạnh nói ra.

Trong lúc nói chuyện, một cỗ cường đại linh lực uy áp cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Cái này cẩm bào lão giả là một cái Tinh cầu cảnh trung kỳ cao thủ!

Diệp Vân Phi thân thể chìm xuống, bị bức phải liền lùi lại mấy bước, lập tức thể nội linh lực vận chuyển, tám đầu thần mạch ầm ầm hiển hiện, mạnh mẽ định trụ thân hình.

Trong cung điện cao thủ khác trông thấy Diệp Vân Phi thế mà dừng lại bất động, nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phải biết, đồng dạng người trẻ tuổi, đối mặt một cái Tinh cầu cảnh trung kỳ cao thủ linh lực uy áp, chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn bò phục trên đất.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái kia cẩm bào lão giả hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Coong

Cẩm bào lão giả sắc mặt biến hóa, hắn hồn hải bên trong hiển hiện một tòa màu trắng ba tầng Tiểu Tháp, ngăn trở Thiên Hồn kiếm.

Này tòa màu trắng Tiểu Tháp là một kiện hồn lực pháp bảo.

"Người trẻ tuổi, ỷ vào chính mình có một chút thực lực, hung tàn thô bạo, lạm sát kẻ vô tội, hôm nay ta liền cho một chút giáo huấn ngươi!"

Cẩm bào lão giả vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nói ra.

"Họ Diệp tiểu tử, ngươi giết chúng ta Thông Thiên giáo nhiều người như vậy, chuẩn bị nợ máu trả bằng máu đi!"

Một cái lão giả áo lục đứng lên, vẻ mặt âm Kiêu, sắc bén tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, nghe nói trên người ngươi có Bán Thần dược, có phải thật vậy hay không?"

Còn có một cái thấp bé áo đen lão giả cũng đứng lên, hỏi.

Bán Thần dược!

Nghe cái này áo đen lão giả lời nói, trong cung điện, có không ít người nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt bắt đầu biến đến tham lam.

Mặt đối bán thần dược, có rất ít người có thể không động tâm!

Trong lúc nhất thời, từng tia ánh mắt khóa chặt Diệp Vân Phi, một cỗ mịt mờ linh lực uy áp, theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi bức tới.

"Các vị, thỉnh không nên làm khó Diệp tiểu hữu.

Hiện tại, địch nhân của chúng ta là Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, từng cái tinh vực từng cái thế lực cần chính là đoàn kết nhất trí, chung nhau đối ngoại.

Trước kia đủ loại ân oán, thỉnh tạm thời để xuống đi."

Lúc này, Sở Cơ đột nhiên nói chuyện, hắn bước ra một bước, đứng ở Diệp Vân Phi trước người, mở lời nói ra.

Lập tức, Diệp Vân Phi cũng cảm giác được, những cái kia hướng mình bức ép tới linh lực uy áp toàn bộ đều biến mất, toàn thân dễ dàng.

"Không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, chẳng qua là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, chúng ta không cần đến đoàn kết hắn tới đối kháng Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh.

Hắn căn bản lên không được bao lớn tác dụng.

Sở Cơ tiền bối, ngươi quá đề cao hắn."

Cái kia cẩm bào lão giả lạnh cười nói.

"Võ trưởng lão, ngươi tuyệt đối không nên xem thường Diệp tiểu hữu.

Diệp tiểu hữu cảnh giới mặc dù chỉ là Tố Thần cảnh hậu kỳ, có thể là, hắn chiến lực chân chính, tối thiểu nhất tương đương với Hoàng Cảnh hậu kỳ.

Dạng này tuổi trẻ thiên tài, thế gian hiếm thấy.

Mà lại, Diệp tiểu hữu am hiểu không gian năng lượng  có thể tùy thời xuyên qua không gian.

Có thể nói, tại chúng ta ngũ vực liên quân bên trong, ngoại trừ chúng ta những lão gia hỏa này bên ngoài, thực lực mạnh nhất liền là Diệp tiểu hữu.

Khiến cho hắn gia nhập chúng ta, nói không chừng đến lúc đó lên chiến trường sẽ phát huy kỳ hiệu."

Sở Cơ nói ra.

Võ trưởng lão!

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn cái kia cẩm bào lão giả nhìn lại, rốt cuộc minh bạch hắn tại sao phải nhằm vào chính mình, nguyên lai là Huyền Hoàng tinh vực Thánh Vực Vũ gia người.

Mà cái kia lão giả áo lục thì là Thiên Mã tinh vực Thông Thiên giáo người.

"Ta tán thành Sở huynh, vị tiểu huynh đệ này tuy còn trẻ tuổi, nhưng tư chất yêu nghiệt, gia nhập chúng ta ngũ vực liên quân, khẳng định sẽ trở thành vì chúng ta một sự giúp đỡ lớn."

Một cái thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, vẻ mặt tươi cười lão giả mở lời nói ra.

"Ta sẽ không gia nhập ngũ vực liên quân, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Bất quá, ta có thể cùng các ngươi ngũ vực liên quân hợp tác."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Gia nhập ngũ vực liên quân, mang ý nghĩa liền phải bị quản thúc.

Trong cung điện này chút Tinh cầu cảnh cao thủ, đoán chừng toàn bộ đều là ngũ vực liên quân cao tầng, mà lại có không ít người đối Diệp Vân Phi lòng mang ý đồ xấu.

Diệp Vân Phi cũng không muốn bị quản chế tại bọn hắn.

Nghe Diệp Vân Phi, trong cung điện những người khác là sững sờ.

"Ngươi nghĩ cùng chúng ta ngũ vực liên quân hợp tác?

Chỉ bằng ngươi, có tư cách gì cùng chúng ta đàm hợp tác?

Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Cái kia Võ trưởng lão khiển trách quát mắng.

"Không nói những cái khác, Hoàng Cảnh thực lực, tới nhiều ít, ta giết bao nhiêu."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Võ trưởng lão, từ tốn nói.

"Bao quát các ngươi Vũ gia."

Diệp Vân Phi nói bổ sung.

"Ngươi muốn chết!"

Võ trưởng lão đột nhiên giận dữ.

"Tốt, Diệp tiểu hữu, ta đáp ứng ngươi, chúng ta ngũ vực liên quân có khả năng hợp tác với ngươi, cùng một chỗ đối phó Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh.

Hi vọng ngươi có khả năng cho chúng ta mang đến kinh hỉ.

Võ trưởng lão, ta mới vừa nói, hiện tại, chúng ta nhất định phải đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, chung nhau đối phó Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh.

Đến mức ân oán cá nhân  chờ chúng ta đánh bại Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh về sau, các ngươi sẽ chậm rãi cũng được a."

Sở Cơ mở lời nói ra.

Hừ

Võ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Hắn hiểu được, có Sở Cơ tại, hắn không làm gì được Diệp Vân Phi.

Mà lại, Sở Cơ là Huyền Hoàng tinh vực bên trong hiển hách cao thủ nổi danh, hắn cũng không muốn đắc tội Sở Cơ.

Trong cung điện còn có không ít người dùng ánh mắt tham lam nhìn xem Diệp Vân Phi  bất quá, không có người đứng ra khó xử Diệp Vân Phi.

Bởi vì vì mọi người cũng nhìn ra được, Sở Cơ tại che chở Diệp Vân Phi.

"Các vị, chúng ta giữ nguyên kế hoạch tiến hành, hai ngày sau, cùng Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh tiến hành tổng quyết chiến!"

Sở Cơ đứng lên, tầm mắt quét nhìn tổng người, cao giọng nói ra.

Được

Trong cung điện những người khác, đều là gật đầu.

"Đại gia trở về thật tốt tĩnh dưỡng một cái đi.

Tổng quyết chiến, tất nhiên sẽ là một trận trận đánh ác liệt.

Muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Sở Cơ nói ra.

Thế là, mọi người dồn dập đứng lên, đi ra cung điện, trở về chính bọn hắn doanh sổ sách nghỉ ngơi.

"Tiêu Hoa, ngươi cho Diệp tiểu hữu an bài một cái doanh sổ sách, khiến cho hắn nghỉ ngơi một chút."

Sở Cơ đối một cái cùng ở bên cạnh một người nam tử nói ra.

Được

Cái kia gọi Tiêu Hoa nam tử đáp.

"Thiên Lê Hoàng hướng là Cổ Nguyệt đế quốc phụ thuộc thế lực, đang ở Huyền Hoàng trong tinh vực khắp nơi chiêu hàng."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

"Ta biết rồi.

Mà lại đã phái người trở về Huyền Hoàng tinh vực xử lý."

Sở Cơ gật đầu nói.

"Diệp tiểu hữu, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, ngươi phải cẩn thận một chút.

Có chuyện gì, lập tức cùng ta liên hệ."

Sở Cơ vung tay lên, một cái ngọc giản bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Được rồi, ta hiểu được."

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, sau đó đem cái kia cái ngọc giản thu hồi.

Diệp Vân Phi biết, Sở Cơ là đang nhắc nhở chính mình cẩn thận, có không ít người đối bán thần dược có ý tưởng.

"Mời đi theo ta."

Tiêu Hoa nói ra, sau đó mang theo Diệp Vân Phi đi ra cung điện, tại phụ cận an bài một cái doanh sổ sách, nhường Diệp Vân Phi tĩnh dưỡng.

"Bạch Vân tôn giả, ngươi xem Diệp tiểu hữu thế nào?"

Chờ Diệp Vân Phi rời đi cung điện về sau, Sở Cơ đột nhiên đối một cái khô gầy lão giả hỏi.

Cái này khô gầy lão giả chính là Huyền Hoàng tinh vực Thiên Cơ tông Bạch Vân tôn giả!

"Quá thần bí.

Ta nhìn không thấu hắn.

Mà lại, ta đã từng thôi diễn qua hắn, chỉ bất quá, mỗi một lần thôi diễn, ta đều lại nhận cắn trả.

Người trẻ tuổi này, không đơn giản a."

Bạch Vân tôn giả thở dài.

"Không sai.

Diệp tiểu hữu xác thực hết sức thần bí.

Hắn thế mà có thể tự do xuyên qua không gian, điểm này, ta cũng không cách nào làm được."

Sở Cơ cũng là thở dài..