Chương 952: Loạn thế

Chương 952: Loạn thế

"Ta luôn cảm thấy, lần này Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh tới quá đột nhiên.

Chúng ta này năm cái tinh vực chỗ vắng vẻ, tài nguyên cũng không phong phú  ấn lý thuyết, Cổ Nguyệt đế quốc không nhất định để mắt.

Bọn hắn ngoại trừ muốn chinh phục chúng ta này năm cái tinh vực bên ngoài, có thể hay không còn có hắn nguyên nhân của nó đây."

Sở Cơ đột nhiên nhíu mày nói ra.

"Bạch Vân tôn giả, ngươi cảm thấy thế nào?"

Sở Cơ nhìn về phía Bạch Vân tôn giả, hỏi.

"Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh đột nhiên đi vào, cực có thể cùng một kiện bảo vật có quan hệ."

Bạch Vân tôn giả trầm mặc một chút, mới mở lời nói ra.

"Cái gì bảo vật?"

Sở Cơ vẻ mặt khẽ động.

"Thiên Đạo Tháp."

Bạch Vân tôn giả chậm rãi nói ra.

"Thiên Đạo Tháp!

Nói như vậy, Thiên Đạo Tháp có động tĩnh?"

Sở Cơ mười điểm giật mình.

"Theo ta thôi diễn, Thiên Đạo Tháp có khả năng, đã xuất thế."

Bạch Vân tôn giả nhẹ gật đầu.

"Thiên Đạo Tháp đã xuất thế? !

Thật sao?"

Sở Cơ kinh hãi.

"Thôi diễn ra tới đồ vật, không nhất định vì thật.

Thế nhưng, khả năng này rất lớn."

Bạch Vân tôn giả gật đầu.

"Bạch Vân tôn giả, ngươi thôi diễn chi thuật có chỗ độc đáo.

Ngươi thôi diễn ra tới kết quả, tuyệt sẽ không là không có lửa thì sao có khói.

Thật không nghĩ tới, Thiên Đạo Tháp biến mất nhiều năm như vậy, lại lại xuất hiện.

Chỉ bất quá, cứ như vậy, chúng ta phiến tinh vực này, liền triệt để muốn loạn.

Chỉ sợ, không chỉ Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh sẽ đến, còn sẽ có càng nhiều hắn thế lực của nó, sẽ dồn dập trước đến cướp đoạt Thiên Đạo Tháp."

Sở Cơ sắc mặt nghiêm túc nói.

"Không sai.

Theo ta thôi diễn ra tới quẻ tượng biểu hiện, chúng ta phiến tinh vực này tương nghênh tới một cái loạn thế."

Bạch Vân tôn giả nhẹ nói ra.

"Hi vọng Huyền Hoàng tinh vực có thể trong cái loạn thế này, bảo tồn lại đi."

Sở Cơ thở dài nói ra.

"Ngươi có muốn hay không đạt được Thiên Đạo Tháp?"

Bạch Vân tôn giả tầm mắt đột nhiên nhìn về phía Sở Cơ, hỏi.

Ta

Đương nhiên nghĩ.

Chỉ bất quá, bằng vào ta thực lực nếu như đạt được Thiên Đạo Tháp, chỉ sợ thủ không được nó, ngược lại sẽ đưa tới vô cùng vô tận tai hoạ."

Sở Cơ lắc đầu cười khổ.

Lúc này, Diệp Vân Phi xếp bằng ở doanh sổ sách bên trong, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Chủ nhân, ngươi nói đến cùng phải hay không Cổ Nguyệt đế quốc Bàng tộc bắt cha ngươi đâu?"

Hồ Diệu đột nhiên hỏi.

"Vô pháp xác định.

Chỉ bất quá, trước mắt xem ra, Cổ Nguyệt đế quốc Bàng tộc tình nghi là lớn nhất.

Nếu như không phải Cổ Nguyệt đế quốc Bàng tộc, như vậy, liền hẳn là Huyền Hoàng tinh vực, Tử Vi tinh vực, Giác Túc tinh vực, Thiên Mã tinh vực, quá Hằng Tinh vực, này năm cái trong tinh vực, một cái nào đó bàng họ đại tộc bắt đi phụ thân của ta.

Ta sẽ từng cái điều tra rõ.

Hiện tại gấp không được.

Bọn hắn nếu không có ngay tại chỗ giết chết cha ta, mà là bắt đi, điều này nói rõ mục đích của bọn hắn là muốn lợi dụng cha tới áp chế ta, cho nên, cha ta tạm thời hẳn là không có nguy hiểm tính mạng."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Mặc kệ là cái nào Bàng tộc, dám động người nhà của ta, ta tuyệt đối sẽ để bọn hắn đẹp mắt!"

Diệp Vân Phi ngữ khí biến đến rét lạnh dâng lên, sát ý nồng đậm.

"Chỉ bất quá, ta hiện tại đối mặt Tinh cầu cảnh cao thủ, thực lực vẫn là quá yếu.

Có chút không đáng chú ý."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi nhiều lần đối mặt Tinh cầu cảnh cao thủ, biết mình thực lực bây giờ, cùng Tinh cầu cảnh cao thủ chi ở giữa chênh lệch.

Diệp Vân Phi hiện tại chiến lực, đại khái tương đương với Hoàng Cảnh hậu kỳ, đối mặt Tinh cầu cảnh cao thủ vẫn là kém một chút.

"Võ Gia, Thông Thiên giáo!"

Diệp Vân Phi nhớ tới cái kia Võ trưởng lão cùng Thông Thiên giáo cái kia lão giả áo lục, sầm mặt lại.

Nếu như không phải là bởi vì Sở Cơ tại, chỉ sợ bọn họ hai cái liền muốn làm tràng đối Diệp Vân Phi động thủ.

Thậm chí, còn có mặt khác không ít Tinh cầu cảnh cũng để mắt tới Diệp Vân Phi, nói chính xác, hẳn là để mắt tới Diệp Vân Phi trên người Bán Thần dược!

Cứ việc, Diệp Vân Phi trên thân cũng không có Bán Thần dược, có thể là, hiện tại tất cả mọi người nhận định một điểm.

"Ta nhất định phải tăng cường chính mình thực lực."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra, sau đó tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Ta hồn lực, hiện tại đại khái tương đương với Hoàng Cảnh hậu kỳ.

Linh lực của ta cảnh giới Tố Thần cảnh hậu kỳ, linh lực cường độ đại khái tương đương với Hoàng Cảnh hậu kỳ.

Thể xác phương diện, Giáp Mộc Thanh Đế Thể cảnh giới viên mãn  có thể để cho ta có được kinh người sinh mệnh lực cùng mạnh mẽ năng lực khôi phục, cho nên, coi như là Tinh cầu cảnh cao thủ, cũng rất khó giết chết được ta.

Chỉ bất quá, ta hiện tại lực lượng cơ thể, đã bắt đầu theo không kịp linh lực.

Nung thể xác, càng đến hậu kỳ, thì càng khó đột phá.

Đây là hết thảy đoán thể công pháp khuyết điểm.

Nếu như ta nghĩ tiếp tục tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, liền nhất định phải đạt được một nhóm lớn cao cấp bậc huyết mạch tinh hoa.

Điểm này tương đối khó."

Diệp Vân Phi trong lòng tại từng cái chải vuốt chính mình các phương diện thực lực tình huống.

"Tại võ kỹ phương diện, ta tu luyện võ kỹ, kỳ thật đã không ít.

Thiên Hồn kiếm, Cửu Cung đồ đằng vòng, Phi Kiếm thuật, khống binh quyết, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, mượn Thiên Cửu Táng Quyền, này mấy loại võ kỹ uy lực đều là thập phần cường đại.

Đáng tiếc, mỗi một loại võ kỹ, ta trước mắt đều còn không thể đưa chúng nó uy lực chân chính phát huy ra.

Tham thì thâm.

Ta tạm thời, vẫn là tại đây mấy loại võ kỹ phía trên bỏ công sức, tăng lên một cái đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Trước tăng lên năm chuôi linh kiếm phẩm chất, nấu lại trùng luyện!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra ba kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo.

Trước đó, năm chuôi linh kiếm đã dung luyện không ít hạ phẩm Tiên Thiên pháp bảo.

Hiện tại, lại muốn tăng lên năm chuôi linh kiếm chất lượng, liền nhất định phải dung luyện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, là một loại uy lực mạnh mẽ kiếm kỹ, cũng là Diệp Vân Phi hiện tại chiến lực chủ yếu một trong, Diệp Vân Phi đối năm chuôi linh kiếm chất lượng tự nhiên mười điểm quan tâm.

"Ba kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo, giống như có chút không đủ.

Tối thiểu nhất phải có năm kiện mới ra dáng."

Diệp Vân Phi nhìn trước người ba kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo, tự nói nói ra.

"Bất quá, ta có khả năng mua!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, rời đi Huyễn Ảnh Tháp, đi ra doanh sổ sách, đi vào trước đó cái gian phòng kia phía ngoài cung điện.

"Ngươi tới làm gì?"

Diệp Vân Phi mới vừa tới đến cung điện ngoài cửa, Tiêu Hoa liền xuất hiện, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người hỏi.

"Ta tìm Sở Cơ tiền bối có việc."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp tiểu hữu, ngươi vào đi."

Tiêu Hoa sửng sốt một chút, đang muốn nói chuyện, Sở Cơ lời liền theo trong cung điện truyền ra.

"Mời đi."

Tiêu Hoa tránh ra đường, nói ra.

Diệp Vân Phi đi vào trong cung điện.

"Diệp tiểu hữu, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Sở Cơ đang chờ ở trong cung điện, nhìn xem Diệp Vân Phi, hỏi.

"Ta muốn mua một chút trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo.

Không biết Sở Cơ tiền bối có hay không có.

Hoặc là, có thể hay không giới thiệu mấy cái người bán cho ta."

Diệp Vân Phi nói thẳng ra ý.

"Muốn mua một chút trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo?

Chỉ sợ khó khăn.

Trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo giá trị liên thành, muốn mua, chỗ trả ra đại giới nhất định là kinh người giá trên trời.

Bất quá, Diệp tiểu hữu ngươi nếu quả như thật mong muốn trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo, ta có khả năng đưa một kiện cho ngươi."

Sở Cơ nói ra, sau đó vung tay lên, lấy ra một thanh trường kiếm màu xanh, đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

Chính là một kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo.

"Một kiện không đủ.

Ta tối thiểu nhất cần hai kiện trở lên.

Những đan dược này, hẳn là có khả năng đổi hai kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo."

Diệp Vân Phi lắc đầu, vung tay lên, lấy ra mười cái bình ngọc, trôi nổi tại Sở Cơ trước người.

"Nhiều như vậy cửu phẩm đạo đan!"

Nhìn mười cái bình ngọc, Sở Cơ kinh ngạc cực điểm..