Chương 953: Có người đánh lén

Chương 953: Có người đánh lén

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, coi như là Thánh Vực bốn cái thế lực lớn, cũng rất khó cầm ra được một khỏa cửu phẩm đạo đan.

Có thể là Diệp Vân Phi lấy ra này mười cái trong bình ngọc, mỗi một cái bình ngọc đều chứa mấy khỏa cửu phẩm đạo đan, tướng cộng lại có mấy chục viên!

"Diệp tiểu hữu, ngươi nơi nào đến nhiều như vậy cửu phẩm đạo đan?"

Sở Cơ hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

"Này chút cửu phẩm đạo đan  có thể đổi nhiều ít trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tối thiểu nhất mười cái.

Bất quá, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, ngươi lấy ra này chút cửu phẩm đạo đan, mặc dù mỗi một viên đều là bảo vật vô giá, thế nhưng trên chiến trường, trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo so cửu phẩm đạo đan tác dụng lớn hơn.

Cho nên, tại hiện tại này loại trong loạn thế, này mấy chục viên cửu phẩm đạo đan, có khả năng đổi mua trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo đoán chừng tại năm sáu kiện tả hữu.

Ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Sở Cơ nói ra.

"Tốt, làm phiền ngươi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Này chút cửu phẩm đạo đan đối người khác mà nói mười điểm trân quý, nhưng là đối với Diệp Vân Phi tới nói không tính là gì.

"Cái kia tốt.

Ta hiện tại phải ngươi đổi mua!

Ngươi chờ ở chỗ này một chút."

Sở Cơ ống tay áo phất một cái, đem Diệp Vân Phi vừa rồi lấy ra mười cái bình ngọc toàn bộ cuốn lên, sau đó đi ra cung điện.

Diệp Vân Phi tại trong cung điện khoanh chân ngồi xuống.

Sau gần nửa canh giờ.

"Diệp tiểu hữu, may mắn không làm nhục mệnh, đây là sáu cái trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo, ngươi cầm lấy."

Sở Cơ trở về, đem sáu cái trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

"Sở tiền bối, đa tạ."

Diệp Vân Phi thu hồi sáu món pháp bảo, có chút cảm kích.

"Không cần phải nói tạ.

Hai ngày sau, chúng ta đem cùng Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh tiến hành tại đại quyết chiến, hi vọng đến lúc đó Diệp tiểu hữu có thể vì chúng ta ngũ vực liên quân ra sức."

Sở Cơ nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ ra sức."

Diệp Vân Phi gật đầu, đi ra cung điện.

"Tốt thần bí người trẻ tuổi!"

Sở Cơ nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng, không khỏi cảm thán nói.

Trở lại doanh sổ sách về sau, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lấy ra luyện khí đỉnh, năm chuôi linh kiếm, còn có năm kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo, bắt đầu luyện chế lại một lần năm chuôi linh kiếm.

Hiện tại, Diệp Vân Phi tổng cộng có chín kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo.

Diệp Vân Phi lưu lại bốn kiện, dự định đến lúc đó cho mấy cái kia Hoàng Cảnh nô lệ dùng.

Hiện tại, cái kia mười cái Hoàng Cảnh nô lệ, là Diệp Vân Phi thủ hạ chiến lực mạnh nhất.

Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện, bồi dưỡng một nhóm nhân mã của mình, là trọng yếu đến cỡ nào.

Dựa vào chính mình đơn thương độc mã ra sức làm, rất nhiều chuyện vô pháp chiếu cố chu toàn, tỉ như lần này, liền phụ thân cũng bị người khác bắt đi!

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu luyện chế.

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi thành công đem năm kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo dung luyện tiến vào năm chuôi linh kiếm bên trong.

Năm chuôi linh kiếm tương đương đều trở thành trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo!

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, phát ra rét lạnh bức người kiếm khí, nhường vùng không gian này nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều.

"Ta hiện tại thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận  có thể đánh bại Hoàng Cảnh hậu kỳ cao thủ.

Đương nhiên, nếu như đối phương cũng có trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo, đoán chừng muốn đánh đấu thời gian muốn lâu một chút."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận uy lực, cùng thi Kiếm giả linh lực cường độ có quan hệ, cũng cùng năm chuôi linh kiếm đẳng cấp có quan hệ.

Diệp Vân Phi biết, dùng mình bây giờ thực lực, còn xa xa vô pháp đem ngũ hành Tru Tiên kiếm trận uy lực mạnh nhất bày ra!

"Không biết, bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể đem ngũ hành Tru Tiên kiếm trận biến hóa, thi triển đi ra nhiều ít loại?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua năm chuôi linh kiếm, nói ra.

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận kỳ thật có rất nhiều loại biến hóa.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi trước kia linh lực quá yếu, còn vô pháp đem trận kiếm đủ loại biến hóa thi triển đi ra.

"Ngũ hành kiếm ý!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm đồng thời trảm ra.

Một thanh linh kiếm chung quanh xuất hiện đại lượng hỏa diễm, cháy hừng hực.

Một thanh linh kiếm chung quanh bắt đầu xuất hiện đại lượng màu lam nước biển, không ngừng vỗ.

Một thanh linh kiếm chung quanh xuất hiện đại lượng hoa cỏ cây cối, sinh cơ bừng bừng.

Một thanh linh kiếm chung quanh xuất hiện một tòa ngọn núi hư ảnh, nặng nề vô cùng.

Một thanh linh kiếm chung quanh xuất hiện đại lượng đao thương kiếm kích hư ảnh, vang vọng leng keng.

Đây là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành biến hóa!

Ầm ầm...

Năm chuôi linh kiếm từ khác nhau góc độ hướng về phía trước chém đi, lập tức, phía trước một vùng không gian bên trong, không ngừng hiển hiện Ngũ Hành biến hóa, để cho người ta hoa cả mắt, thậm chí thấy không rõ cái kia năm chuôi linh kiếm vị trí.

Diệp Vân Phi vung tay lên, năm chuôi linh kiếm đảo bay trở về, đầy trời Ngũ Hành biến hóa biến mất không còn tăm tích.

"Năm kiếm hợp một!"

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm cấp tốc tụ hợp, cuối cùng năm kiếm hợp một, hóa thành một thanh dài đến mười mét cự kiếm.

Oanh

Cự kiếm xé rách không gian, hướng về phía trước trảm ra, đáng sợ kiếm ý bao phủ một mảng lớn không gian.

"Phân kiếm quyết!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Hưu hưu hưu...

Năm chuôi linh kiếm bên trong, lao ra một thanh lại một thanh trường kiếm, trong chớp mắt, thành trăm thành ngàn thanh trường kiếm, lít nha lít nhít trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Này chút phân ra tới trường kiếm, kỳ thật đều là do kiếm khí ngưng tụ mà thành.

Có thể là, tất cả trường kiếm đều cùng năm chuôi linh kiếm giống như đúc, khí tức cũng hoàn toàn tương tự.

Căn bản là phân không ra những cái kia là chân kiếm, những cái kia là kiếm khí!

"Tạm thời liền này ba loại biến hóa."

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, đầy trời trường kiếm tan biến, chỉ còn lại có năm chuôi linh kiếm.

"Này ba loại biến hóa, uy lực đều không kém."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, đem năm chuôi linh kiếm thu vào.

"Tiếp đó, tu luyện một thoáng Thao Thiết!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái sáng chói chói mắt mâm tròn từ phía sau lưng bay lên, sau đó một đầu cự thú theo cái kia tàu thủy bên trong lao ra.

Chính là Thao Thiết.

"Lần này, không tiếc đại giới cũng phải đem Thao Thiết chiến lực đẩy cao một cái cấp độ!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra đại lượng tinh thạch, thảo dược, đan dược, thiên tài địa bảo, xếp thành một tòa toà núi nhỏ, quay quanh ở chung quanh.

Hô

Thao Thiết kéo ra miệng lớn, bắt đầu hút chung quanh những cái kia tài nguyên.

Ào ào ào...

Đại lượng bảo vật, liên tục không ngừng bị Thao Thiết nuốt vào trong bụng.

Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa bên trong lấy được đủ loại bảo vật, số lượng nhiều lắm!

Vẻn vẹn là tại Cửu Đầu Huyết địa chi bên trong cái đạo sĩ kia đưa bảo vật, cùng Thiên Dược tộc lão tổ đưa bảo vật, tướng cộng lại, cũng đã là đếm mãi không hết!

Ầm ầm...

Theo Thao Thiết hút lấy ăn tài nguyên số lượng càng ngày càng nhiều, nó cái kia thân thể khổng lồ phía trên, chỗ thả ra năng lượng khí tức, thì càng mạnh mẽ.

Thời gian cực nhanh.

Trong bất tri bất giác, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, gần hai tháng liền đi qua!

Diệp Vân Phi trên thân cơ hồ một phần ba tài nguyên, đều bị đầu này Thao Thiết ăn hết!

Có thể nghĩ, đầu này Thao Thiết ăn hết nhiều ít tài nguyên!

Cái này khiến Diệp Vân Phi có điểm tâm đau nhức.

Có thể là, đầu này Thao Thiết thực lực cũng là có to lớn tăng lên!

Rống

Thao Thiết ngửa mặt lên trời mà rống, khí thế doạ người.

"Không sai, Thao Thiết thực lực bây giờ  có thể đánh bại Hoàng Cảnh hậu kỳ!

Miễn cưỡng đi.

Dù sao ăn hết ta nhiều như vậy tài nguyên."

Diệp Vân Phi cười khổ nói.

"Ta các phương diện thực lực tổng hợp, đã có khả năng tuỳ tiện chém giết Hoàng Cảnh hậu kỳ.

Chỉ bất quá, từ giờ trở đi, ta phải đối mặt, đoán chừng là Tinh cầu cảnh cao thủ.

Cho nên, vẫn có chút không đủ a."

Diệp Vân Phi khẽ cau mày.

"Bất quá, duy nhất đáng giá an ủi là, Tinh cầu cảnh sơ kỳ thực lực cao thủ, đã vô pháp dùng linh lực uy áp đối ta tiến hành trấn áp.

Cho nên, đối mặt Tinh cầu cảnh sơ kỳ cao thủ, ta coi như đánh không lại, cũng có thể xuyên qua không gian chạy trốn.

Mà Giáp Mộc Thanh Đế Thể tròn cảnh cảnh giới, coi như là Tinh cầu cảnh trung kỳ cao thủ, cũng rất khó giết được ta.

Chỉ có đối mặt Tinh cầu cảnh hậu kỳ cao thủ, ta nhất định cần phải chú ý một điểm, tận lực chớ tới gần bọn hắn, bằng không rất khó thoát thân."

Diệp Vân Phi trong lòng suy tư.

"Tiếp đó, thật tốt tu luyện một thoáng mượn Thiên Cửu Táng Quyền đi.

Cái môn này quyền thuật uy lực so với ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, chỉ mạnh không yếu!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu không ngừng diễn luyện mượn Thiên Cửu Táng Quyền.

Một tháng sau.

Diệp Vân Phi dừng lại luyện quyền, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Nhưng mà, làm Diệp Vân Phi mới vừa từ Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, trở lại doanh sổ sách bên trong thời điểm.

Xùy

Một điểm ánh bạc đột ngột xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi chỗ mi tâm bắn nhanh tới.

"Có người đánh lén!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, trong nháy mắt kích hoạt Thiên Ảnh bào, cực tốc lui lại.

Xùy

Phía sau cũng đột ngột xuất hiện một đạo ánh bạc, hướng Diệp Vân Phi cái ót phóng tới..