Chương 954: Đại quyết chiến

Chương 954: Đại quyết chiến

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Coong

Một đạo hắc mang xuất hiện, ngăn trở từ phía sau phóng tới ánh bạc.

Này đạo hắc mang là Ám Thứ!

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi một quyền hướng phía trước đạo ngân quang kia đánh tới.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm tại chỗ nổ nát vụn một nửa.

Đạo ngân quang kia cũng bị chống đỡ cản lại.

Lại là một cây ngân châm!

Mảnh như lông trâu!

Mà lại, còn tản ra mạnh mẽ hồn lực khí tức.

Xuy xuy!

Lại có hai cây ngân châm đột ngột xuất hiện, một trước một sau, đánh về phía Diệp Vân Phi trái tim.

Lần này, Diệp Vân Phi tựa hồ tới không kịp né tránh.

Bị hai cây ngân châm bắn trúng tim vị trí, thấu thể mà qua.

"Hắc hắc...

Tiểu tử, ngươi phải chết."

Cách đó không xa, một đạo hư ảo thân ảnh trong nháy mắt hiển hiện, phát ra tiếng cười âm lãnh.

Là một cái tản ra quỷ dị khí tức áo đen lão giả, thân thể hư ảo, nhẹ nhàng vặn vẹo nhộn nhạo.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ đem trên người ngươi Bán Thần dược lấy về hiến cho đại tướng quân.

Còn có, nghe nói ngươi trong tay nắm giữ không ít cao minh công pháp võ kỹ, ta đoán, trên người ngươi hẳn là có công pháp tương ứng ngọc giản đi.

Ta cũng thu nhận."

Ông lão mặc áo đen kia nhìn Diệp Vân Phi, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

"Nguyên lai là một đạo linh hồn phân thân, đến đây ám sát ta.

Xem ra, ngươi thế mà còn tu luyện một chút quỷ tu chi thuật.

Khó trách  có thể thần không biết quỷ không hay, chui vào ngũ vực liên quân doanh sổ sách bên trong."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm ông lão mặc áo đen kia, ngữ khí băng lãnh.

Ồ

Tiểu tử, ngươi biết quỷ tu chi thuật?

Quỷ tu chi thuật, là chúng ta Hồn Tông hạch tâm nhất truyền thừa pháp quyết, coi như là chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc, cũng không có bao nhiêu người biết, ngươi là như thế nào biết được?"

Ông lão mặc áo đen kia không khỏi sững sờ.

"Này chút cấp thấp vụng về quỷ tu chi thuật, thế mà cũng được tôn sùng là một cái tông môn hạch tâm truyền thừa, xem ra, các ngươi Hồn Tông tệ quá."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi truyền thụ cho váy vàng quỷ tu chi thuật, so này trước mắt ông lão mặc áo đen này tu luyện quỷ tu chi thuật, muốn cao minh được nhiều.

Chỉ bất quá, váy vàng tu luyện quỷ tu chi thuật, thời gian vẫn còn tương đối ngắn, trước mắt ông lão mặc áo đen này đoán chừng hơn nửa đời người đều đang khổ luyện quỷ tu chi thuật.

Cho nên, thực lực của hắn tạm thời so váy vàng mạnh rất nhiều.

"Càn rỡ!

Chúng ta Hồn Tông là Cổ Nguyệt đế quốc bảy thế lực lớn một trong, so với các ngươi mấy cái này vắng vẻ tinh vực tông môn thế lực, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Ngươi quả thực là ếch ngồi đáy giếng!"

Ông lão mặc áo đen kia không khỏi giận dữ.

Sau một khắc.

A

Không đúng!

Tiểu tử, ta vừa rồi rõ ràng đánh xuyên trái tim của ngươi, ngươi làm sao một chút việc cũng không có?"

Ông lão mặc áo đen kia đột nhiên khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

Hắn phát hiện, Diệp Vân Phi sinh mệnh lực mười phần, hết thảy như thường!

Không có nửa điểm muốn chết ý tứ.

"Chỉ bằng ngươi, còn giết không được ta."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi thi triển Giáp Mộc Thanh Đế Thể Thần Thông, sớm đã đem trái tim na di đến hắn vị trí của nó đi.

Chỉ cần không bị làm bị thương linh hồn thể cùng trái tim, cái khác trên nhục thể thương, đối với Diệp Vân Phi tới nói căn bản cũng không tính thương, tùy thời có khả năng khôi phục.

"Cổ Nguyệt đế quốc Hồn Tông, ta nhớ kỹ, ta sẽ đi tìm ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Trước mắt ông lão mặc áo đen này căn bản cũng không phải là bản thể, chẳng qua là một đạo linh hồn phân thân.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng ông lão mặc áo đen kia đánh tới.

"Thật là cao minh hồn lực võ kỹ!"

Ông lão mặc áo đen kia giật nảy mình, làm linh hồn phân thân, hắn sợ nhất liền là hồn lực võ kỹ.

"Tiểu tử, ngươi chờ, lần sau, ta muốn trông tốt!"

Ông lão mặc áo đen này vung tay lên, mười mấy cây ngân châm bay ra, hướng Thiên Hồn kiếm ngăn trở, đồng thời xoay người rời đi.

"Chạy đi đâu!

Thử một chút ta quỷ tu chi thuật lợi hại, vẫn là sự lợi hại của ngươi."

Nhưng mà, còn không có đợi hắn quay người, liền có một đạo tiếng cười âm lãnh vang lên.

Không biết lúc nào, váy vàng đã đứng tại ông lão mặc áo đen này sau lưng.

Oanh

Váy vàng thi triển ra quỷ đả tường chi thuật, một mặt lại một mặt dày nặng màu đen vách tường không ngừng xuất hiện, hóa thành một cái mê cung, vây khốn tại ông lão mặc áo đen này bên cạnh chung quanh.

Váy vàng thực lực, mặc dù so ra kém ông lão mặc áo đen này, thế nhưng váy vàng tu luyện quỷ tu chi thuật, so ông lão mặc áo đen này cao minh được nhiều.

"Đây là... Trong truyền thuyết quỷ đả tường?

Ngươi là ai, ngươi vậy mà hiểu quỷ đả tường chi thuật!"

Áo đen lão giả nhìn chung quanh từng mặt màu đen vách tường, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, không thể tin được.

"Lão già, nhìn một chút con mắt của ta."

Lúc này, cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một thiếu nữ, hướng về phía áo đen lão giả cười nói.

Áo đen lão giả bất ngờ không đề phòng, hướng thiếu nữ kia nhìn lại.

Trong nháy mắt, thân thể của hắn cứng đờ, tựa hồ lâm vào một cái trong ảo cảnh.

"Hì hì, chủ nhân, ta huyễn thuật có phải hay không càng thêm lợi hại."

Thiếu nữ kia cười nói.

Thiếu nữ này dĩ nhiên chính là Hồ Diệu.

"Là càng thêm lợi hại."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Rống

Cút ngay cho ta!"

Sau một khắc, ông lão mặc áo đen kia đột nhiên thanh tỉnh lại, vung tay lên, một cây ngân châm hướng Hồ Diệu đánh tới.

Váy vàng chỉ một ngón tay, một tường màu đen vách tường ngăn tại Hồ Diệu trước người.

Lập tức, ông lão mặc áo đen kia liền phát hiện Hồ Diệu biến mất không thấy gì nữa.

Hắn lâm vào quỷ đả tường bên trong, đã vô pháp rõ ràng cảm giác hoàn cảnh chung quanh.

Chết

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm hướng ông lão mặc áo đen kia đánh tới.

"Chúng ta đồng loạt ra tay, tương trợ chủ nhân!"

Hồ Diệu quát nhẹ.

Nhưng mà, còn không có đợi Hồ Diệu cùng váy vàng ra tay.

Hưu

Một vệt kim quang theo Diệp Vân Phi trên thân lao ra, tốc độ nhanh đến kinh người, lập tức liền tiến đụng vào ông lão mặc áo đen kia hư ảo bên trong thân thể.

Chính là Kim Giác Long Tằm.

A

Im miệng!

Không cho phép phá hư linh hồn của ta phân thân!"

Ông lão mặc áo đen kia hoảng sợ kinh hãi.

Chỉ gặp, Kim Giác Long Tằm đang ở tốc độ cao gặm cắn ông lão mặc áo đen kia thân thể.

Không đến một cái hô hấp, liền đem áo đen thân thể của lão giả gặm cắn đến rách tung toé, xuất hiện từng cái trong suốt lỗ thủng.

Ông lão mặc áo đen này khí tức kịch liệt giảm xuống, trong nháy mắt liền hấp hối.

"Lưu cho ta!

Ta muốn hấp thu hắn, đối ta có chỗ tốt!"

Váy vàng gấp, liền vội vàng kêu lên.

"Im miệng!

Đem hắn lưu cho Hoàng lão!"

Diệp Vân Phi hướng Kim Giác Long Tằm kêu lên.

Hưu

Kim Giác Long Tằm bay trở về Diệp Vân Phi trên bờ vai.

"Lão đầu này quá yếu, chính ta là có thể làm ước lượng hắn."

Kim Giác Long Tằm đắc ý nói.

Váy vàng xông đi lên, đem ông lão mặc áo đen kia bắt lấy, sau đó lại trực tiếp nhét vào trong miệng, nuốt xuống.

Ông lão mặc áo đen kia đã không có sức phản kháng.

"Ta muốn bế quan một quãng thời gian, tiêu hóa này cái linh hồn phân thân."

Váy vàng nói ra, sau đó hắn tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Diệp tiểu hữu, chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, đột nhiên một thanh âm vang lên.

Sau đó, từng đạo lăng lệ thân ảnh, không ngừng xông vào Diệp Vân Phi doanh sổ sách bên trong.

Cầm đầu, chính là Sở Cơ.

Mặt khác cũng toàn bộ đều là Tinh cầu cảnh cao thủ.

Diệp Vân Phi doanh sổ sách bên trong động tĩnh truyền ra ngoài, đưa tới này chút Tinh cầu cảnh cao thủ chú ý, cho nên từng cái xông lại xem.

"Ta bị đánh lén, là Cổ Nguyệt đế quốc Hồn Tông cao thủ."

Diệp Vân Phi không có giấu diếm.

"Hồn Tông cao thủ!"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả Tinh cầu cảnh cao thủ, đều là sắc mặt biến hóa.

"Diệp tiểu hữu, ngươi không sao chứ?

Hồn Tông cao thủ đâu?"

Sở Cơ ánh mắt lợi hại tại doanh sổ sách bên trong khắp nơi tìm kiếm.

Những Tinh đó cầu cảnh cao thủ cũng là từng cái như lâm đại địch.

"Chẳng qua là một đạo linh hồn phân thân, bị ta giết chết."

Diệp Vân Phi đáp.

"Bị ngươi giết chết?"

Sở Cơ không khỏi sững sờ.

"Diệp tiểu hữu, ngươi quả nhiên yêu nghiệt.

Cổ Nguyệt đế quốc Hồn Tông cao thủ, tu luyện có rất nhiều linh hồn bí thuật, mười điểm quỷ dị, cực khó đối phó.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Hồn Tông cao thủ đã nhiều lần chui vào chúng ta ngũ vực liên quân doanh sổ sách tiến hành đánh lén.

Chúng ta liên quân đã có hai cái Tinh cầu cảnh cao thủ bị Hồn Tông cao thủ đánh lén, đả thương linh hồn thể, nguyên khí tổn thương nặng nề, trở về bế quan dưỡng thương.

Đến mức Hoàng Cảnh cao thủ, đã bị giết chết mười cái.

Diệp tiểu hữu, ngươi thế mà giết chết cái kia đánh lén ngươi Hồn Tông cao thủ!"

Sở Cơ không khỏi khen.

Còn lại mấy cái bên kia Tinh cầu cảnh cao thủ nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là mười điểm chấn kinh.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hồn Tông cao thủ tu luyện có quỷ tu chi thuật, lại là dùng linh hồn phân thân trạng thái chui vào ngũ vực liên quân doanh sổ sách, coi như là Tinh cầu cảnh cao thủ, cũng rất khó phát hiện.

Đánh lén hiệu quả dĩ nhiên rất tốt.

"Ha ha...

Diệp tiểu hữu, ngươi giết chết cái kia Hồn Tông cao thủ linh hồn phân thân, cũng xem như giúp chúng ta liên quân thở một hơi, giương ta ngũ vực liên quân sĩ khí, làm được tốt!"

Sở Cơ phá lên cười.

"Tốt, đại quyết chiến thời khắc, cũng nhanh muốn tới tới.

Chúng ta bắt đầu hành động đi!"

Sở Cơ nói ra.

Sau đó, Sở Cơ mang theo mọi người đi ra doanh sổ sách, từng cái bay lên trời.

Ngũ vực liên quân bắt đầu cấp tốc tập kết.

Thiên Giác tinh cùng nơi xa Tinh phía trên, bắt đầu vang lên trận trận thê lương hùng hồn tiếng kèn.

Hết thảy ngũ vực liên quân nhân mã, không ngừng tập kết.

Nơi xa, Cổ Nguyệt đế quốc trận doanh bên trong.

Trong đó một chiếc phi thuyền bên trong, một cái áo đen lão giả xếp bằng ở một cái mật thất bên trong.

Phốc

Đột nhiên, ông lão mặc áo đen này thân thể kịch chấn, há mồm liên tục bắn ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, khí tức giảm xuống.

"Đáng chết, linh hồn của ta phân thân, thế mà bị diệt!

Cái này, vô pháp hướng đại tướng quân giao phó!

Đều là bởi vì cái kia gọi Diệp Vân Phi tiểu tử, ta sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Ông lão mặc áo đen này cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Bắt đầu chiến đấu!"

Lúc này, Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh trận doanh bên trong, vang lên một đạo to tiếng kêu to, truyền khắp này một mảnh tinh không.

Lập tức, từng đội từng đội quân viễn chinh nhân mã, bắt đầu cấp tốc tập kết.

Song phương trận doanh bên trong, đều tại điều binh khiển tướng, bầu không khí khẩn trương cực điểm.

Một trận đáng sợ đại chiến, liền muốn bắt đầu!

Lúc này, Thiên Giác tinh vùng trời.

"Bàng tộc người, ta một cái cũng sẽ không bỏ qua!"

Diệp Vân Phi cùng tại những cái kia Tinh cầu cảnh cao thủ sau lưng, nhìn nơi xa Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh trận doanh, tầm mắt rét lạnh vô cùng.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, mặc kệ chân trời góc biển, mặc kệ bắt đi thế lực của ngươi cường đại đến mức nào ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, cứu ngươi ra tới."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vào lúc này.

"Chủ nhân, chúng ta tới."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thu vào một đạo truyền âm.

Diệp Vân Phi vội vàng quay đầu đi xem, chỉ gặp, nơi xa có mười mấy bóng người, đang theo Diệp Vân Phi phương hướng phi hành tới.

Chính là Diệp Vân Phi mười cái Hoàng Cảnh nô lệ.

Ba Đại Yêu vương cũng tới!

Trong chớp mắt, mười cái Hoàng Cảnh nô lệ, toàn bộ đi tới Diệp Vân Phi trước người.

"Ta để cho các ngươi điều tra sự tình, các ngươi tra được thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Chủ nhân, chúng ta đã đem Huyền Hoàng tinh vực, quá Hằng Tinh vực, Thiên Mã tinh vực, Giác Túc tinh vực toàn bộ đều đã điều tra một lần.

Đây là điều tra kết quả, chủ nhân ngươi xem qua một chút."

Một cái Hoàng Cảnh trung kỳ thực lực nô lệ, lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Diệp Vân Phi..