Chương 955: Đại chiến bắt đầu

Chương 955: Đại chiến bắt đầu

"Bởi vì Tử Vi tinh vực đã hoàn toàn bị *** quốc quân viễn chinh chiếm đoạt lĩnh, cho nên chúng ta không có cơ hội đi vào điều tra."

Cái kia nô lệ bổ sung nói ra.

Diệp Vân Phi tiếp nhận ngọc giản, hồn lực cảm giác đi vào.

Bên trong ghi chép mười cái thực lực tương đối cường đại bàng họ gia tộc.

Trong đó, dẫn tới Diệp Vân Phi chú ý là quá Hằng Tinh vực Bàng tộc.

Bởi vì, Diệp Vân Phi từng giết qua Bàng tộc ba cái Hoàng Cảnh hậu kỳ cao thủ.

Một cái gia tộc có thể ra ba cái Hoàng Cảnh hậu kỳ, nói rõ gia tộc này thực lực, nhất định là mấy cái này trong tinh vực thực lực đứng đầu nhất thế lực lớn.

Những cái kia thực lực đồng dạng gia tộc, căn bản cũng không khả năng có được ba cái Hoàng Cảnh hậu kỳ.

"Quá Hằng Tinh vực Bàng tộc..."

Diệp Vân Phi tự nói.

Quá Hằng Tinh vực Bàng tộc, là quá Hằng Tinh vực bốn thế lực lớn một trong.

Tộc bên trong chẳng những có đông đảo Hoàng Cảnh cao thủ, còn có Tinh cầu cảnh cao thủ tọa trấn.

Cho nên, cái này Bàng tộc cũng có bắt đi Diệp Thiên Bằng tình nghi!

"Ta hiện đang truyền thụ cho các ngươi một bộ tiểu hình chiến trận, các ngươi lập tức tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong, nắm chặt thời gian, bắt đầu tập thể tu luyện."

Diệp Vân Phi hướng mười sáu cái Hoàng Cảnh nô lệ truyền âm.

Đồng thời lấy ra một viên công pháp ngọc miếng, đưa cho bên trong một cái nô lệ.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem mười sáu cái nô lệ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Sở Cơ tiền bối, xin hỏi có hay không quá Hằng Tinh vực Bàng tộc người ở chỗ này?"

Diệp Vân Phi đi đến Sở Cơ bên cạnh, mở lời hỏi.

"Diệp tiểu hữu, ngươi muốn tìm Bàng tộc người?"

Sở Cơ sững sờ.

Chung quanh những Tinh đó cầu cảnh cao thủ, tầm mắt cũng là dồn dập hướng Diệp Vân Phi nhìn sang.

"Diệp Vân Phi, ta chính là quá Hằng Tinh vực Bàng tộc người."

Một cái thân hình cứng cáp áo vàng lão giả tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Có phải hay không các ngươi Bàng tộc bắt đi cha ta?"

Diệp Vân Phi nhìn áo vàng lão giả, trực tiếp hỏi.

"Diệp Vân Phi, ngươi có ý tứ gì!"

Cái kia áo vàng lão giả đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút nổi giận.

"Diệp tiểu hữu, ý của ngươi là, cha ngươi bị người bắt đi sao?"

Sở Cơ có chút giật mình.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Chuyện này không cần thiết giấu diếm.

"Nếu như là các ngươi quá Hằng Tinh vực bắt đi cha ta, liền lập tức thả người.

Dám đụng đến ta cha, hậu quả rất nghiêm trọng."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm áo vàng lão giả, ngữ khí sắc bén vô cùng.

"Diệp Vân Phi, ngươi tính là gì!

Dám đối ta vô lễ!"

Cái kia áo vàng lão giả nổi giận, hắn là một cái Tinh cầu cảnh cao thủ, bình thường những người tuổi trẻ kia ở trước mặt của hắn, liền không dám thở mạnh một ngụm.

Chưa từng trước mặt mọi người bị một cái tuổi trẻ tiểu tử dùng dạng này ngữ khí chất vấn.

"Ta hỏi một lần nữa, có phải hay không các ngươi quá Hằng Tinh vực Bàng tộc bắt đi cha ta.

Ta cũng không muốn vô duyên vô cớ cùng các ngươi Bàng tộc lên xung đột, cho nên, ngươi tốt nhất thành thật trả lời."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm áo vàng lão giả, chậm rãi hỏi.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia áo vàng lão giả sắc mặt tái xanh, trực tiếp ra tay.

Oanh

Hắn một chưởng hướng Diệp Vân Phi đánh tới, bàn tay không ngừng phóng to, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu vài mẫu lớn cự chưởng, che đậy một mảnh tinh không.

"Bàng Thanh trưởng lão, Diệp tiểu hữu, hiện tại đại địch trước mặt, người một nhà không nên động thủ.

Có chuyện gì  chờ này một trận chiến kết thúc về sau rồi nói sau.

Diệp tiểu hữu, ngươi yên tâm  chờ đến đại chiến kết thúc, ta sẽ hỗ trợ tìm tìm cha ngươi."

Sở Cơ ống tay áo phất một cái, trực tiếp đem cái kia bàn tay lớn bức trở về.

Cái kia áo vàng lão giả thu về bàn tay, hung hăng trừng mắt liếc Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình.

Hiện tại, Diệp Vân Phi còn chưa có xác định đến cùng là cái nào Bàng tộc bắt đi phụ thân  chờ đến sau khi xác nhận, dùng Diệp Vân Phi tính cách, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ qua!

"Bọn hắn đã tới."

Sở Cơ chỉ nơi xa *** quốc quân viễn chinh trận doanh.

Chỉ gặp, quân viễn chinh trận doanh bên trong đi tới một đội lại một đội tướng sĩ, lít nha lít nhít, đằng đằng sát khí.

Những quân viễn chinh này hàng năm chinh chiến, cơ hồ mỗi một cái đều là tinh nhuệ, tất cả đều lộ ra một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Chỉ thấy một cái khoác lên ánh vàng rực rỡ chiến giáp đại tướng quân, đứng tại quân viễn chinh đội ngũ phía trước nhất, ánh mắt bén nhọn như hai đạo thần mang, hướng ngũ vực liên quân quét nhìn tới.

Tại hắn bên cạnh, có một cái Hoàng Cảnh hậu kỳ cao thủ ôm trong ngực một cây cờ lớn, theo trong tinh không gió lốc tật múa, bay phất phới.

Mặt cờ bên trên khắc có bốn cái đại quân, *** quốc.

"Thật to gan, lại dám tạo thành liên quân, đối kháng chúng ta *** quốc đại quân!

Hiện tại, bày ở trước mặt của các ngươi, chỉ có hai con đường.

Thứ nhất, hàng, từ đó cho chúng ta *** quốc bán mạng.

Thứ hai, chết."

Cái kia đại tướng quân cuối cùng mở miệng, cuồn cuộn tiếng gầm, chấn động này một mảnh tinh không.

Ánh mắt của hắn uy nghiêm, trên người màu vàng kim chiến giáp chói lóa mắt, tản ra bức nhân uy áp, như Chiến thần hạ phàm.

Ở phía sau hắn, là lít nha lít nhít đại quân, xa xa nhìn lại như một mảnh rừng sắt thép, mỗi một cái tướng sĩ đều cầm chiến qua, trường thương, hoặc trường mâu, toàn thân áo giáp, phóng xuất ra cuồn cuộn sát khí, còn như thủy triều hướng phía trước cuốn tới.

"Không hổ là *** quốc quân viễn chinh, khí thế quá dọa người rồi!"

Không ít ngũ vực liên quân cao tầng, đều là trong lòng thầm giật mình.

"Đại gia không cần sợ, *** quốc quân viễn chinh tuy mạnh, thế nhưng chúng ta tập hợp ngũ vực tinh anh nhân mã, chỉ cần tề tâm hợp lực, nhất định không so với bọn hắn yếu!"

Sở Cơ quay đầu nói ra.

"Hàng, vẫn là chết, lập tức lựa chọn đi.

Không muốn lãng phí thời gian."

Nơi xa, cái kia đại tướng quân lại mở lời.

Hừ

Chúng ta năm đại tinh vực lãnh thổ thần thánh không thể xâm phạm, tuyệt đối sẽ không đầu hàng!"

Sở Cơ tiến lên một bước, cao giọng quát.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Đã như vậy, không cần nói nữa, giết!"

Cái kia đại tướng quân vung tay lên, lạnh lùng nói ra.

Giết

Đại tướng quân sau lưng, giống như thủy triều quân viễn chinh cùng kêu lên rống to, sát ý bao phủ, chấn động thương khung, nhường toàn bộ tinh không đều tại rung động.

"Động thủ!"

Sở Cơ cũng là vung tay lên, quát to.

Giết

Sở Cơ sau lưng, ngũ vực liên quân cũng là cùng rống.

Ầm ầm...

Người của song phương ngựa, đều là cuồn cuộn hướng về phía trước đánh tới.

"Các vị, theo ta giết địch!"

Sở Cơ hướng những Tinh đó cầu cảnh cao thủ hét lớn.

Hưu

Chỉ gặp hắn tay áo bồng bềnh, đạo bào bay lượn, nhanh chân mà đi, như Xích Long kinh thiên.

Vù vù...

Ngũ vực liên quân những Tinh đó cầu cảnh cao thủ cũng là từng cái xông về phía trước.

"Ngươi hẳn là Sở Cơ đi.

Nghe nói, liền là ngươi dẫn đầu phản chúng ta *** quốc đại quân, rất tốt, để cho ta tới thử một chút ngươi đến cùng có nhiều ít năng lực!"

*** quốc quân viễn chinh trận doanh bên trong, một cái đầu đầy tóc đỏ lão giả xa xa hướng Sở Cơ vọt tới.

Đồng thời, còn có một nhóm Tinh cầu cảnh cao thủ đi theo cái này lão già tóc đỏ sau lưng, như từng con tiền sử Hung thú, đằng đằng sát khí.

Ầm ầm...

Cái kia lão già tóc đỏ xông tới gần Sở Cơ, vung tay lên, một đầu Hỏa Long lăng không sinh ra, giương nanh múa vuốt hướng Sở Cơ đánh tới.

Sở Cơ một quyền đánh ra, một cái to lớn quyền ấn hiển hiện, như một bức Thần Sơn, cùng đầu kia Hỏa Long bạo đụng vào nhau.

Tiếp theo, song phương Tinh cầu cảnh cao thủ cũng là kịch chiến tại cùng một chỗ.

Tinh cầu cảnh cao thủ chiến đấu, chỗ thả ra năng lượng mười điểm khủng bố, cái kia một vùng không gian đều không người nào dám tới gần.

Giết

Song phương đội ngũ khác, cũng là bắt đầu chém giết.

Phóng tầm mắt nhìn tới, này một mảnh tinh không bên trong, khắp nơi đều là lít nha lít nhít, đang ở điên cuồng chém giết đám người.

Chiến tranh ngay từ đầu, hai bên liền không ngừng có người chết đi.

Chiến tranh là tàn khốc!

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía quân viễn chinh những Hoàng Cảnh đó cao thủ.

"Bắt một nhóm Hoàng Cảnh cao thủ, thu làm nô lệ!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Phụ thân mất tích, nhường Diệp Vân Phi nhu cầu cấp bách bồi dưỡng một nhóm nhân thủ của mình, đến giúp đỡ tìm kiếm phụ thân hạ lạc, trước mắt này chút Hoàng Cảnh cao cầm chính là lựa chọn tốt nhất!

Thế là, Diệp Vân Phi nhanh chân hướng quân viễn chinh những Hoàng Cảnh đó cao thủ đi qua.

Tại kích hoạt Thiên Ảnh bào trạng thái phía dưới, Diệp Vân Phi tốc độ là bực nào nhanh.

Hưu một tiếng, Diệp Vân Phi liền đi tới một cái quân viễn chinh Hoàng Cảnh sơ kỳ trước người.

"Tiểu tử, chết!"

Cái kia Hoàng Cảnh sơ kỳ rống to, giơ lên một thanh chiến đao, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Diệp Vân Phi tay phải lấy ra một thanh linh kiếm, nhất kiếm đem chuôi này chiến đao đánh bay, tay trái nắm quyền, một quyền đem cái kia Hoàng Cảnh sơ kỳ đánh thành trọng thương, sau đó đưa hắn phong ấn, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, muốn đối phó một cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, đơn giản dễ dàng mà trở bàn tay.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình như quỷ mị, đi khắp tại bên trong chiến trường, chuyên môn đối quân viễn chinh những Hoàng Cảnh đó sơ kỳ ra tay, một chiêu một cái, một lát sau, liền bắt mười mấy cái quân viễn chinh Hoàng Cảnh sơ kỳ.

Diệp Vân Phi đem bọn hắn toàn bộ đánh thành trọng thương, sau đó phong ấn, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong..