Chương 956: Phá chiến trận

Chương 956: Phá chiến trận

"Bày chiến trận!"

Nhưng vào lúc này, *** quốc quân viễn chinh một người thống lĩnh cao giọng hét lớn.

Lập tức, một nhóm lại một nhóm quân viễn chinh nhân mã, bắt đầu cấp tốc dựa sát vào tại cùng một chỗ, tạo thành cái này đến cái khác chiến trận.

Này chút chiến trận có do mấy ngàn người tạo thành, có do mấy vạn người tạo thành, đều phát ra khí tức khiếp người, đằng đằng sát khí.

Có chiến trận vùng trời hiển hiện chiến đao, hoặc huyết sắc trường mâu, hoặc ác ma, hoặc trường long, hoặc Bạch Hổ, hoặc Yêu Ngạc...

Liếc nhìn lại, trong cả trời sao, không biết sắp hàng nhiều ít cái to to nhỏ nhỏ chiến trận, cuồn cuộn sát ý, che mất phiến tinh không này, để trong này trở thành một mảnh thảm liệt chỗ.

"Ha ha...

Thật cho là chúng ta *** quốc quân viễn chinh, tung hoành tinh không vô địch, dựa vào là vận khí sao!

Hiện tại, tốt tốt mở mang kiến thức một chút chúng ta *** quốc quân viễn chinh thực lực chân chính đi!

Giết cho ta!

Toàn bộ giết sạch mới thôi!"

Cầm đầu cái kia đại tướng quân cất tiếng cười to.

Cái này đại tướng quân căn bản cũng không có tham gia chiến đấu, mà là một mực tại nơi xa đứng đấy, chắp hai tay sau lưng, như là tia chớp tầm mắt đánh giá chiến trường.

Trên ngàn cái quân viễn chinh tướng sĩ, chặt chẽ thủ hộ ở xung quanh hắn.

Ầm ầm...

Theo đại tướng quân tiếng cười, quân viễn chinh những cái kia chiến trận, bắt đầu ầm ầm đẩy về phía trước tiến vào.

Vừa mới tiếp xúc, ngũ vực liên quân nhân mã liền bị giết đến liên tiếp lui về phía sau, thương vong rất nhiều.

Quân viễn chinh này chút chiến trận, toàn bộ đều là trên chiến trường, trải qua thiên chuy bách luyện ma luyện, uy lực mười điểm đáng sợ.

Một cái chiến trận chỗ có thể phát huy ra tới chiến lực, tuyệt đối không phải tạo thành chiến trận này tướng sĩ số lượng đơn giản tăng theo cấp số cộng, mà lại là gấp đôi phóng to, mấy lần, gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần!

"Sở Cơ tiền bối, việc lớn không tốt, quân viễn chinh này chút chiến trận uy lực quá mạnh, nhân mã của chúng ta căn bản cũng không phải là đối thủ a!"

Ngũ vực liên quân những cái kia cao tầng, thấy cảnh này, đều là có chút hoảng rồi.

Oanh

Tinh không bên trong, khắp nơi đều là chiến đấu kịch liệt.

Lúc này, ngũ vực liên quân nhân mã đã rõ ràng ở vào hạ phong!

"Nhường nhân mã của chúng ta tận lực dựa sát vào tại cùng một chỗ, không muốn từng người tự chiến!

Nhường đại gia tập trung lực lượng, đối kháng những cái kia chiến trận!

Còn có, các môn các phái nếu có trận pháp gì, chiến trận, liền lập tức bày ra đến, không muốn tàng tư."

Sở Cơ suy nghĩ một chút, nói ra.

Tốt

Ngũ vực liên quân những cái kia cao tầng, đều là gật đầu, dồn dập ra lệnh.

Theo Sở Cơ mệnh lệnh hạ đạt, lập tức, ngũ vực liên quân nhân mã bắt đầu dựa sát vào tại cùng một chỗ.

Có thật nhiều môn phái thế lực, cũng bắt đầu dồn dập tổ chức bản môn phái thế lực người, bày ra từng cái trận pháp hoặc chiến trận.

Có kiếm trận, đao trận, thương trận...

Người của song phương ngựa, lần nữa kịch chiến.

Chỉ bất quá, *** quốc quân viễn chinh chính là một nhánh hàng năm chinh chiến đại quân, thường xuyên tập thể huấn luyện, tập thể tác chiến, kinh nghiệm phong phú vô cùng, mà lại quân viễn chinh bày ra tới này chút chiến trận, uy lực so với ngũ vực liên quân những môn phái kia thế lực đủ loại trận pháp chiến trận, phải cường đại rất nhiều.

"Ha ha...

Các ngươi này chút thâm sơn cùng cốc tinh vực, cũng muốn ngăn cản chúng ta quân viễn chinh bước chân, hết thảy đi chết đi!"

Quân viễn chinh một người thống lĩnh chỉ huy một cái chiến trận, xông về phía trước, một đầu huyết sắc trường long hiện lên ở chiến trận phía trên, nghiền nát hết thảy, cuồn cuộn xông về phía trước.

A a...

Đầu này Huyết Long chỗ đến, đem cái này đến cái khác ngũ vực liên quân tướng sĩ đâm đến thịt nát xương tan, tại chỗ chết thảm.

"Thử một chút chúng ta quân viễn chinh ma đao chiến trận!"

Một phương hướng khác, một cái khoác lên trường bào màu đen quân viễn chinh thủ lĩnh, chỉ huy một cái chiến trận đang ở công kích.

Chiến trận này vùng trời hiện lên một thanh dài đến trăm trượng ma đao, một đao hướng về phía trước quét ngang.

A a...

Lập tức ở giữa, liền đều biết trăm cái ngũ vực liên quân tướng sĩ thân thể bị chặn ngang chặt đứt, dồn dập kêu thảm.

Quân viễn chinh những cái kia chiến trận uy lực thật là đáng sợ, từng bước ép sát!

Ngũ vực liên quân nhân mã bị bức phải liên tục bại lui, tiếng kêu rên liên hồi, thương vong thảm trọng.

"Ha ha, Sở Cơ, hiện tại biết chúng ta quân viễn chinh lợi hại đi.

Rất nhanh, các ngươi này chút cái gọi là ngũ vực liên quân, liền muốn toàn bộ bị giết sạch!

Hiện tại các ngươi đầu hàng còn kịp!"

Lúc này, Sở Cơ đang cùng cái kia đầu đầy tóc đỏ lão giả đánh cho mười điểm kịch liệt, cái kia lão già tóc đỏ cao giọng cười lớn.

Hừ

Chúng ta ngũ vực liên quân tuyệt sẽ không hướng xâm lấn của chúng ta gia viên kẻ địch khuất phục!"

Sở Cơ quát to.

Oanh

Trong lúc nói chuyện, Sở Cơ thân như du long, đạp lên huyền ảo bộ pháp, một bước vọt tới cái kia lão già tóc đỏ trước người, một quyền đánh tới.

Cuồn cuộn quyền phong giống như là thôi động toàn bộ tinh không tại vận chuyển, khiến cái kia lão già tóc đỏ liền lùi lại mấy chục bước.

Kỳ thật luận chiến lực, Sở Cơ càng hơn một bậc, thế nhưng một thời ba khắc, vô pháp cấp tốc đánh bại cái này lão già tóc đỏ.

"Sở Cơ tiền bối, chúng ta ngũ vực liên quân liền muốn không ngăn được!"

Lúc này, còn lại mấy cái bên kia ngũ vực liên quân cao tầng, dồn dập lo lắng hướng Sở Cơ truyền âm.

Sở Cơ sắc mặt hết sức khó coi.

"Khó trách, *** quốc quân viễn chinh có thể chinh phục nhiều như vậy tinh vực, nhường toàn bộ tinh không đều có tật giật mình, chiến lực xác thực mười điểm đáng sợ."

Sở Cơ nhìn xem trên chiến trường, tiến sát từng bước *** quân quân viễn chinh, không khỏi than nhẹ, đản sinh ra mấy phần cảm giác bất lực.

"Kỳ thật, này chút chiến trận đẳng cấp mười điểm thấp, không đáng giá nhắc tới.

Chỉ bất quá, những quân viễn chinh này hàng năm thao luyện, hàng năm chinh chiến, cho nên đem những này chiến trận thao luyện đến thuần thục vô cùng, mới có thể phát huy ra chiến lực như vậy."

Diệp Vân Phi một mực tại phân tích quân viễn chinh những cái kia chiến trận, trải qua qua một đoạn thời gian phân tích, đã đem những cái kia chiến trận toàn bộ đều nhìn thấu.

"Này chút chiến trận đối với ta mà nói, đã là nhấc tay có thể phá."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Kỳ thật, cái gọi là chiến trận, cùng trận pháp cơ bản nguyên lý là giống nhau.

Khác nhau ở chỗ trận pháp là dùng đủ loại trận pháp tài liệu bố trí ra tới.

Mà trên chiến trường chiến trận, thì là do người sống sờ sờ bố trí ra tới.

Phá giải trận pháp, chỉ cần tìm được trận pháp này then chốt trận nhãn vị trí, cùng với nhược điểm, khuyết điểm, phá giải đi, liền dễ dàng mà trở bàn tay.

Phá giải chiến trận, cũng giống như nhau đạo lý!

"Người tới!

Cho ta bắt lấy Diệp Vân Phi, nắm trên người hắn Bán Thần dược lấy tới cho ta."

Nhưng vào lúc này, nơi xa, quân viễn chinh cái kia đại tướng quân tầm mắt đột nhiên tập trung vào Diệp Vân Phi, lạnh lùng quát.

Đúng

Lập tức, liền có không ít quân viễn chinh cao thủ, xa xa hướng Diệp Vân Phi vị trí vây quanh.

"Tiểu tử, liền là ngươi hủy đi linh hồn của ta phân thân!"

Nơi xa, một cái áo đen lão giả tập trung vào Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi.

"Hồn Tông cao thủ."

Diệp Vân Phi nhìn tới, vẻ mặt phát lạnh.

Trước đây không lâu, chính là ông lão mặc áo đen này linh hồn phân thân đối Diệp Vân Phi tiến hành đánh lén.

"Diệp Vân Phi, ngươi không phải muốn cứu phụ thân của ngươi à, lập tức nắm Bán Thần dược hiến đi lên, bằng không, phụ thân của ngươi chết chắc."

Một phương hướng khác, một cái Hôi bào lão giả cũng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

*** quốc Bàng tộc Bàng Tử Thắng!

Vù vù...

Nhiều cái*** quốc cao thủ, theo phương hướng khác nhau hướng Diệp Vân Phi vọt tới, từng cái thân pháp tốc độ cao, mười điểm đáng sợ.

"Diệp tiểu hữu, mau trốn!"

Nơi xa, Sở Cơ thấy cảnh này, hướng Diệp Vân Phi hét lớn.

Kêu to đồng thời, Sở Cơ giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi bên này vọt tới, muốn trợ giúp Diệp Vân Phi.

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị lui binh!"

Sở Cơ một bên hướng Diệp Vân Phi phương hướng vọt tới, một bên rống to.

Như bây giờ thế cục, ngũ vực liên quân đã không thể thủ thắng, tiếp tục đánh xuống, sẽ tổn thất nặng nề!

"Ha ha, Sở Cơ, đối thủ của ngươi là ta!"

Cái kia lão già tóc đỏ đoạt tới, đem Sở Cơ ngăn lại.

"Sở Cơ tiền bối, ngươi yên tâm, bọn hắn không làm gì được ta.

Ngũ vực liên quân cũng không cần lui binh.

Lại nhìn ta như thế nào phá tận bọn hắn chiến trận!"

Diệp Vân Phi thấy Sở Cơ muốn vọt qua đến giúp đỡ chính mình, không khỏi có chút cảm kích, lớn tiếng kêu lên.

"Ha ha...

Tiểu tử, chỉ bằng ngươi, nghĩ phá hết chúng ta quân viễn chinh chiến trận?

Có khả năng sao!"

Hồn Tông ông lão mặc áo đen kia đã cách Diệp Vân Phi càng ngày càng gần, nghe Diệp Vân Phi, không khỏi cười to.

Đột nhiên.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Xuyên qua không gian!"

Ông lão mặc áo đen kia không khỏi trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi đã như quỷ mị đồng dạng, xuất hiện tại quân viễn chinh một cái chiến trận bên cạnh.

Chiến trận này vùng trời, nổi một thanh huyết sắc trường đao, dài đến trăm trượng, phóng xuất ra cuồn cuộn sát khí.

"Phá cho ta!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, thân thể như một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, cấp tốc hướng cái kia chiến trận đánh tới.

"Diệp tiểu hữu, ngươi đang làm gì, cẩn thận!"

Sở Cơ lấy làm giật mình.

"Tiểu tử kia có phải hay không choáng váng?

Đây là lấy trứng chọi đá, muốn tự sát?"

Những người khác, cũng là từng cái dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Diệp Vân Phi cử động.

Chiến trận này do hơn một vạn cái quân viễn chinh tướng sĩ tạo thành, hình thể khổng lồ, đem so sánh tới nói, Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm nhỏ bé, thật giống như một con kiến đi khiêu chiến một con mãnh hổ.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trên thân đột nhiên tỏa ra sáng chói ánh xanh, tựa hồ bổ ra không gian.

Diệp Vân Phi ban đầu liền khoảng cách chiến trận này rất gần, toàn lực xông vào phía dưới, trong nháy mắt liền xông tới gần chiến trận.

"Tiểu tử, muốn chết!"

Chỉ huy chiến trận này chính là một cái khoác lên áo giáp màu bạc to tráng đại hán, nộ rống lên.

Oanh

Chiến trận vùng trời chuôi này dài đến trăm trượng huyết sắc trường đao, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Đây chính là hơn một vạn cái quân viễn chinh tướng sĩ hợp lại nhất kích, coi như là Hoàng Cảnh hậu kỳ cao thủ ở chỗ này, cũng không dám đón đỡ.

"Tiểu tử này, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vô số người thầm nghĩ trong lòng.

Không có người cho rằng Diệp Vân Phi có khả năng liều mạng chiến trận này.

Nhưng mà, sau một khắc.

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Diệp Vân Phi trong cơ thể đột nhiên lao ra năm chuôi linh kiếm, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hướng chuôi này huyết sắc trường đao ngăn trở.

Mà Diệp Vân Phi thân thể, cuồn cuộn nở rộ ánh xanh, toàn thân như một khối màu xanh chạm ngọc, trực tiếp liền tiến đụng vào trong chiến trận.

Không chỉ thể xác toàn bộ thi triển đi ra, linh lực trong cơ thể cũng là cuồn cuộn gào thét lao ra.

Diệp Vân Phi đụng trúng vị trí này, vừa lúc chính là cái này chiến trận trận nhãn chỗ mấu chốt.

Phốc phốc phốc...

Cái này đến cái khác quân viễn chinh tướng sĩ, chỉ cần bị Diệp Vân Phi đụng trúng, thể xác đều là chia năm xẻ bảy, dồn dập chết thảm.

Diệp Vân Phi thực lực bây giờ  có thể tuỳ tiện đánh bại thậm chí chém giết Hoàng Cảnh hậu kỳ, này chút thực lực đồng dạng quân viễn chinh tướng sĩ, làm sao có thể là Diệp Vân Phi đối thủ.

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể như một thanh trường kiếm màu xanh, từ đầu tới đuôi, mạnh mẽ nắm chiến trận này đụng cái thông thấu.

Oanh

Diệp Vân Phi lại đụng quay đầu, lần nữa đi ngang qua toàn bộ chiến trận.

Diệp Vân Phi tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn một cái hô hấp thời điểm, liền mấy tiến vào mấy ra, đem chiến trận này đâm đến liểng xiểng, quân lính tan rã.

Chiến trận này uy lực tuy mạnh, có thể là Diệp Vân Phi đã đối với nó rõ như lòng bàn tay, tìm đúng phá trận điểm mấu chốt, tự nhiên có khả năng tuỳ tiện phá trận.

"Các ngươi này chút Hoàng Cảnh sơ kỳ, liền chớ lãng phí."

Chiến trận này bên trong, có mười cái Hoàng Cảnh sơ kỳ, bị Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp, một chưởng một cái, toàn bộ đánh thành trọng thương, phong ấn linh lực, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Làm sao có thể?"

Diệp Vân Phi phá trận một màn này, nhường vô số người trợn mắt hốc mồm.

Hưu

Phá mất chiến trận này về sau, Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi xuất hiện tại phụ cận một cái khác chiến trận bên cạnh!.