Chương 957: Cư công chí vĩ

Chương 957: Cư công chí vĩ

Oanh

Diệp Vân Phi tốc độ nhanh đến cực điểm, kích hoạt Thiên Ảnh bào, một đầu va về phía chiến trận này.

"Phòng địch!"

Chiến trận này thủ lĩnh kinh hãi, kêu lên.

Ầm ầm...

Chiến trận này lập tức vận chuyển, bày ra phòng ngự trận thế.

Một cái chiến trận, chẳng những có thể tấn công địch, cũng có thể phòng địch!

Thế nhưng, đây đối với Diệp Vân Phi không dùng.

Oanh

Diệp Vân Phi toàn thân nở rộ cuồn cuộn ánh xanh, tiến đụng vào chiến trận này bên trong.

Sau đó, tại vô số người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Diệp Vân Phi thân hình như một thanh trường đao màu xanh tại cắt chém đậu hũ, tại trong chiến trận vừa đi vừa về xen kẽ, trong nháy mắt liền đem chiến trận này cắt đến nát vụn.

Ở trong quá trình này, cũng không ít quân viễn chinh tướng sĩ binh khí trong tay, chém trúng Diệp Vân Phi thân thể, có thể là trên nhục thể thương thế đối với Diệp Vân Phi tới nói, trong nháy mắt liền có thể khôi phục.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể cảnh giới viên mãn, năng lực khôi phục cũng không phải đùa giỡn!

Mà những quân viễn chinh kia tướng sĩ, chỉ cần bị Diệp Vân Phi đánh trúng, đều là lập tức mất mạng, đều không ngoại lệ.

Chiến trận này bên trong, có một cái Hoàng Cảnh hậu kỳ cao thủ, tức đến nổ phổi hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận trảm tới, đem cái này Hoàng Cảnh hậu kỳ bức lui, Diệp Vân Phi chợt lóe lên, căn bản cũng không có cùng hắn triền đấu dự định.

Lại một cái chiến trận bị phá đi!

Toàn bộ quá trình, cũng vẻn vẹn một cái hô hấp!

Hai cái thời gian hô hấp, phá mất hai cái chiến trận!

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, Diệp tiểu hữu trên chiến trường đem đến cho ta kinh hỉ, quá lớn!"

Thấy cảnh này, Sở Cơ vừa mừng vừa sợ.

Tốt

Còn lại mấy cái bên kia ngũ vực liên quân cao tầng, cũng là đại bộ phận gọi tốt.

Đương nhiên, có một bộ phận cùng Diệp Vân Phi có cừu oán liên quân cao tầng, thì là vẻ mặt âm tình bất định, bọn hắn tựa hồ không nguyện ý thấy Diệp Vân Phi biểu hiện được yêu nghiệt như thế chói mắt.

Lúc này.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, hướng phía một cái khác chiến trận phóng đi.

"Đáng chết, nhanh, ngăn cản hắn!"

Vừa rồi những cái kia hướng Diệp Vân Phi xông tới quân viễn chinh cao thủ, đều là dồn dập nộ rống lên, từng cái toàn lực thi triển thân pháp, hướng Diệp Vân Phi bao vây tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Lại xuyên qua không gian!"

Những quân viễn chinh kia cao thủ mất đi Diệp Vân Phi bóng dáng, đều là dừng thân hình, từng cái tức đến nổ phổi.

Có thể là, bọn hắn căn bản cũng không biết, nên đi phương hướng nào đuổi theo.

Phá

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên, Diệp Vân Phi xuất hiện tại một cái chiến trận trước đó.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm lao ra, tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, như năm cái sáng chói Giao Long, cuồn cuộn hướng về phía trước quấn giết tới.

Này năm chuôi linh kiếm, hiện tại cũng thuộc về trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo, lại phối hợp ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, uy lực mười điểm đáng sợ.

A a...

Ngũ hành Tru Tiên kiếm trận theo chiến trận này trận nhãn vị trí xông đi vào, những nơi đi qua, từng cái quân viễn chinh tướng sĩ trong nháy mắt bị xoắn nát, thảm kêu ngút trời.

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể cũng là xông vào chiến trận này bên trong, nở rộ cuồn cuộn ánh xanh, đấu đá lung tung.

Chiến trận này do hơn tám nghìn cái quân viễn chinh tướng sĩ tạo thành, một cái hô hấp thời gian không đến, liền bị phá hết!

"Ngăn lại hắn!"

"Tiểu tử, dừng tay!"

...

Lúc này, một nhóm quân viễn chinh cao thủ dồn dập hướng Diệp Vân Phi vị trí vọt tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi phá mất chiến trận này về sau, lập tức trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó thời điểm, Diệp Vân Phi không ngừng xuất hiện, không ngừng tan biến, một hơi trong khoảng thời gian ngắn, liên tục phá mất mười cái chiến trận.

Mà lại ở trong quá trình này, cũng là thuận tay bắt hơn một trăm cái Hoàng Cảnh sơ kỳ!

Cổ Nguyệt đế quốc là một cái thập phần cường đại thế lực, có được đại lượng Hoàng Cảnh cao thủ!

Toàn bộ tinh không, vô số người đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem tất cả những thứ này.

Vô luận là ngũ vực liên quân nhân mã, vẫn là quân viễn chinh nhân mã, đều là có chút không thể tin được.

Tại trong thời gian ngắn, liên phá mười cái chiến trận, coi như là Tinh cầu cảnh cao thủ, cũng chưa chắc làm được!

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy, ta không cách nào phá tận các ngươi quân viễn chinh chiến trận sao?"

Diệp Vân Phi đột nhiên chiến định thân hình, xa xa nhìn về phía cái kia Hồn Tông áo đen lão giả, mặt lộ cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi..."

Áo đen lão giả kinh sợ cực điểm, rồi lại nói không ra lời.

Vừa rồi, hắn từng chế giễu Diệp Vân Phi không cách nào phá quân viễn chinh chiến trận.

Hiện tại, Diệp Vân Phi cử động không thể nghi ngờ tại đánh mặt của hắn.

"Nhìn cho thật kỹ, hôm nay, ta liền muốn phá hết các ngươi quân viễn chinh chiến trận."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Oanh

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi thân hình lần nữa lao ra, nhắm ngay xa xa một cái chiến trận mà đi.

Tốt

Đột nhiên, trong tinh không, vô số ngũ vực liên quân nhân mã, đều là cuồng hô lên, người người giơ cao pháp bảo hoặc binh khí, cảm giác thoải mái cực điểm.

"Ngăn cản hắn!

Lên

Đem tiểu tử này giết chết!"

Nơi xa, cái kia đại tướng quân cũng không cách nào bình tĩnh, lệ thanh nộ hống.

Phải biết, này chút chiến trận là quân viễn chinh lợi hại nhất át chủ bài, chính là nương tựa theo này chút uy lực mạnh mẽ chiến trận, Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh tạo nên uy danh hiển hách, danh chấn tinh không.

Hiện tại, này chút chiến trận không ngừng lọt vào phá hư, một trận nhường quân viễn chinh còn thế nào đánh?

Vù vù...

Từng cái quân viễn chinh cao thủ, toàn lực hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Hắn lại xuyên qua tiến vào không gian chi trúng rồi!"

"Đáng chết!

Đáng chết!

..."

Những quân viễn chinh kia cao thủ dừng thân hình, vừa vội vừa giận, không ngừng chửi mắng, hết lần này tới lần khác lại vô kế khả thi.

Oanh

Diệp Vân Phi thân hình xuất hiện, tiến đụng vào một cái trong chiến trận, trong chốc lát, liền đem chiến trận này phá mất.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại một hơi, phá hết mười cái chiến trận!

Đối với Diệp Vân Phi trận pháp trình độ tới nói, này chút chiến trận cấp quá thấp, thậm chí có chút vụng về không thể tả.

Nếu như những quân viễn chinh kia tướng sĩ, không có tạo thành chiến trận, số lượng nhiều như vậy, cùng nhau tiến lên, Diệp Vân Phi khả năng vô pháp dễ dàng như vậy đánh bại bọn hắn, thậm chí sẽ tránh né mũi nhọn, tiến hành tránh né.

Có thể là, một khi bọn hắn hợp thành chiến trận, đối Diệp Vân Phi tới nói, sự tình liền dễ làm!

Bởi vì, chỉ cần hợp thành chiến trận, liền tất nhiên sẽ có quy tắc quy luật có thể tìm ra, chỉ cần tìm đúng chiến trận sơ hở, liền có thể nhẹ nhàng phá giải!

"Tinh cầu cảnh thực lực, toàn bộ qua đi đối phó tiểu tử kia, chỉ cần phong tỏa không gian, hắn liền vô pháp xuyên qua!"

Nơi xa cái kia đại tướng quân đột nhiên kêu lên.

Vù vù...

Có chừng mười mấy cái Tinh cầu cảnh cao thủ, toàn lực hướng Diệp Vân Phi vị trí vọt tới.

"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Lúc này, mới vừa rồi cùng Sở Cơ đánh nhau cái kia lão già tóc đỏ cũng là thoát khỏi Sở Cơ, mặt mũi tràn đầy sát khí, đem thân pháp tốc độ thi triển đến cực hạn trình độ, như dời Ảnh đổi vị đồng dạng, cấp tốc hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Cái này lão già tóc đỏ là Tinh cầu cảnh hậu kỳ thực lực!

"Phong tỏa không gian, ngăn cản hắn xuyên qua!"

Cái kia lão già tóc đỏ rống to.

Ầm ầm...

Mỗi một cái Tinh cầu cảnh cao thủ đều là phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn, như một tòa ngọn núi lửa trong tinh không phun trào, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Còn có một cái kiện Tiên Thiên pháp bảo không ngừng bị kích hoạt, cũng là hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, biết một khi bị này chút Tinh cầu cảnh cao thủ tới gần mình, đặc biệt là trong đó có hai cái Tinh cầu cảnh hậu kỳ cao thủ, uy hiếp cực lớn.

Thế là, Diệp Vân Phi không chút do dự, một bước trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, quân viễn chinh những Tinh đó cầu cảnh cao thủ, toàn bộ đều là dừng thân hình.

Bọn hắn thực lực tuy mạnh, trong tinh không, cách như vậy khoảng cách xa, bọn hắn vô pháp ngăn cản Diệp Vân Phi xuyên qua.

Trong lúc nhất thời, tinh không bên trong, bầu không khí có chút tĩnh lặng.

Tất cả mọi người là khắp nơi dò xét, nghĩ muốn tìm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Hưu

Một lát sau, Diệp Vân Phi một bước theo không gian bên trong đi tới, đứng tại Sở Cơ bên cạnh.

"Sở Cơ tiền bối, hiện tại quân viễn chinh những cái kia chiến trận, đã bị ta phá hết hơn phân nửa, không đáng lo lắng."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tốt, tốt, tốt!

Diệp tiểu hữu, ngươi làm được quá tốt rồi!"

Sở Cơ xúc động cực điểm, luôn miệng khen hay.

Nơi xa, cái kia đại tướng quân thì là nộ tới cực điểm, uyển như là tia chớp tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong cơ thể có kinh khủng linh lực uy áp, cuồn cuộn ầm ầm mà ra, như như vòi rồng.

Chung quanh những quân viễn chinh kia, run sợ thất sắc, dọa đến lộn nhào, tránh ra thật xa.

"Toàn bộ rút về tới!"

Cái kia đại tướng quân đột nhiên vung tay lên, xoay người rời đi.

Ầm ầm...

Theo cái kia đại tướng quân ra lệnh một tiếng, tinh không bên trong, tất cả quân viễn chinh nhân mã, bắt đầu có trật tự rút lui.

"Quá tốt rồi!"

Xem

Bọn hắn xám xịt rút lui đi!"

Tất cả ngũ vực liên quân nhân mã, đều là hoan hô dâng lên.

"Diệp tiểu hữu, này một trận chiến, ngươi cư công chí vĩ a!"

Sở Cơ thoải mái cười to..