Chương 958: Lại thu Hoàng Cảnh nô lệ

Chương 958: Lại thu Hoàng Cảnh nô lệ

"Sở Cơ tiền bối, chúng ta thừa thắng xông lên đi!"

Một cái liên quân cao tầng nói với Sở Cơ.

"Đúng, nhân cơ hội này, đem những quân viễn chinh này triệt để tiêu diệt!"

...

Mấy cái liên quân cao tầng dồn dập tán thành.

Không

Chúng ta tuyệt không thể khinh thường Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh.

Bọn hắn mặc dù rút lui, thế nhưng chúng ta vừa rồi tổn thất cũng là mười điểm lớn.

Nhường đại gia rút lui trước trở về, thật tốt tĩnh dưỡng chỉnh đốn một chút."

Sở Cơ nhìn nơi xa trong tinh không, những cái kia đang ở ngay ngắn trật tự rút lui quân viễn chinh, suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không sai.

Những quân viễn chinh này thực lực tổng hợp, y nguyên rất mạnh, chúng ta muốn đánh bại bọn hắn, cũng không dễ dàng."

Một chút liên quân cao tầng nghe Sở Cơ, đều là gật đầu.

"Rút lui!"

Sở Cơ ra lệnh một tiếng.

Rất nhanh, ngũ vực liên quân cũng bắt đầu rút lui.

Một lúc lâu sau.

Thiên Giác tinh phía trên.

Một gian vàng son lộng lẫy trong cung điện, xếp đặt yến hội.

Trên ghế bày biện linh quả, linh tửu, cùng với đủ loại hoặc trân quý hoặc tinh mỹ thức ăn.

Sở Cơ cùng một nhóm lớn liên quân cao tầng đều tại.

"Ha ha...

Diệp tiểu hữu, một trận may mắn có ngươi, chúng ta liên quân chuyển bại thành thắng!

Ngươi mang cho chúng ta kinh hỉ, quá lớn!

Đến, ta mời ngươi một chén!"

Sở Cơ giơ cao chén rượu, cười to hướng Diệp Vân Phi mời rượu.

"Diệp công tử đúng là khó gặp tuổi trẻ thiên tài!"

Còn lại mấy cái bên kia liên quân cao tầng, cũng là dồn dập nâng chén.

Chỉ bất quá, có không ít người nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, hoặc mang theo u ám, hoặc mang theo tham lam.

Không ít người còn băn khoăn Diệp Vân Phi trên người Bán Thần dược.

Liền Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh cái kia đại tướng quân, cũng đối bán thần dược nhớ mãi không quên, này chút ngũ vực liên quân cao thủ, tự nhiên cũng giống như vậy.

Này chút Tinh cầu cảnh cao thủ đều là hiểu rõ, nếu như có thể đạt được Bán Thần dược, bọn hắn thực lực tuyệt đối có khả năng tăng lên trên diện rộng!

Đặc biệt là Tinh cầu cảnh hậu kỳ cao thủ, nếu như có thể đạt được Bán Thần dược, liền có khả năng đột phá đến càng cao hơn một tầng cảnh giới.

Tới lúc đó, liền có tư cách ngạo thị một mảng lớn vũ trụ tinh không!

Cho nên, Bán Thần dược đối với Tinh cầu cảnh cao thủ tới nói, sức hấp dẫn là mười điểm lớn.

Đối với những liên quân kia cao tầng tầm mắt, Diệp Vân Phi thấy hết sức rõ ràng, trong lòng cười lạnh.

Cái thế giới này liền là như thế, đối với phần lớn võ giả tới nói, chỉ cần có đầy đủ sức hấp dẫn, cái gì đạo nghĩa đạo lý, đều là cẩu thí, không đáng giá nhắc tới!

Đừng nhìn hôm nay một trận chiến, Diệp Vân Phi vì ngũ vực liên quân lập xuống to lớn công lao, chỉ cần vừa có cơ hội, này chút ngũ vực liên quân cao tầng, khẳng định sẽ ra tay với Diệp Vân Phi!

Điểm này, Diệp Vân Phi trong lòng hiểu rõ như gương!

"Diệp công chúa, ngươi hôm nay phá giải quân viễn chinh những cái kia chiến trận, lộ ra nhẹ nhàng như thường, quá lợi hại, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a!"

Một cái lão giả đột nhiên nói ra.

"Không phải ta lợi hại, mà là bởi vì quân viễn chinh những cái kia chiến trận vụng về không thể tả, cho nên mới không chịu nổi một kích."

Diệp Vân Phi ngữ khí bình thản.

Mọi người nghe vậy, đều là sững sờ.

Quân viễn chinh chiến trận, nhường rất nhiều tinh vực có tật giật mình, hiện tại lại có thể có người nói vụng về không thể tả.

Có thể là, làm những liên quân này cao tầng nhớ tới hôm nay Diệp Vân Phi tại thời gian ngắn liên phá quân viễn chinh mười mấy cái chiến trận, lại cảm thấy không nói chuyện có thể bác!

"Diệp công tử, ngươi có phải hay không đã từng chiếm được liên quan tới chiến trận loại cao minh truyền thừa?"

Một cái liên quân cao tầng thử thăm dò.

"Chiến trận loại truyền thừa? !"

Nghe cái này cao tầng, còn lại mấy cái bên kia liên quân cao thủ cũng đều là chấn động.

Chiến trận loại truyền thừa mười điểm trân quý, mười điểm ít có!

"Tốt, đừng nói cái đề tài này."

Sở Cơ vội vàng ngăn cản.

"Diệp tiểu hữu, nhớ kỹ, tài không thể sương mắt.

Có nhiều thứ, không thể tùy tiện nói cho người khác biết."

Sở Cơ âm thầm hướng Diệp Vân Phi truyền âm.

"Diệp tiểu hữu, trước ngươi nói ngươi cha bị bắt đi, là chuyện gì xảy ra?"

Sở Cơ chuyển đổi chủ đề, hỏi.

Mặt khác liên quân cao tầng cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Trước đây không lâu, có người xông vào Thiên Huyền đại lục, bắt đi cha ta.

Động thủ, là một cái bàng họ gia tộc."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía một cái áo vàng lão giả.

Cái này áo vàng lão giả đến từ quá Hằng Tinh vực Bàng tộc.

Quá Hằng Tinh vực Bàng tộc, là quá Hằng Tinh vực bốn thế lực lớn một trong, thực lực tương đương tại Huyền Hoàng tinh vực Thánh Vực mấy cái thế lực lớn.

Tộc bên trong có thật nhiều Hoàng Cảnh cao thủ, còn có Tinh cầu cảnh cao thủ!

Trước mắt cái này áo vàng lão giả là Bàng tộc một trưởng lão, một cái Tinh cầu cảnh cao thủ!

Cho nên, quá Hằng Tinh vực Bàng tộc là Diệp Vân Phi đối tượng hoài nghi một trong.

"Diệp Vân Phi, ngươi hãy tôn trọng một chút!"

Cái kia áo vàng lão giả giận dữ.

"Bàng họ gia tộc bắt đi cha ngươi, Diệp tiểu hữu, ngươi vì gì chắc chắn như thế?"

Sở Cơ hỏi.

"Bởi vì, ta giết trong đó ba cái.

Ba người kia đều tự xưng là Bàng tộc người."

Diệp Vân Phi đáp.

"Có thể là, bàng họ gia tộc, kỳ thật số lượng tương đối nhiều.

Vẻn vẹn là chúng ta này một mảnh tinh không năm cái tinh vực, giống như liền có mười cái bàng họ gia tộc.

Nếu muốn tìm đến cha của ngươi, liền nhất định phải xác định, cụ thể là cái nào bàng họ gia tộc bắt đi cha ngươi."

Sở Cơ trầm ngâm một chút.

"Ta sẽ tìm ra cái này bàng họ gia tộc.

Một khi bị ta tra ra, tuyệt không nhẹ lượn quanh!"

Diệp Vân Phi thanh âm lạnh lẽo.

Hừ

Cái kia áo vàng lão giả hừ lạnh một tiếng.

Hắn coi là Diệp Vân Phi tại ám chỉ hắn chỗ Bàng tộc.

"Tốt, các vị, hôm nay một trận chiến, đại gia khẳng định đều có chút mệt mỏi, về trước đi thật tốt tĩnh dưỡng một cái đi.

Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua.

Chúng ta trước dưỡng đủ tinh thần  chờ đợi lần sau đại chiến."

Sở Cơ nói ra.

Thế là, trong cung điện mọi người, dồn dập rời đi.

"Diệp tiểu hữu, ngươi yên tâm, ta sẽ phái người âm thầm điều tra việc này.

Ngươi có gì cần  có thể tùy thời nói với ta."

Sở Cơ âm thầm hướng Diệp Vân Phi truyền âm.

"Sở tiền bối, đa tạ."

Diệp Vân Phi trả lời.

Nhìn ra được, cái này Sở Cơ đối với mình rất xem trọng, cho nên Diệp Vân Phi đối với hắn so sánh cảm kích.

"Không cần phải khách khí.

Chúng ta Huyền Hoàng tinh vực, có thể ra một cái giống như ngươi tuổi trẻ thiên tài, là tinh vực chi may mắn a.

Chúng ta những lão gia hỏa này, lão, về sau liền xem các ngươi những người tuổi trẻ này."

Sở Cơ thở dài.

Diệp Vân Phi về tới doanh sổ sách bên trong.

Lập tức tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hôm nay một trận chiến, Diệp Vân Phi tổng cộng bắt hơn một trăm ba mươi cái Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ!

Hiện tại, Diệp Vân Phi muốn đem này chút Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ, toàn bộ thu làm nô lệ!

Này hơn một trăm ba mươi cái Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ, toàn bộ đều đã bị Diệp Vân Phi đánh thành trọng thương, mà lại phong ấn chặt toàn thân linh lực, không có lực phản kháng chút nào.

Tại Diệp Vân Phi một phiên uy hiếp phía dưới, tuyệt đại bộ phận đều đồng ý tùy tùng Diệp Vân Phi.

Chỉ có năm sáu tính cách nóng tính đừng cứng rắn Hoàng Cảnh sơ kỳ, một mực đối Diệp Vân Phi tức miệng mắng to, Diệp Vân Phi trực tiếp đem bọn hắn giết chết.

Này chút Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ thân là Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, hàng năm khắp nơi chinh chiến sát lục, mỗi một cái đều giết người như ngóe, trên tay dính đầy máu tươi.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối bọn hắn đương nhiên sẽ không khách khí, nên giết liền giết!

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu cho này chút Hoàng Cảnh sơ kỳ gieo trồng thần hồn cấm chế.

Có trước đó thu phục mười cái Hoàng Cảnh nô lệ kinh nghiệm, Diệp Vân Phi thuận lợi tại đây chút Hoàng Cảnh sơ kỳ cao thủ linh hồn thể phía trên, gieo xuống thần hồn cấm chế!

Sau đó, Diệp Vân Phi phân phát một nhóm chữa thương đan dược, khiến cái này mới thu phục Hoàng Cảnh nô lệ tiến hành chữa thương.

Một ngày sau.

"Tham kiến chủ nhân!"

Một trăm hai mươi chín cái Hoàng Cảnh sơ kỳ thực lực nô lệ, chỉnh tề đứng tại Diệp Vân Phi trước người, cung kính hành lễ.

"Các ngươi này bốn mươi, chuẩn bị cẩn thận một thoáng, các ngươi tích lũy đã đầy đủ.

Ta trợ giúp các ngươi đột phá đến Hoàng Cảnh trung kỳ."

Diệp Vân Phi chọn lựa ra bốn mươi Hoàng Cảnh nô lệ, phân phó nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi tự mình động thủ, luyện chế ra một nhóm đan dược, cho này bốn mươi Hoàng Cảnh đồng phục nô lệ ăn, để cho bọn họ trùng kích cảnh giới.

Vài ngày sau.

Bốn mươi Hoàng Cảnh nô lệ toàn bộ thành công đột phá đến Hoàng Cảnh trung kỳ!

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi tổng cộng có được một trăm bốn mươi năm cái Hoàng Cảnh nô lệ!

Trong đó, Hoàng Cảnh trung kỳ thực lực có bốn mươi lăm cái!

Đây là một cỗ mười điểm khả quan lực lượng!.