Chương 959: Tan máu Sinh Cơ đan

Chương 959: Tan máu Sinh Cơ đan

"Hiện tại, ta truyền cho các ngươi một cái chiến trận, gọi Bát Bộ Thiên Long trận

Chiến trận này là theo bát quái phương vị sắp hàng mà thành, tám cái phương vị tương sinh tương khắc, vòng vòng khấu chặt  chờ các ngươi thao luyện thuần thục về sau, các ngươi chiến lực sẽ chặt chẽ ngưng tụ thành một cỗ, hơn nữa còn có khả năng gấp bội tăng cường.

Đồng thời, ta sẽ luyện chế một nhóm tan máu Sinh Cơ đan cho các ngươi, tan máu Sinh Cơ đan là một loại tạm thời nghiền ép tiềm lực cửu phẩm đạo đan.

Bát Bộ Thiên Long trận, lại thêm tan máu Sinh Cơ đan, các ngươi có khả năng tuỳ tiện chém giết Tinh cầu cảnh sơ kỳ cao thủ!"

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn trước mắt một trăm bốn mươi năm cái Hoàng Cảnh nô lệ, mở lời nói ra.

"Mặc dù, ăn tan máu Sinh Cơ đan, sẽ có nhất định di chứng, nhưng là các ngươi yên tâm, ta có lượng lớn đan dược, sau đó đầy đủ nhường thân thể của các ngươi hoàn toàn khôi phục."

Diệp Vân Phi nói bổ sung.

Diệp Vân Phi biết, tiếp xuống chính mình phải đối mặt kẻ địch, chỉ sợ đều là Tinh cầu cảnh cấp bậc.

Cho nên Diệp Vân Phi đến vì chính mình chuẩn bị một chút át chủ bài, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trước mắt này chút Hoàng Cảnh nô lệ, Bát Bộ Thiên Long trận cùng tan máu Sinh Cơ đan, đem trở thành Diệp Vân Phi một cái át chủ bài!

"Hết thảy nghe chủ nhân an bài!"

Một trăm bốn mươi năm cái Hoàng Cảnh nô lệ đều là cùng kêu lên quát.

Nghe nói có khả năng chém giết Tinh cầu cảnh sơ kỳ cao thủ, này chút Hoàng Cảnh nô lệ mỗi một cái đều là có chút xúc động cùng chờ mong.

Tinh cầu cảnh cao thủ đối bọn hắn này chút Hoàng Cảnh tới nói, một mực là cao không thể chạm tồn tại!

"Tốt, tiếp đó, các ngươi nắm chặt thời gian thao luyện Bát Bộ Thiên Long trận, tranh thủ dùng thời gian nhanh nhất, đem chiến trận này thao luyện thuần thục."

Diệp Vân Phi lấy ra một trăm bốn mươi năm cái ngọc giản, vung tay lên, phân biệt đưa đến mỗi một cái Hoàng Cảnh nô lệ trước người.

Những Hoàng Cảnh đó nô lệ vội vàng thu hồi ngọc giản.

Trong những ngọc giản này, có quan hệ với Bát Bộ Thiên Long trận tài liệu cặn kẽ.

Bát Bộ Thiên Long trận là một loại mười điểm trân quý chiến trận, giá trị vô pháp ước lượng  dưới tình huống bình thường, Diệp Vân Phi là sẽ không truyền ra ngoài.

Bất quá, trước mắt đây đều là chính mình nô lệ, cho nên Diệp Vân Phi mới đem chiến trận này truyền cho bọn hắn.

"Tốt, các ngươi nắm chặt thời gian thao luyện chiến trận đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đúng

Tất cả Hoàng Cảnh nô lệ đồng thời trả lời.

Sau đó, này chút Hoàng Cảnh nô lệ tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một nơi, bắt đầu tập thể thao luyện Bát Bộ Thiên Long trận.

Mà Diệp Vân Phi thì là lấy ra Đan Đỉnh, cùng một nhóm thảo dược, bắt đầu luyện chế tan máu Sinh Cơ đan.

Cùng một thời gian.

Mỗ một chỗ tinh không bên trong, lơ lửng một chiếc cỡ lớn phi thuyền.

Chiếc này cỡ lớn phi thuyền cấp bậc cực cao, là loại kia chuyên môn dùng để trong tinh không tiến hành cự ly xa đi phi thuyền.

Bởi vì trong vũ trụ sao trời tràn đầy nguy hiểm, đặc biệt là tại một chút vắng vẻ hiểm ác tinh không khu vực, hơi không cẩn thận liền sẽ thuyền hủy người vong.

Cho nên cấp bậc không đủ phi thuyền, không cách nào tại trong vũ trụ sao trời tiến hành cự ly xa đi.

Chiếc phi thuyền này bên trong, một cái góc chỗ, nằm một cái toàn thân đẫm máu nam tử trung niên.

Chính là Diệp Thiên Bằng!

"Ngươi chính là Miêu Tử Quỳnh tiện nhân kia gian phu?

Quá yếu, sâu kiến không bằng a.

Cùng ngươi cái này sâu kiến so sánh, ta nhà Nhị thiếu gia tựa như là trên trời Thần Long, một ngàn cái, một vạn cái như ngươi loại này sâu kiến, cũng so ra kém ta nhà Nhị thiếu gia một cây hào tay.

Ta thật nghĩ mãi mà không rõ, Miêu Tử Quỳnh tiện nhân kia vì sao lại coi trọng ngươi này loại sâu kiến."

Một cái vẻ mặt âm Kiêu lão giả đứng tại Diệp Thiên Bằng trước người, dùng khinh bỉ tầm mắt đánh giá Diệp Thiên Bằng.

Tại lão giả này bên cạnh còn đứng lấy mười mấy cái nam tử, mỗi một cái đều là khí tức lăng lệ, tầm mắt bức người.

"Nhà các ngươi Nhị thiếu gia thực lực mạnh hơn, địa vị lại cao hơn, cũng còn kém rất rất xa ta cùng Tử Quỳnh ở giữa chân tâm yêu nhau.

Nhà các ngươi Nhị thiếu gia đến không đến Tử Quỳnh chân tâm, thế mà sử dụng ra như thế dơ bẩn thủ đoạn hèn hạ tới đối phó chúng ta người một nhà, thật sự là một cái lòng dạ hẹp hòi, không có nửa điểm khí lượng tiểu nhân.

Ta rốt cuộc hiểu rõ, Tử Quỳnh năm đó vì cái gì không tuyển chọn các ngươi Bàng gia Nhị thiếu gia, nàng là đúng."

Diệp Thiên Bằng gian nan ngẩng đầu, nhìn thẳng lão giả tầm mắt, từng chữ từng chữ nói ra.

"Dám nhục ta nhà Nhị thiếu gia, muốn chết!"

Lão giả kia giận dữ, nhấc chân hướng Diệp Thiên Bằng đá vào.

Ầm

Diệp Thiên Bằng thân thể cao cao ném bay ra ngoài, trong miệng liên tục phun máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Ha ha...

Cũng không phải là ta nhục hắn, ta nói chính là sự thật, các ngươi Bàng gia Nhị thiếu gia vốn chính là một cái khí lượng chật hẹp tiểu nhân.

Cùng ta tranh nữ nhân thất bại, thế mà dùng này chút dơ bẩn thủ đoạn hèn hạ đến trút giận, hắn giống một cái nam nhân à, hắn xứng làm một cái nam nhân sao?"

Diệp Thiên Bằng lớn cười nói.

"Nếu như không phải Nhị thiếu gia để cho ta bắt sống, ta sớm đã đem ngươi cái này sâu kiến thiên đao vạn chà xát!"

Lão giả vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Vừa mới nói xong, hắn lần nữa một cước đá ra.

Diệp Thiên Bằng thân thể lần nữa quăng lên, đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, liên tiếp bắn ra mười mấy ngụm máu tươi, khí tức uể oải tới cực điểm.

"Báo cáo chấp sự!

Chúng ta phái đi bắt cái kia con hoang người, toàn bộ mất tích không thấy.

Đoán chừng, đã chết."

Đột nhiên, một người nam tử vội vàng đi vào lão giả này trước người báo cáo.

Ồ

Ba cái Hoàng Cảnh hậu kỳ, cũng không đối phó được một tên mao đầu tiểu tử sao?

Nếu dạng này, vậy liền phái Bàng Tùng cùng Bàng Vĩ đi, bọn họ đều là Tinh cầu cảnh thực lực, khẳng định có thể đối phó cái kia con hoang.

Còn có, để cho bọn họ động tác nhanh một chút, chúng ta muốn vội vàng trở về hướng Nhị thiếu gia phục mệnh."

Lão giả kia nói ra.

Đúng

Nam tử kia gật đầu, quay người rời đi.

"Phi Nhi!

Các ngươi không cho phép nhúc nhích Phi Nhi!"

Nằm trong vũng máu Diệp Thiên Bằng đột nhiên kêu lên.

"Hắc hắc...

Chờ xem, rất nhanh, các ngươi một nhà bốn chiếc là có thể đoàn tụ.

Đến lúc đó, Nhị thiếu gia sẽ từ từ cùng các ngươi người một nhà chơi."

Lão giả kia lạnh cười nói.

"Một nhà bốn chiếc?

Chẳng lẽ, ta còn có một đứa bé?"

Diệp Thiên Bằng nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Ồ

Xem ra ngươi còn không biết, không sai, Miêu Tử Quỳnh tiện nhân kia bị Miêu gia bắt sau khi trở về, lập tức nhốt vào Miêu gia Thiên Lao, sau này tại thiên lao bên trong lại xảy ra một nữ con hoang.

Cái kia nữ con hoang theo xuất sinh một khắc kia trở đi, vẫn bị giam tại trong thiên lao, đoán chừng cho tới bây giờ, đều còn chưa từng gặp qua phía ngoài nửa sợi ánh nắng đây.

Ha ha...

Cái này là các ngươi người một nhà báo ứng!

Các ngươi người một nhà, dám cho chúng ta Nhị thiếu gia mang đến như thế lớn sỉ nhục, chúng ta Bàng gia tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi dễ chịu!"

Lão giả kia lên tiếng cười lớn.

"Ta còn có một đứa con gái, còn có một đứa con gái..."

Diệp Thiên Bằng lập tức ngây ngẩn cả người, tự lẩm bẩm.

"Tử Quỳnh, nữ nhi, là ta vô dụng, ta có lỗi với các ngươi..."

Diệp Thiên Bằng lâm vào thật sâu áy náy bên trong.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện chế ra một nhóm lớn tan máu Sinh Cơ đan.

"Nếu như ta lại thu một nhóm Hoàng Cảnh nô lệ, đến lúc đó bày ra mấy cái Bát Bộ Thiên Long trận, liền có niềm tin đối chiến Tinh cầu cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Tiểu tử, ta cảm giác mình huyết mạch sắp thăng cấp.

Bất quá, còn kém một chút tài nguyên.

Ngươi luyện đan dược, chính là ta tốt nhất tài nguyên tu luyện."

Một đạo kim mang lấp lánh, Kim Giác Long Tằm đi vào Diệp Vân Phi trước người, nói với Diệp Vân Phi..