Chương 960: Trong tinh không trận pháp

Chương 960: Trong tinh không trận pháp

"Thật sao, đây chính là chuyện tốt!

Tốt, ta lập tức luyện một nhóm đan dược cho ngươi."

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Kim Giác Long Tằm giống như Hồ Diệu, đều là cổ đại để lại hiếm thấy yêu thú, tu luyện hệ thống cùng nhân loại khác biệt, dùng huyết mạch đột phá thăng cấp làm chủ.

Thế là, tiếp xuống Diệp Vân Phi lại tốn một ngày thời gian, luyện chế ra một nhóm lớn thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm đạo đan, thậm chí còn có một số thánh đan, giao cho Kim Giác Long Tằm.

Có tới trên trăm bình!

Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được đan dược nhiều lắm.

Đặc biệt là đạo dược, đơn giản liền là chồng chất như núi!

"Quá tốt rồi!"

Kim Giác Long Tằm nhìn xem Diệp Vân Phi cho hắn trên trăm bình đan dược, xúc động cực điểm, vậy mà tại chỗ liền mở ra, đem tất cả đan dược một mạch nuốt tiến vào trong bụng.

Hắn bụng nhỏ cao cao nâng lên, thể tích cơ hồ là thân thể mười mấy lần, nhường Diệp Vân Phi tương đương im lặng.

"Tốt, ta đi thăng cấp đột phá!"

Kim Giác Long Tằm sờ lấy bụng, thoải mái mà đánh lấy ợ một cái, hóa thành một đạo kim mang biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Diệp Vân Phi tự mình chỉ đạo những Hoàng Cảnh đó nô lệ thao luyện Bát Bộ Thiên Long trận.

Tại Diệp Vân Phi tự mình chỉ đạo phía dưới, này chút Hoàng Cảnh nô lệ tiến triển hết sức nhanh chóng.

Sau một tháng, Bát Bộ Thiên Long trận uy lực đã có khả năng sơ bộ phát huy ra!

"Tốt, các ngươi tiếp tục thao luyện chiến trận này đi.

Càng là thuần thục, có thể phát huy ra tới uy lực liền sẽ càng mạnh.

Những này là tan máu Sinh Cơ đan, một người một bình, đến lúc đó nếu có chiến đấu, tại chiến đấu trước đó ăn là có thể."

Diệp Vân Phi đối những nô lệ kia nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi vung tay lên, từng cái bình ngọc bay ra, phân biệt rơi vào mỗi một cái Hoàng Cảnh nô lệ trước đó.

Những Hoàng Cảnh đó nô lệ liền vội vàng đem trước người bình ngọc cất kỹ.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, về tới doanh sổ sách bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong hơn một tháng, phía ngoài thời gian vẫn chưa tới nửa ngày.

"Còn như vậy làm chờ không phải biện pháp, ta nhất định phải chủ động đi tìm tìm cha.

Cha tại trong tay của địch nhân nhiều một ngày, liền nhiều mấy phần nguy hiểm.

Có thể là, đến cùng là cái nào Bàng tộc nắm cha bắt đi đâu?

Theo lý thuyết, cái này Bàng tộc bắt đi cha, tác dụng duy nhất liền là dùng tới áp chế ta, muốn cướp đoạt trên người ta bảo vật, có thể là cho tới bây giờ, cái này Bàng tộc còn không thấy cùng ta liên hệ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

Ta nên theo cái nào Bàng tộc tìm lên đâu?"

Diệp Vân Phi đứng tại doanh sổ sách bên trong, cảm giác suy nghĩ có chút loạn.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một khối ngọc giản theo doanh sổ sách bên ngoài kích bắn vào.

Diệp Vân Phi né người sang một bên, hóa ra một đầu linh lực bàn tay lớn, đem cái kia khối ngọc giản nắm trong tay.

Đây là một khối truyền âm ngọc giản.

"Muốn gặp cha ngươi, lập tức chạy tới trong ngọc giản chỗ chỉ thị phương vị.

Nhớ kỹ, chính ngươi tới.

Bằng không, liền chuẩn bị nhặt xác đi!"

Trong ngọc giản truyền tới một thanh âm.

Trong ngọc giản còn có một bức chỉ thị phương vị địa đồ.

Oanh

Diệp Vân Phi trên người có sát khí ngút trời mà lên, toàn bộ doanh sổ sách bên trong nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống, phảng phất đọng lại.

"Rốt cuộc đã đến à."

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra, ngữ khí băng hàn vô cùng.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi ra doanh sổ sách, thân hình lóe lên, phóng lên tận trời, nhìn lên Khung chỗ sâu mà đi.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi liền rời đi Thiên Giác tinh, đi tới trong tinh không mịt mờ.

Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, ngồi vào trong phi thuyền  ấn vừa rồi cái kia khối ngọc giản chỗ chỉ thị phương vị bay lượn mà đi.

Ngọc giản chỗ chỉ thị phương vị, tại sâu trong tinh không!

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Diệp Vân Phi biết, lần này đi nhất định hung hiểm vạn phần, đối phương khẳng định làm nghiêm mật bố trí, hoặc là bố trí bẫy rập.

Chỉ bất quá vì phụ thân, coi như là đầm rồng hang hổ, Diệp Vân Phi cũng muốn xông!

Căn bản không có lựa chọn nào khác!

Phi thuyền một đường hướng về phía trước, trong tinh không mịt mờ đi.

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lại bắt đầu luyện đan.

Lần này, Diệp Vân Phi luyện chế là thánh đan!

Bao quát chữa thương, tạm thời bổ sung linh lực, bổ sung hồn lực, còn có mấy loại chuyên môn dùng cho tạm thời nghiền ép tiềm lực!

Đại bộ phận đều là nhất phẩm thánh đan cùng nhị phẩm thánh đan.

Bởi vì, Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được thánh dược, đại bộ phận đều là nhất phẩm cùng nhị phẩm.

"Bát Bộ Thiên Long trận các ngươi tập luyện luyện đến đâu rồi."

Luyện tốt một nhóm thánh đan về sau, Diệp Vân Phi đi vào những cái kia còn tại nghiêm túc thao luyện chiến trận Hoàng Cảnh nô lệ trước người.

"Chủ nhân, chúng ta đối chiến trận này càng thêm thuần thục."

Một cái Hoàng Cảnh trung kỳ nô lệ nói ra.

Cái này Hoàng Cảnh trung kỳ tại đây chút Hoàng Cảnh nô lệ bên trong thực lực là mạnh nhất, cho nên Diệp Vân Phi khiến cho hắn tới chủ trì chiến trận này.

"Các ngươi diễn thử một chút cho ta xem đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Cái kia Hoàng Cảnh nô lệ điểm đúng.

Sau một khắc.

Oanh

Một trăm bốn mươi năm cái nô lệ chung nhau thôi động chiến trận, một cỗ mạnh mẽ linh lực uy áp còn như núi lửa bùng nổ, sau đó toàn bộ tụ hợp lại cùng nhau, giống như là một vệt cầu vồng, ngang qua mà lên.

Tiếp theo, một đầu huyết sắc trường long tại chiến trận vùng trời ngưng kết ra tới, khiếp người cực điểm.

Huyết sắc trường long phóng thích ra khí tức, nhường cả vùng không gian đều biến đến túc giết, trong lúc mơ hồ giống như là đi tới một cổ chiến trường, bốn phương tám hướng khắp nơi đều chất đầy thi thể, máu chảy thành sông.

Rống

Huyết sắc trường long ngửa mặt lên trời mà rống, cuồn cuộn sát khí như từng đạo thô to lang yên, không ngừng bay lên.

"Ừm, không sai.

Xem như sơ bộ nhập môn."

Diệp Vân Phi thấy thế, không khỏi nhẹ gật đầu, xem như hài lòng.

"Đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có một trận ác chiến.

Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đúng

Một trăm bốn mươi năm cái Hoàng Cảnh nô lệ đều là cung kính nói.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt khẽ động.

"Liền là phía trước."

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, nhường phi thuyền dừng lại, sau đó đi ra phi thuyền.

Phía trước, liền là cái kia khối ngọc giản chỗ chỉ thị không gian phương vị!

Diệp Vân Phi đem phi thuyền thu hồi, từng bước một hành tẩu trong tinh không, hướng về phía trước mà đi.

Đây là một mảnh bao la mờ mịt tinh không, cô tịch, trống trải, băng lãnh.

Có khả năng thấy rất nhiều tinh không thiên thạch trôi nổi mà qua.

Nơi xa còn có khả năng thấy có tinh không gió lốc xoay tròn mà qua.

Đương nhiên, đây đều là cỡ nhỏ tinh không gió lốc, nếu như là cỡ lớn tinh không gió lốc, thể tích so một cái tinh vực còn muốn lớn, uy lực khủng bố  bất kỳ người nào gặp gỡ đều muốn trước tiên quay đầu liền chạy.

Diệp Vân Phi hồn lực hướng về phía trước cảm giác mà đi.

Đột nhiên.

"Phía trước tinh không, tối thiểu nhất bố trí có hơn hai trăm to to nhỏ nhỏ trận pháp, có cách không, có mê huyễn, có phong tỏa không gian.

Những trận pháp này, đại bộ phận cũng là vì ngăn cản ta xuyên qua không gian mà bố trí tại nơi này.

Mà lại, tối thiểu nhất có sáu cái Tinh cầu cảnh cao thủ mai phục tại nơi này."

Diệp Vân Phi bước chân dừng lại, khẽ cau mày.

Sáu cái Tinh cầu cảnh cao thủ, lại thêm nhiều như vậy trận pháp, coi như là Diệp Vân Phi cũng là có chút điểm đau đầu.

Nhưng vào lúc này.

Hưu một tiếng, một đạo kim mang lấp lánh.

Kim Giác Long Tằm xuất hiện tại Diệp Vân Phi trên đầu vai.

"Ngươi huyết mạch đột phá sao?"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

"Ngủ một giấc, tỉnh lại sau giấc ngủ, đã đột phá."

Kim Giác Long Tằm nằm nghiêng tại Diệp Vân Phi trên đầu vai, lười biếng nói ra.

"Đột phá liền tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Phía trước nhiều như vậy cấm bay trận pháp, là dùng tới đối phó ngươi?"

Kim Giác Long Tằm hỏi.

Hắn cái chủng tộc này thiên sinh liền am hiểu không gian năng lượng, cho nên đối hết thảy mang có không gian năng lượng ba động đồ vật, đều mười điểm mẫn cảm.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Không cần sợ, này chút cấm bay trận pháp, trong mắt của ta, không bằng cái rắm."

Kim Giác Long Tằm lộ ra chẳng thèm ngó tới.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

Tại không gian năng lượng phương diện, Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm nhất tộc không thể không phục, cái chủng tộc này thiên sinh liền nắm giữ một loại đặc thù Không Gian pháp tắc.

"Diệp Vân Phi, phụ thân của ngươi bây giờ đang ở trên tay của chúng ta, ngươi muốn cứu hắn, liền đến đi."

Đột nhiên, phía trước tinh không bên trong vang lên một đạo băng lãnh thanh âm.

"Rốt cuộc tìm được cha sao?"

Diệp Vân Phi hít một hơi thật sâu, cất bước đi thẳng về phía trước.

"Ta tới.

Ra đi."

Một lát sau, Diệp Vân Phi tại cô tịch tinh không bên trong đứng vững thân ảnh, mở lời nói ra..