Chương 961: Giết chết một cái

Chương 961: Giết chết một cái

"Chủ nhân, có sáu cái Tinh cầu cảnh cao thủ ẩn giấu ở chỗ này, bọn hắn mượn nhờ một cái huyễn trận ẩn tàng thân hình."

Hồ Diệu đối Diệp Vân Phi truyền âm.

"Ta thấy được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một cái huyễn trận lại làm sao có thể có thể lừa gạt được Diệp Vân Phi.

Vù vù...

Sau một khắc, cách đó không xa có sáu cái người áo đen đồng thời hiển hiện, quả nhiên là sáu cái Tinh cầu cảnh cao thủ!

Này sáu cái Tinh cầu cảnh cao thủ toàn thân bị trường bào màu đen bao bọc, trên mặt biểu lộ có chút cứng đờ, rõ ràng đều mang mặt nạ hoặc là thi triển bí pháp nào đó biến mất chân thực diện mạo.

"Cha ta đây."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm cái kia sáu cái người áo đen, hỏi.

"Hắc hắc...

Diệp Vân Phi, hiện tại đừng quản cha ngươi.

Hảo hảo nghĩ một thoáng chính ngươi như thế nào mới có thể còn sống rời đi nơi này đi."

Một cái người áo đen cười lạnh thành tiếng.

"Cha ta đến cùng có ở đó hay không trên tay của các ngươi."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Bớt nói nhiều lời, Diệp Vân Phi, ngay lập tức đem Bán Thần dược giao ra!

Nghe nói, ngươi tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được, không ngừng một gốc Bán Thần dược, mà là càng nhiều, toàn bộ đều giao ra!

Còn có, trên người ngươi đủ loại công pháp võ kỹ, cũng toàn bộ giao ra!

Nghĩ còn sống, liền ngoan ngoãn theo lời của chúng ta đi làm, bằng không, hôm nay nơi này chính là nơi chôn thây ngươi!"

Một cái người áo đen nghiêm nghị quát tháo, một bước tiến lên trước.

Ầm ầm...

Lập tức ở giữa, ở chung quanh tinh không bên trong, cái này đến cái khác trận pháp không ngừng hiển hiện, trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng cuồn cuộn cuồn cuộn.

Tổng cộng hơn hai trăm trận pháp, đem này một mảnh tinh không nghiêm mật phong tỏa, vây con kiến chui không lọt.

Mà lại, mỗi một cái trận pháp đều là mười điểm cao minh!

Nhìn ra được, này sáu cái Tinh cầu cảnh cao thủ vì đối phó Diệp Vân Phi, đã là rơi xuống nặng bản.

Riêng là trong tinh không bố trí này hơn hai trăm trận pháp cao minh, liền muốn hao phí đại lượng trân quý trận pháp tài liệu!

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, tại đây một mảnh tinh không phạm vi, ngươi vô pháp xuyên qua không gian!

Vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Người áo đen kia cười to.

"Xem ra, cha ta cũng không tại trên tay của các ngươi.

Các ngươi chẳng qua là gạt ta tới này bên trong."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia sáu cái người áo đen, từng chữ từng chữ nói ra.

"Lừa gạt không lừa gạt, hiện tại còn trọng yếu hơn sao?"

Một cái người áo đen cười lạnh nói.

"Các vị, Diệp Vân Phi tiểu tử này có chút cổ quái, chúng ta không thể nhỏ dòm hắn, trước hợp lực đưa hắn bắt lại sẽ chậm rãi khảo vấn!"

Một cái khác người áo đen trầm giọng nói ra.

Tốt

Năm người ngác người áo đen đều là đồng thời hướng Diệp Vân Phi bức tới.

"Chỉ bằng các ngươi, còn bắt không được ta.

Các ngươi bắt ta cha tới lừa gạt ta, là phải trả giá thật lớn."

Diệp Vân Phi ngữ khí băng lãnh.

Trước mắt này sáu cái người áo đen, hai cái là Tinh cầu cảnh trung kỳ, ba cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, chẳng lẽ ngươi cảm thấy, chúng ta sáu cái lại thêm nhiều như vậy trận pháp, còn không làm gì được ngươi sao?

Vậy thì tốt, liền để ta nhìn ngươi đến cùng có bao lớn bản sự!"

Một cái người áo đen cuồng tiếu lên.

Oanh

Hắn nhanh chân hướng Diệp Vân Phi bức tới, một tay nắm duỗi ra, trong nháy mắt liền hóa thành vài mẫu lớn, nhanh như tia chớp hướng phía trước dò tới, che đậy một mảnh tinh không, hướng Diệp Vân Phi đè tới.

Ầm ầm...

Năm người ngác Tinh cầu cảnh cao thủ cũng là không cam lòng lạc hậu, dồn dập xòe bàn tay ra, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Tất cả mọi người hiểu rõ, tại loại tình huống này, người nào lấy trước ở Diệp Vân Phi, người nào liền có thể vượt lên trước soát người, đạt được Diệp Vân Phi trên người bảo vật.

Tự nhiên là người nào cũng không chịu lạc hậu.

Sáu cái Tinh cầu cảnh đồng thời ra tay, quá kinh khủng, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp.

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, trong nháy mắt kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước lui lại, cùng sáu cái Tinh cầu cảnh kéo dài khoảng cách.

Này một mảnh tinh không phạm vi mặc dù đã vô pháp xuyên qua không gian, thế nhưng bình thường né tránh xê dịch nhưng không có bị hạn chế.

"Diệp Vân Phi, đừng lãng phí thời gian, ngươi trốn không thoát đi!"

Một cái người áo đen nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi vọt tới, nghiêm nghị hét lớn.

"Ai nói ta muốn chạy trốn rồi?"

Diệp Vân Phi ngữ khí bình thản.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi lấy ra ba bình ngọc, đem cái nắp mở ra, há mồm khẽ hấp, mỗi một cái bình nhỏ trung đô có mười viên thuốc bay ra, xông vào trong miệng.

Ba mươi viên tan máu Sinh Cơ đan!

Trước kia, Diệp Vân Phi từng luyện chế qua Bạo Tẩu Đan, là một loại tạm thời nghiền ép tiềm lực đan dược.

Tan máu Sinh Cơ đan cũng là một loại tạm thời nghiền ép tiềm lực đan dược, mà lại dược tính so với Bạo Tẩu Đan, hiếu thắng ngàn vạn lần!

Ba mươi viên tan máu Sinh Cơ đan vào trong bụng, oanh một tiếng, kinh khủng dược lực như từng đạo hồng lưu tại Diệp Vân Phi trong cơ thể xông loạn đi loạn.

Tiếp lấy.

Phốc phốc phốc...

Diệp Vân Phi toàn thân lỗ chân lông, liên tục không ngừng dâng trào ra một cỗ màu đỏ như máu máu huyết, đem thân thể bao vây lại.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!

Huyết tộc bí pháp!

Loại bí pháp này là Diệp Vân Phi át chủ bài một trong  có thể tạm thời mức độ lớn nhất nghiền ép tiềm lực.

Rống rống...

Từng đạo doạ người tiếng thú gào theo Diệp Vân Phi trong cơ thể truyền tới.

Tại ba mươi viên tan máu Sinh Cơ đan cùng bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp chung nhau dưới tác dụng, giờ phút này Diệp Vân Phi trên người khí tức đạt đến một loại cực kỳ doạ người trình độ.

"Đây là cái gì bí thuật?"

Vọt tới Diệp Vân Phi trước người người áo đen kia sợ hãi nói.

"Huyết Thú Phệ Thiên!"

Diệp Vân Phi thanh âm khàn khàn vang lên.

Đây là Huyết tộc truyền thừa bí thuật bảy thức bên trong thức thứ nhất!

Rống

Một đầu có tới vài mẫu lớn, giống như rắn lại như Long huyết sắc Hung thú hiển hiện, tản ra một loại khí tức khát máu, hướng người áo đen kia đánh tới.

"Muốn chết!"

Người áo đen kia gầm thét.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Ầm ầm...

Huyết Thú cùng người áo đen kia kịch chiến tại cùng một chỗ, đánh cho tinh không run run.

Hắc bào nhân này là Tinh cầu cảnh sơ kỳ thực lực, Diệp Vân Phi thời khắc này thực lực, đã có khả năng đối chiến một cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ!

Vù vù...

Tại cuồn cuộn trong huyết vụ, đột nhiên có lần lượt từng bóng người không ngừng xuất hiện.

Diệp Vân Phi một trăm bốn mươi năm cái Hoàng Cảnh nô lệ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra đến rồi!

Một trăm bốn mươi năm cái Hoàng Cảnh nô lệ toàn bộ đều đã uống vào tan máu Sinh Cơ đan, từng cái thực lực tăng nhiều, tạo thành Bát Bộ Thiên Long trận, một đầu huyết sắc trường long hiển hiện, hướng người áo đen kia đánh tới.

Huyết sắc trường long khiến người áo đen kia sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau.

Rống

Huyết Thú thừa cơ cắn một cái đi qua, tại chỗ liền cắn hắc bào nhân này cánh tay.

"Một đầu do công pháp ngưng kết ra tới súc sinh, có thể làm khó dễ được ta sao!"

Người áo đen rống to.

Có thể là, sau một khắc, sắc mặt của hắn liền triệt để biến.

Hắn phát hiện, toàn thân hắn huyết dịch bắt đầu bạo động, liên tục không ngừng hướng Huyết Thú trong miệng rót vào!

Hưu

Cùng một thời gian, Diệp Vân Phi Quỷ Mị đồng dạng, đã là thiếp thân đứng tại hắc bào nhân này sau lưng.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Tại Diệp Vân Phi đủ loại lăng lệ công kích phía dưới, người áo đen kia kinh sợ cực điểm, một quyền hướng phía sau đánh trở về.

Ầm

Diệp Vân Phi không tránh không né, bằng do người áo đen nắm đấm đánh vào trên lồng ngực.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm đi sau trước dừng, một quyền đánh tại người áo đen kia cái ót phía trên.

Đây là liều mạng chiêu thức.

Người áo đen kia vốn cho rằng Diệp Vân Phi khẳng định sẽ nhanh chóng, cho nên không có phòng bị Diệp Vân Phi nắm đấm, chỗ nào nghĩ đến đến Diệp Vân Phi thế mà không tránh.

Diệp Vân Phi lồng ngực trực tiếp nổ tung, xuất hiện một cái trước sau thông thấu lỗ máu, bên trong nội tạng rách tung toé.

Ầm

Người áo đen kia đầu bị Diệp Vân Phi nắm đấm trực tiếp đánh cho chia năm xẻ bảy.

Thực lực của hắn mặc dù mạnh, thế nhưng thể xác chất lượng so Diệp Vân Phi kém rất nhiều.

"Đáng chết!"

Năm người ngác người áo đen thấy mí mắt trực nhảy.

Bọn hắn chỉ bất quá đến chậm một bước, một cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ cao thủ, cứ như vậy vẫn lạc!

"Một cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ huyết mạch tinh hoa, miễn cưỡng đủ ta dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng, một tay tóm lấy hắc bào nhân này thi thể, kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước lui lại, cùng mặt khác năm cái người áo đen kéo dài khoảng cách.

Đang lùi lại đồng thời, Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, đem tất cả Hoàng Cảnh nô lệ thu vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết bí thuật, rút ra hắc bào nhân này huyết mạch tinh hoa.

Nói như vậy, sinh linh huyết mạch tinh hoa đẳng cấp, đầu tiên do sở thuộc chủng tộc quyết định, kỳ thật do sinh linh thực lực quyết định.

Trước mắt này chút Tinh cầu cảnh cao thủ, mặc dù là nhân loại, thế nhưng linh lực cảnh giới tương đối cao, cho nên huyết mạch của bọn hắn tinh hoa đáng giá thu thập.

"Ta mới vừa nói, bắt ta cha tới lừa gạt ta, là phải trả giá thật lớn."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía cái kia năm cái người áo đen, lạnh lùng nói ra.

"Các vị, chúng ta tuyệt không thể khinh thường tiểu tử này, cùng một chỗ động thủ đi!"

Một cái người áo đen chậm rãi nói ra.

Giờ phút này, năm cái người áo đen nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt lộ ra mười điểm ngưng trọng, không còn có trước đó khinh thị.

Diệp Vân Phi đánh giết vừa rồi cái kia Tinh cầu cảnh sơ kỳ, cho bọn hắn trùng kích quá lớn!

Sáu cái Tinh cầu cảnh cao thủ, vây công một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ tiểu tử, thế mà bị giết ngược lại một cái, chuyện như vậy nếu như truyền ra ngoài, khẳng định sẽ chấn động toàn bộ vũ trụ tinh không!.