Chương 962: Lôi Đình Thâm Uyên

Chương 962: Lôi Đình Thâm Uyên

"Các ngươi cùng lên đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi trên lồng ngực cái kia lỗ máu, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ cao khép lại.

"Diệp Vân Phi, ngươi quả nhiên ủng có rất nhiều quỷ dị công pháp võ kỹ, nếu như ngươi có thể đem Bán Thần dược cùng ngươi có công pháp võ kỹ toàn bộ giao ra, chúng ta có khả năng thả ngươi đi, không thương tổn tính mạng của ngươi."

Bên trong một cái người áo đen nói ra.

"Thương tính mạng của ta?

Ta không cho là các ngươi có thực lực như vậy."

Diệp Vân Phi khinh thường cười một tiếng.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi trên lồng ngực lỗ máu đã hoàn toàn khép lại, khôi phục như lúc ban đầu!

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi, thân thể của ngươi thương thế tại sao lại khôi phục được nhanh chóng như vậy!"

Năm cái người áo đen để ở trong mắt, đều là kinh ngạc cực điểm, một người trong đó nhịn không được hỏi.

"Bớt nói nhiều lời, muốn động thủ liền dứt khoát một điểm đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Động thủ!"

Một cái người áo đen trầm giọng quát.

Ầm ầm...

Năm cái người áo đen phân biệt theo năm cái hướng đi hướng Diệp Vân Phi vây giết tới, như năm tòa đồng thời phun trào núi lửa.

Ầm ầm...

Chung quanh hơn hai trăm trận pháp, cũng bị kích phát, đồng thời vận vây quanh, phóng xuất ra cuồn cuộn trận pháp năng lượng, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Hưu

Diệp Vân Phi không lùi mà tiến tới, vừa sải bước ra, lập tức ở giữa liền thuấn di đến bên trong một cái người áo đen trước người.

Hắc bào nhân này đang tốc độ cao nhất hướng Diệp Vân Phi xông đâm tới, chỗ nào nghĩ đến đến Diệp Vân Phi cũng tốc độ cao nhất hướng hắn vọt tới.

Lập tức ở giữa, hai bên liền mặt đối mặt kém chút đụng vào nhau, cách xa nhau không đến một mét.

Hắc bào nhân này sắc mặt kịch biến, hắn cũng là Tinh cầu cảnh sơ kỳ thực lực, giờ phút này đối mặt Diệp Vân Phi, đột nhiên cảm giác có chút hoảng hốt!

Giết

Một trăm bốn mươi năm cái Hoàng Cảnh nô lệ lại xuất hiện, tạo thành Bát Bộ Thiên Long trận, một đầu huyết sắc trường long giương nanh múa vuốt nhào về phía trước.

Rống

Máu me đầy đầu thú trên cao nhìn xuống, hướng người áo đen kia cắn tới.

Chết

Diệp Vân Phi cũng bay thẳng đến vọt tới trước đi.

Ba mươi viên tan máu Sinh Cơ đan, lại thêm bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp tác dụng, nhường Diệp Vân Phi cảm giác toàn thân có sức mạnh vô cùng vô tận.

"Mượn Thiên Cửu Táng Quyền!"

Diệp Vân Phi thấp giọng quát nói, một quyền đánh ra.

Oanh

Chung quanh trong tinh không, tất cả năng lượng, pháp tắc, còn có một loại vô hình tinh không đại thế, cuồn cuộn tụ đến, gia trì tại Diệp Vân Phi trên nắm tay.

Một quyền này đánh ra, toàn bộ tinh không đều bạo động lên!

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Hắc bào nhân này gầm thét.

Bang

Trong lòng bàn tay của hắn xuất hiện một chén nhỏ màu vàng kim đèn, bắn ra từng đạo ánh vàng, xen lẫn thành một tầng màu vàng kim lưới ánh sáng, đưa hắn bao phủ ở bên trong.

Đây là một kiện trung phẩm Tiên Thiên pháp bảo!

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm đánh vào cái kia kim sắc lưới ánh sáng phía trên, phát ra tiếng vang.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, không đánh nổi đi!"

Người áo đen kia thở dài một hơi, phá lên cười.

Bang bang...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh kiếm cuồn cuộn xoắn giết đi qua, lập tức liền đem tầng kia màu vàng kim lưới ánh sáng đụng nát.

Coong

Cái kia ngọn đèn kim đăng cũng bị đụng đến lung la lung lay.

Oanh

Diệp Vân Phi quyền thứ hai đánh tới.

"Làm sao có thể!"

Người áo đen kia quá sợ hãi.

Tại Diệp Vân Phi nắm đấm, Huyết Thú, cùng đầu kia huyết sắc trường long hợp công phía dưới, hắc bào nhân này liều mạng lui lại, căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Diệp Vân Phi, chớ có quát tháo!"

Tại đây trong chớp mắt, hắn bốn cái khác người áo đen đã chạy tới.

Ầm ầm...

Bốn cái người áo đen, đồng thời tế ra bốn kiện Tiên Thiên pháp bảo, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi vung tay lên, thi triển ra khống binh quyết, kích hoạt một trăm món pháp bảo, hướng về sau phương ngăn trở.

Tại ba mươi viên tan máu Sinh Cơ đan cùng bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp chung nhau tác dụng dưới, giờ phút này Diệp Vân Phi thực lực tăng nhiều, vô luận thi triển loại nào công pháp võ kỹ, uy lực cũng là tăng nhiều.

"Đồng thời khống chế một trăm món pháp bảo!

Làm sao có thể!"

Cái kia bốn cái người áo đen trợn mắt hốc mồm.

"Toàn lực công hắn!"

Bên trong một cái người áo đen rống to.

Bốn cái người áo đen đều là toàn lực hướng Diệp Vân Phi phía sau lưng đánh tới.

Oanh

Diệp Vân Phi đã tới gần trước đó người áo đen kia, quyền thứ ba đánh tới.

Quyền thứ tư!

Quyền thứ năm!

...

Mượn Thiên Cửu Táng Quyền bị Diệp Vân Phi từng quyền từng quyền đánh đi ra, một quyền so một quyền nhanh, một quyền so một quyền mạnh!

Đồng thời, đầu kia huyết sắc trường long cùng đầu kia Huyết Thú cũng là điên cuồng hướng người áo đen đánh giết.

Người áo đen kia hoảng sợ phía dưới, đưa hắn bình sinh đủ loại tuyệt sát đại chiêu thi triển đi ra, liều mạng chống cự.

Có thể là không dùng!

Trong chớp mắt, mấy chiêu qua đi.

Đầu kia Huyết Thú cắn một cái vào áo bào đen cánh tay của người, liều mạng thôn phệ máu tươi của hắn.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm đánh trúng người áo đen đầu.

Đầu kia huyết sắc trường long thì là cắn người áo đen một cánh tay khác.

A

Người áo đen một tiếng hét thảm, đầu nứt ra.

Lại một cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ ngã xuống!

Chỉ bất quá, ở thời điểm này, phía sau cái kia bốn cái người áo đen thừa cơ hội này, cũng đánh trúng Diệp Vân Phi thân thể.

Ầm

Diệp Vân Phi thân thể kịch chấn, hướng về phía trước ném đi mà đi, từng ngụm từng ngụm phun máu.

Bốn cái Tinh cầu cảnh cao thủ liều mạng từ phía sau khởi xướng tập kích, nhường Diệp Vân Phi không tránh kịp.

Huống chi, trong đó có hai cái Tinh cầu cảnh trung kỳ!

Liên tiếp bắn ra mười mấy ngụm máu tươi về sau, Diệp Vân Phi thân thể mới là dừng lại, thân thể phía trên xuất hiện từng đạo vết rách, như một tôn đánh vỡ pho tượng.

"Làm sao có thể, chúng ta bốn người hợp lực nhất kích, thế mà cũng không cách nào đánh vỡ thân thể của hắn!"

Cái kia bốn cái người áo đen chấn kinh cực điểm.

Bọn hắn có thể là Tinh cầu cảnh cao thủ, bình thường một đầu ngón tay, là có thể tuỳ tiện nghiền nát một cái Tố Thần cảnh hậu kỳ!

"Ta đã nhận ra các ngươi.

Chờ xem, món nợ này ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, quét một vòng cái kia bốn cái người áo đen, lạnh lùng nói ra.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi đem vừa rồi giết chết người áo đen kia thi thể nắm trong tay, tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Nhưng vào lúc này.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi trốn không thoát!"

Đột nhiên, nơi xa vang lên một hồi cười to.

Một chiếc phi thuyền nhanh như tia chớp tới, đứng ở cách đó không xa.

Nhưng mà, mười cái nam tử theo trong phi thuyền đi tới.

Tất cả đều là Tinh cầu cảnh cao thủ!

Này chút Tinh cầu cảnh cao thủ là *** quốc quân viễn chinh người!

Ồ

Các ngươi ngũ vực liên quân người, cũng cùng Diệp Vân Phi đánh nhau?

Ha ha, xem ra, Diệp Vân Phi trên người bảo vật hết sức mê người a!"

Cầm đầu một cái nam tử mặc áo tím nhìn lướt qua bốn cái người áo đen, lớn cười nói.

Nắm Diệp Vân Phi lừa gạt tới nơi này sáu cái người áo đen, toàn bộ đều là ngũ vực liên quân cao thủ, điểm này Diệp Vân Phi đã sớm đoán được!

"Diệp Vân Phi, ngươi đã bản thân bị trọng thương, nơi này có hơn hai trăm cấm bay đại trận, còn có nhiều như vậy Tinh cầu cảnh cao thủ, ngươi đừng vọng tưởng chạy trốn.

Nếu như ngươi đem Bán Thần dược cùng tất cả công pháp võ kỹ giao cho chúng ta, chúng ta có khả năng giúp ngươi rời đi."

Một cái người áo đen nhìn về phía Diệp Vân Phi, trầm giọng nói.

"Ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, các ngươi có thể ngăn không được ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau một khắc.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, trực tiếp tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Kim Giác Long Tằm xông đi lên, cắn một cái vào Huyễn Ảnh Tháp, sau đó trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Này một mảnh tinh không mặc dù bị hơn hai trăm trận pháp nghiêm mật phong tỏa, có thể là, này loại phong tỏa đối Kim Giác Long Tằm vô dụng!

Kim Giác Long Tằm vừa mới huyết mạch thăng cấp, thực lực tăng nhiều  có thể tuỳ tiện đột phá loại trình độ này phong tỏa!

"Tại sao có thể như vậy? !"

"Diệp Vân Phi giống như trốn vào một cái không gian pháp bảo bên trong, một đầu màu vàng kim Tiểu Long cứu đi hắn!"

"Có thể là, phiến tinh không này đã bị chúng ta nghiêm mật phong tỏa, đầu kia màu vàng kim Tiểu Long là như thế nào rời đi đâu?"

"Tại sao ta cảm giác, đầu kia màu vàng kim Tiểu Long là xuyên qua không gian rời đi?"

Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

Mọi người vội vàng phóng xuất ra hồn lực, tại đây một mảnh tinh không cẩn thận cảm giác.

Có thể là, bọn hắn căn bản là cảm giác không đến Diệp Vân Phi bất kỳ tung tích nào!

"Đáng chết, dạng này cũng có thể làm cho hắn chạy mất!"

Bốn cái người áo đen căn bản là không có cách tiếp nhận, cực không cam tâm.

"Hừ, coi là xuyên qua không gian liền có thể trốn được sao!

Ta đã sớm chuẩn bị!"

Một cái áo đen lão giả cười lạnh.

Ông lão mặc áo đen này, chính là trước đó đã từng lợi dụng linh hồn phân thân ám sát Diệp Vân Phi cái kia Hồn Tông cao thủ!

"Ngân châm Truy Hồn đại pháp!"

Ống tay áo của hắn vung lên, trên trăm miếng ngân châm bắn ra.

Những ngân châm này toàn bộ đều bắn vào không gian chỗ sâu, hướng Diệp Vân Phi thân hình đuổi theo.

"Một bộ này ngân châm là chúng ta Hồn Tông nhất pháp bảo lợi hại một trong  có thể khóa chặt kẻ địch, xuyên qua không gian tiến hành truy sát!

Ta mang đến liền là chuyên môn vì đối phó Diệp Vân Phi!

Đại gia đi theo ta!"

Ông lão mặc áo đen kia quát to.

Sau đó, hắn giương ra thân hình hướng một cái phương hướng đuổi theo.

*** quốc quân viễn chinh mặt khác cao thủ cũng là dồn dập đi theo.

"Chúng ta cũng đi xem một chút!"

Bốn cái người áo đen do dự một chút, cũng đuổi theo.

Bọn hắn thực sự không cam tâm cứ như vậy nhường Diệp Vân Phi chạy mất.

Không gian chỗ sâu, Kim Giác Long Tằm một đường chạy như điên.

Phía sau, đi theo hơn một trăm miếng ngân châm, tản ra rét lạnh hào quang, chặt chẽ đuổi theo.

"Những ngân châm này đã khóa chặt linh hồn của ngươi khí tức, rất khó thoát khỏi!"

Kim Giác Long Tằm nói với Diệp Vân Phi.

"Đây là một loại linh hồn truy tung bí thuật, mong muốn thoát khỏi những ngân châm này, liền nhất định phải chặt đứt chúng nó cùng ta linh hồn thể ở giữa cảm ứng.

Ta hiện tại nguyên khí tổn thương nặng nề, trạng thái rất kém cỏi, trong lúc nhất thời, vô pháp chặt đứt những ngân châm này đối ta linh hồn thể cảm ứng.

Ngươi trước chống đỡ một quãng thời gian đi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Cái gì?

Còn muốn chống đỡ một quãng thời gian!

Ngươi có biết hay không dạng này rất mệt mỏi!"

Kim Giác Long Tằm oán giận nói.

Bất quá lúc này, Diệp Vân Phi đã tiến vào chữa thương trạng thái.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp là một loại tiêu hao thân thể tiềm lực bí thuật cấm kỵ, thi triển về sau, thân thể liền sẽ tiến vào nhất đoạn suy yếu kỳ.

Huống chi Diệp Vân Phi vừa rồi bị bốn cái Tinh cầu cảnh cao thủ đánh trúng, thân thể thương thế mười điểm nghiêm trọng, cần thời gian khôi phục.

Hơn một trăm miếng ngân châm gấp đuổi sát Kim Giác Long Tằm.

Những ngân châm này cảm tri năng lực mười điểm đáng sợ, hoàn toàn khóa chặt Diệp Vân Phi linh hồn khí tức.

Mà lại, những ngân châm này cũng cỗ có đáng sợ xuyên qua không gian năng lực, mà lại tốc độ kinh người, đem Kim Giác Long Tằm khiến hết sức nhức đầu.

Phía ngoài tinh không bên trong, mười mấy cái*** quân viễn chinh cao thủ đi theo ngân châm phương hướng, một đường truy tung.

Phía sau, bốn cái người áo đen cũng là theo sát.

Cứ như vậy.

Hơn nửa ngày sau.

Ầm ầm...

Đột nhiên, phía trước tinh không truyền đến trận trận lôi minh thanh âm.

Xa xa nhìn lại  có thể thấy phía trước tinh không có từng đạo thô to đích lôi mang điện xà đang múa may.

Một đạo lại một đạo to lớn Lôi Đình bay ra, trong tinh không nổ tung, phát ra kinh khủng hủy diệt tính khí tức.

Nơi nào có một mảnh diện tích bát ngát Lôi Hải!

Trong biển sấm sét, lít nha lít nhít sáng chói lôi điện đang điên cuồng vũ động, vô cùng hừng hực, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Không tốt, là Lôi Đình Thâm Uyên!"

Cái kia mười mấy cái*** quốc quân viễn chinh cao thủ, còn có bốn cái người áo đen vẻ mặt đều là biến.

Này một mảnh Lôi Đình Thâm Uyên tại Giác Túc tinh vực phụ cận, từ xưa đến nay, luôn luôn đến nay bị coi là cấm địa.

"Phía trước là không phải có một mảnh tinh không Lôi Hải!"

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt khẽ động.

"Đúng thế."

Kim Giác Long Tằm đáp.

"Lập tức đi vào!"

Diệp Vân Phi mặt lộ vui mừng.

"Được a."

Kim Giác Long Tằm xông vào phía trước cái kia mảnh Lôi Hải không gian chỗ sâu.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp chi ra tới, mang theo Huyễn Ảnh Tháp cùng Kim Giác Long Tằm, một bước theo không gian chỗ sâu đi tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi liền đứng tại cuồn cuộn trong biển sấm sét, từng đạo thô to lôi điện, tại chung quanh thân thể không ngừng vũ động, tản ra khiếp người hủy diệt khí tức.

Vù vù...

Hơn một trăm miếng ngân châm, cũng theo không gian chỗ sâu đuổi tới, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Hừ, lôi điện năng lượng, là trong thiên hạ nhất dương cương, bá đạo nhất năng lượng, mà hết thảy linh hồn bí thuật đều ẩn chứa âm tính năng lượng.

Linh hồn bí thuật tại lôi điện năng lượng bên trong, uy lực nhất định giảm bớt đi nhiều, thậm chí mất đi hiệu lực."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia hơn một trăm miếng ngân châm, lạnh cười nói..