Chương 963: Thu lấy ngân châm

Chương 963: Thu lấy ngân châm

Xuy xuy...

Hơn một trăm miếng ngân châm phá không tới, mang theo lăng lệ kình phong.

Chỉ bất quá những ngân châm này xuất hiện, giống như đưa tới chung quanh Lôi Đình phản ứng.

Ầm ầm...

Từng đạo chói mắt đích lôi mang điện xà bắt đầu bạo động, liên tục không ngừng hướng những cái kia ngân châm bổ tới.

Những cái kia ngân châm tốc độ rất nhanh, nhưng Lôi Đình tốc độ càng nhanh, mỗi một tia chớp đều chuẩn xác bổ trúng những cái kia ngân châm.

Từng sợi khói đen, không ngừng theo cái kia hơn một trăm miếng ngân châm bên trong bay lên, sau đó bị lôi điện năng lượng triệt để xóa đi!

Diệp Vân Phi vị trí, mặc dù vẫn chỉ là này một mảnh Lôi Hải rìa.

Thế nhưng, chỗ tồn tại lôi điện năng lượng đã là hết sức kinh người, vô cùng vô tận chói mắt lôi mang, giống như đại lượng màu trắng bệch trường xà xoắn xuýt tại cùng một chỗ.

Cái kia hơn một trăm miếng ngân châm, còn chưa tới nơi Diệp Vân Phi vị trí, tốc độ liền bắt đầu trở nên chậm, tựa hồ năng lượng hao hết.

Sau đó, từng sợi ngân châm bắt đầu lung lay sắp đổ.

"Không tốt!

Những Truy Hồn đó ngân châm lại đi theo Diệp Vân Phi tiến vào Lôi Đình trong vực sâu!"

Xa xa trong tinh không, Hồn Tông ông lão mặc áo đen kia đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Này chút Truy Hồn ngân châm tối kỵ liền là lôi điện năng lượng!

Ta nhất định phải nhường những cái kia ngân châm ra tới!"

Áo đen lão giả gầm nhẹ.

Sau đó hắn lập tức bàn ngồi xuống, bắt đầu thi pháp, triệu hoán cái kia hơn một trăm miếng Truy Hồn ngân châm.

Trong biển sấm sét.

Những cái kia ngân châm bắt đầu quay đầu xong, hướng Lôi Hải bên ngoài bay đi.

"Những ngân châm này không sai.

Ta thu."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm những cái kia ngân châm, trong lòng hơi động.

Oanh

Một cái sáng chói mâm tròn theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên.

Sau đó, một con rồng thân đầu người cự thú theo mâm tròn bên trong vọt ra, ngửa mặt lên trời mà rống.

Lôi Trạch!

Lôi Trạch vừa xuất hiện, liền bắt đầu nuốt ăn chung quanh Lôi Đình.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Lôi Trạch đột nhiên hướng những cái kia ngân châm phóng đi.

Đồng thời Lôi Trạch há mồm bắn ra từng đạo thô to Lôi Đình, hướng những cái kia ngân châm bổ tới.

Ầm ầm...

Này một mảnh Lôi Hải sinh ra phản ứng, đại lượng lôi điện bùng nổ, mang theo chói mắt ánh chớp, cuồn cuộn hướng những cái kia ngân châm bổ tới, lôi minh thanh âm, đinh tai nhức óc, nhường một mảng lớn tinh không đều đang run sợ.

Những cái kia ngân châm không ngừng gặp Lôi Đình công kích, đại lượng khói đen không ngừng chảy ra, tốc độ phi hành càng ngày càng chậm, khó khăn hướng Lôi Hải bên ngoài bay ra ngoài.

Diệp Vân Phi cười lạnh một tiếng, bước đi lên tiến đến, đưa tay nhanh như tia chớp, đem từng mai từng mai ngân châm bắt lấy.

Oanh

Làm Diệp Vân Phi tay đụng chạm lấy những ngân châm này thời điểm, một cỗ mạnh mẽ hồn lực năng lượng hướng Diệp Vân Phi hồn hải bạo tiến đụng vào tới.

Hừ

Nỏ mạnh hết đà, cũng dám hung hăng càn quấy!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đem những ngân châm này bên trong lưu lại hồn lực năng lượng, cùng hồn lực ấn ký, cưỡng ép xóa đi.

Hồn Tông ông lão mặc áo đen kia tại mỗi một miếng ngân châm bên trong đều có lưu một đạo hồn lực ấn ký, dùng tới điều khiển ngân châm.

Trong chốc lát.

Hơn một trăm miếng ngân châm bên trong hồn lực năng lượng cùng hồn lực ấn ký, toàn bộ bị xóa đi đi.

Diệp Vân Phi đem bộ này ngân châm thu vào.

"Không tốt!"

Bên ngoài ông lão mặc áo đen kia sắc mặt kịch biến, hắn cùng những cái kia ngân châm liên hệ đã bị triệt để cắt đứt.

"Diệp Vân Phi, nhất định là ngươi giở trò quỷ!

Bộ này Truy Hồn ngân châm là chúng ta Hồn Tông bảo vật, lập tức trả lại cho ta, bằng không, ngươi đem phải thừa nhận chúng ta Hồn Tông lửa giận!"

Áo đen lão giả hướng Lôi Đình trong vực sâu Diệp Vân Phi gầm thét.

"Đến đồ vật trong tay của ta, ngươi cũng đừng hòng trở về."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi còn tu luyện có lôi điện loại công pháp, đầu quái thú kia hẳn là trong truyền thuyết Lôi Trạch, khẳng định là Diệp Vân Phi dụng công pháp mô phỏng ra."

Một cái quân viễn chinh Tinh cầu cảnh cao thủ, xa xa nhìn đứng tại cuồn cuộn trong biển sấm sét Diệp Vân Phi cùng đầu kia Lôi Trạch, không khỏi cảm thán nói ra.

"Nghe nói, cái này Diệp Vân Phi là theo Huyền Hoàng tinh vực một cái bên trong tiểu thế giới đi ra, có thể là, theo một cái tiểu thế giới đi ra hậu bối tiểu tử, tại sao lại có nhiều như vậy cao minh công pháp võ kỹ?"

Một người trung niên nam tử nghi hoặc nói ra.

"Chúng ta thủ tại chỗ này  chờ hắn ra tới!

Cái này Lôi Đình Thâm Uyên là có tiếng cấm địa, ta cũng không tin, Diệp Vân Phi có thể ở bên trong ngốc bao lâu!"

Hồn Tông ông lão mặc áo đen kia nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Bộ kia Truy Hồn ngân châm mười điểm trân quý, là Hồn Tông bảo vật một trong, nghĩ không ra bị Diệp Vân Phi cướp đi, hắn chỗ nào chịu cam tâm.

Lúc này.

Lôi Đình trong vực sâu.

"Cái này tinh không Lôi Hải ẩn chứa lôi điện năng lượng có chút đáng sợ."

Diệp Vân Phi hồn lực hướng này mảnh Lôi Hải chỗ sâu cảm giác đi vào, không khỏi khẽ cau mày.

"Trước chữa thương lại nói."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, tự nói nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Mà Huyễn Ảnh Tháp thì là rơi vào Lôi Trạch thân thể phía trên.

Lôi Trạch đứng ở cuồn cuộn trong biển sấm sét, không ngừng nuốt ăn Lôi Đình.

Đây là Lôi Trạch một loại phương thức tu luyện!

Theo nuốt ăn Lôi Đình số lượng càng ngày càng nhiều, Lôi Trạch thân thể phía trên khí tức, không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Xem

Diệp Vân Phi lại trốn vào không gian pháp bảo chi trúng rồi!

Xem ra, hắn đối cái này Lôi Đình Thâm Uyên cũng là vô cùng kiêng kỵ!

Chúng ta liền đợi đến nơi này  chờ hắn ra tới!"

Lôi Đình Thâm Uyên bên ngoài, một cái Tinh cầu cảnh cao thủ nói ra.

Quân viễn chinh mười cái Tinh cầu cảnh cao thủ, còn có cái kia bốn cái người áo đen, đều là thủ tại Lôi Đình Thâm Uyên bên ngoài, không có rời đi ý tứ.

Đồng thời bọn hắn cũng không dám tiến vào Lôi Đình Thâm Uyên.

Phải biết, cái này Lôi Đình Thâm Uyên có thể là một cái nổi danh nguy hiểm cấm địa.

Coi như là Tinh cầu cảnh cao thủ xông vào, cũng sẽ có nguy hiểm có thể chết đi!

Này chút Tinh cầu cảnh cao thủ mặc dù mong muốn Diệp Vân Phi trên người bảo vật, thế nhưng tính mạng càng trọng yếu hơn!

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, lấy ra đại lượng chữa thương đan dược, không ngừng nuốt ăn.

Diệp Vân Phi thương thế bằng tốc độ kinh người, không ngừng khôi phục.

Cảnh giới viên mãn Giáp Mộc Thanh Đế Thể, có được mạnh mẽ năng lực khôi phục, coi như là thân thể đứt gãy tàn khuyết, cũng có thể khôi phục!

Sau mười mấy ngày.

Diệp Vân Phi thương thế đã triệt để khỏi hẳn!

Sau đó Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong hơn mười ngày, thế giới bên ngoài chỉ bất quá gần nửa canh giờ.

Xem

Diệp Vân Phi theo không gian pháp bảo bên trong ra đến rồi!"

Lập tức, Lôi Đình Thâm Uyên phía ngoài những Tinh đó cầu cảnh cao thủ, từng cái tầm mắt gấp chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Chẳng lẽ, hắn không chịu nổi, chuẩn bị đi ra không?

Bất quá cũng thế, Lôi Đình trong thâm uyên chỗ tồn tại lôi điện năng lượng quá kinh khủng, Diệp Vân Phi coi như tu luyện lôi điện loại công pháp, cũng khẳng định chống đỡ không được bao dài thời gian.

Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, một khi Diệp Vân Phi ra tới, chúng ta lập tức dùng tốc độ nhanh nhất xông đi lên, sau đó đại gia phóng xuất ra linh lực uy áp, đem vùng không gian này trấn áp, không muốn cho cơ hội Diệp Vân Phi xuyên qua không gian!"

Quân viễn chinh một cái lão giả trầm giọng nói ra.

"Còn có, đại gia đem trên thân tất cả pháp bảo đều lấy ra, đến lúc đó toàn bộ kích hoạt, đánh tới hướng Diệp Vân Phi!

Tóm lại, đại gia tốc độ phải nhanh, chúng ta muốn ngay đầu tiên, thi triển ra tất cả thủ đoạn trấn áp Diệp Vân Phi, không thể để cho hắn có xuyên qua không gian cơ hội!

Đại gia tuyệt đối không nên tàng tư!"

Một người trung niên nam tử cũng là cao giọng nói ra.

Thế là, quân viễn chinh mười mấy người cao thủ từng cái làm đủ chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Chúng ta cũng chuẩn bị động thủ!"

Cách đó không xa, bốn cái người áo đen liếc mắt nhìn nhau, cũng là thấp giọng nói ra.

Lôi Đình trong vực sâu.

"Phiến tinh không này Lôi Hải, cũng là tu luyện lôi điện năng lượng một chỗ tốt."

Diệp Vân Phi quan sát một chút chung quanh cuồn cuộn lôi mang, tự nói nói ra.

Lúc này, Lôi Trạch chỗ phát ra khí tức, so với trước đó, tối thiểu nhất mạnh mẽ gấp bội!

"Tốt, trước hết để cho Lôi Trạch tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian đi.

Loại địa phương này có thể ngộ nhưng không thể cầu a."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

"Xâm nhập thêm một chút, tu luyện hiệu quả sẽ tốt hơn."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng Lôi Hải chỗ sâu nhìn lại.

Thế là, Diệp Vân Phi cất bước hướng Lôi Đình Thâm Uyên chỗ sâu đi đến, đầu kia Lôi Trạch cũng là đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, một bên hành tẩu một bên không ngừng nuốt ăn Lôi Đình.

"Cái gì?

Diệp Vân Phi chẳng những không có ra tới, ngược lại tại đi sâu Lôi Đình Thâm Uyên!

Hắn không muốn sống sao? !"

Bên ngoài, quân viễn chinh mười mấy người cao thủ cùng bốn cái người áo đen đều là trợn tròn mắt.

Cửu Cung đồ đằng vòng là thế gian hiếm thấy công pháp, chỗ mô phỏng ra Cửu Đầu thần thú, có được chân chính thần thú một bộ phận thiên phú và Thần Thông, ảo diệu vô tận, như thế nào này chút Tinh cầu cảnh thực lực người có khả năng tưởng tượng đây.

Huống chi, cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi đã từng nghiên cứu qua lôi điện pháp tắc, quen thuộc lôi điện năng lượng.

Lôi Đình Thâm Uyên đối với Diệp Vân Phi tới nói, cũng không là đặc biệt nguy hiểm..