Chương 964: Trên lôi hải thạch quan

Chương 964: Trên lôi hải thạch quan

Diệp Vân Phi cùng Lôi Trạch từng bước một hướng phía Lôi Đình Thâm Uyên chỗ sâu đi vào.

Này một mảnh tinh không Lôi Hải diện tích quá to lớn, so một cái tinh vực diện tích còn muốn lớn!

Theo không ngừng đi sâu, lôi điện năng lượng càng ngày càng kinh khủng.

Ầm ầm...

Đinh tai nhức óc Lôi Đình không ngừng nổ vang, phóng tầm mắt nhìn tới, điện xà giăng đầy, ánh chớp gào thét.

"Phiến tinh không này Lôi Hải uy lực có chút đáng sợ a!"

Diệp Vân Phi có chút tê cả da đầu.

Chỉ bất quá, nơi này thật là Lôi Trạch tu luyện tốt nhất nơi chốn.

Lôi Trạch một bên tiến lên, một bên toàn lực thôn phệ lôi điện, thân thể chi bên trên phát ra khí tức, không ngừng tăng lên!

Đương nhiên, Diệp Vân Phi cùng Lôi Trạch tiến lên tốc độ không dám quá nhanh, mà là mười điểm thong thả.

Diệp Vân Phi động tác mười điểm nhẹ, tận lực không đi trêu chọc chung quanh Lôi Đình.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chung quanh những Lôi Đình đó chi không sở hữu công kích mình, một phương diện là bởi vì chính mình đối lôi điện pháp tắc tương đối quen thuộc, một mặt khác là bởi vì Lôi Trạch thiên sinh liền là tắm gội lôi điện mà thành thần thú.

Nếu như là những võ giả khác đi đến nơi đây, đoán chừng đã sớm dẫn tới Lôi Hải bạo động, phát động điên cuồng công kích.

Lúc này, Lôi Đình Thâm Uyên bên ngoài, những Tinh đó cầu cảnh cao thủ đã nhìn không thấy Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử này, hắn không muốn sống sao?"

Một cái lão giả nhịn không được nói ra.

"Có thể là chúng ta ngăn ở bên ngoài, hắn biết vô pháp ra tới, cho nên dứt khoát mạo hiểm đi sâu.

Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?

Chờ, vẫn không chờ?"

Một người trung niên nam tử nói ra.

"Chúng ta đợi thêm mấy ngày.

Lôi Đình Thâm Uyên hung hiểm vô cùng, ta cũng không tin hắn có thể ở bên trong ngốc thời gian quá dài!"

Lão giả kia nói ra.

Tốt

Chúng ta đợi mấy ngày!"

Những người khác là gật đầu.

Cái kia bốn cái người áo đen cũng là tại phụ cận tìm một chỗ, lăng không ngồi xuống, rõ ràng cũng dự định tại chỗ này đợi lấy Diệp Vân Phi ra tới.

Lôi Đình trong vực sâu.

Diệp Vân Phi cùng Lôi Trạch thận trọng từng bước, chậm rãi tiến lên.

Lúc này, Lôi Trạch cái kia thân thể khổng lồ chi bên trên phát ra khí tức, đã là mười điểm dọa người rồi!

A

Màu đỏ lôi điện!"

Diệp Vân Phi đột nhiên tầm mắt co rụt lại, thấy được phía trước xuất hiện một mảnh màu đỏ lôi điện, giống như là từng đầu màu đỏ Giao Long tại bão đoàn cuồn cuộn.

Điều này đại biểu lấy, phía trước lôi điện sẽ càng khủng bố hơn.

"Trước dừng lại, thích ứng nơi này lôi điện năng lượng về sau, tiếp tục tiến lên."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đứng vững thân thể.

Lôi Trạch cũng là dừng lại, từng ngụm từng ngụm nuốt ăn chung quanh Lôi Đình.

Đối cái khác sinh linh tới nói, nguy hiểm vô cùng Lôi Đình, đối Lôi Trạch tới nói lại là đại bổ thức ăn!

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi cùng Lôi Trạch mới là lần nữa tiến lên.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại gặp màu xanh, màu vàng, màu đỏ, màu đen lôi điện!

Mãi đến mười lăm ngày sau đó.

"Điện chớp năm màu cùng tồn tại!

Xem ra, ta đi đến này mảnh Lôi Hải vị trí trung ương."

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại, đột nhiên dừng bước lại.

Phía trước, trắng, thanh, vàng, đỏ, đen năm loại màu sắc lôi điện, giống như là có vô số năm loại màu sắc khác nhau trường xà, tại lẫn nhau đan xen kẽ dây dưa, cực kỳ làm người kinh hãi.

Đi đến nơi đây, coi như là Lôi Trạch động tác cũng bắt đầu biến đến cẩn thận, nuốt ăn lôi điện động tác biến đến mười điểm nhu hòa, không còn dám giống trước đó lớn như vậy khẩu nuốt ăn.

Bất quá, vị trí này lôi điện năng lượng nồng đậm thuần túy đến đáng sợ, mỗi nuốt ăn một miếng, là có thể nhường Lôi Trạch thực lực thăng lên một đoạn!

"Cái đó là..."

Tiếp theo, Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, ngưng mắt nhìn kỹ, tại cái kia ngũ sắc Lôi Hải đang vị trí trung ương, thấy được một màn kỳ dị cảnh tượng.

Năm cái màu sắc khác nhau Lôi Long xoay quanh ở đàng kia, mỗi một đầu đều dài đến mấy ngàn trượng!

Tại năm cái Lôi Long ở giữa, che chở một bộ to lớn thạch quan!

Xem ra, năm cái Lôi Long đều đang ngủ say.

Lôi Long cùng Địa Long tương tự.

Địa Long là đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết tinh hoa ngưng kết mà thành, năm rộng tháng dài liền sẽ sinh ra một chút linh trí.

Lôi Long thì là do lôi điện tinh hoa ngưng kết mà thành, một lúc sau, cũng sẽ sinh ra linh trí.

"Ngũ Long hộ quan tài, cỗ kia trong thạch quan thế mà còn mơ hồ có sinh mệnh khí tức truyền ra ngoài."

Diệp Vân Phi đánh giá cỗ kia thạch quan, có chút hiếu kỳ.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực hướng cỗ kia thạch quan cảm giác đi qua.

"Lại có thể là một đầu cánh tay phải!"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Nguyên lai, cỗ này trong thạch quan nằm một đầu cánh tay phải, mà lại cánh tay phải này thể tích mười phần khổng lồ, thật giống như một đầu cự giao.

Cao tới vài trăm mét, dài đến mấy ngàn mét!

Cánh tay phải này bên trong phong tồn lấy thập phần cường đại năng lượng, có huyết dịch đang lưu động, có nồng đậm sinh mệnh khí tức thẩm thấu ra.

Cánh tay phải này còn sống!

"Người nào đang nhìn trộm ta!"

Đột nhiên, một đạo trầm thấp tiếng quát tại trong thạch quan truyền tới, chấn động đến chung quanh Lôi Hải cuồn cuộn cuồn cuộn.

Rống rống...

Cái kia năm cái màu sắc khác nhau Lôi Long cũng là đồng thời tỉnh lại, phẫn nộ mắt rồng trừng mắt Diệp Vân Phi.

"Tại vị trí này, ngươi có thể xuyên qua không gian rời đi sao?"

Diệp Vân Phi lấy làm giật mình, lập tức Hướng Thiên giác long tằm gửi đi truyền âm.

Nơi này là Lôi Đình Thâm Uyên vị trí trung ương, chỗ tồn tại lôi điện năng lượng cực kỳ kinh khủng, một khi bạo động, phát động công kích, Diệp Vân Phi hiểu rõ dùng mình bây giờ thực lực tuyệt đối vô pháp chống cự.

Huống chi, còn có năm cái Lôi Long!

"Nếu như hành động cấp tốc một chút, tại cái kia năm cái Lôi Long phát động công kích trước đó, ta hẳn là có thể xuyên qua không gian rời đi.

Nếu như chờ đến này mảnh Lôi Hải bạo động, còn có cái kia năm cái Lôi Long phát công kích, dẫn phát lôi điện pháp tắc phong tỏa mảnh không gian này, ta cũng không có năng lực rời đi, chỉ có thể đại gia chờ chết."

Kim Giác Long Tằm suy nghĩ một chút, đáp.

"Vậy thì tốt, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời mang ta rời đi."

Diệp Vân Phi căn dặn Kim Giác Long Tằm.

Nhưng vào lúc này.

Cỗ kia trong thạch quan, một cái cao lớn tráng hán hư ảnh, chậm rãi hiển hiện mà lên.

Cái này tráng hán cao lớn như núi, hai mắt như hai cái tĩnh mịch hồ nước, uy nghiêm mà nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Phi.

"Một tên mao đầu tiểu tử."

Tráng hán kia hư ảnh mở lời nói chuyện.

Thanh âm của hắn, thật giống như Cửu Thiên Lôi đình tại nổ vang, để cho người ta linh hồn nhịn không được rung động, sinh ra một loại mong muốn thần phục xúc động.

A

Một đầu dụng công pháp mô phỏng ra Lôi Trạch Thần thú!

Thật là cao minh công pháp!"

Sau đó, cái kia tráng hán tầm mắt rơi vào Lôi Trạch trên thân, không khỏi lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Đầu này Lôi Trạch, thế mà có được một bộ phận chân chính Lôi Trạch Thần thú thiên phú và Thần Thông!

Kì quái, chúng ta cái vũ trụ này, lúc nào xuất hiện cao minh như thế công pháp đâu?

Vì cái gì ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua đâu?"

Tráng hán kia dùng giọng nghi ngờ nói ra.

"Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi không phải chúng ta cái vũ trụ này sinh linh?

Ngươi là từ đâu tới, nói đi."

Cái kia tráng hán tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

Giờ khắc này, một cỗ đáng sợ tới cực điểm hồn lực, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

"Nguyên lai, ngươi đem thân thể của mình chia làm tám bộ phận  ấn bát quái phương vị táng tại tám cái địa phương khác nhau, phân biệt đối ứng thiên, địa, Lôi, Phong, Thủy, hỏa, núi, trạch tám loại Thiên Tượng, dùng thân thể của mình tới bày một cái bát quái Tiên Thiên cục.

Ngươi mục đích làm như vậy, đoán chừng có hai cái, thứ nhất, ngươi thụ mười điểm thương nặng, muốn dùng loại phương pháp này tới hấp thu vùng vũ trụ này bản nguyên sinh cơ, tiến hành chữa thương, thứ hai, ngươi muốn thông qua loại phương pháp này trốn tránh cừu gia truy sát."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia tráng hán hư ảnh, đột nhiên từ tốn nói.

"Làm sao ngươi biết!"

Cái kia tráng hán nghe Diệp Vân Phi, tại chỗ liền sững sờ ở đàng kia, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc..