Chương 3548: Sở Kiếm Thu lo lắng

Chương 3548: Sở Kiếm Thu lo lắng

"Vị này hoành hồ Đạo Tử võ đạo thiên phú cường hãn, hoàn toàn chính xác làm người chấn kinh!"

Lúc này, Lạc Tuyết Bình cũng không khỏi mở miệng cảm thán nói.

"Có thể trở thành Đạo Minh thập đại Đạo Tử nhân vật, quả nhiên đều không phải là hời hợt thế hệ!" Vu Tĩnh Hà cũng là cảm thán nói, "Chỉ sợ vị này hoành hồ Đạo Tử, tại võ đạo thiên phú bên trên, dù cho cùng Tranh so sánh, cũng không kém là bao nhiêu."

"Vu sư muội lời này hơi cường điệu quá, vị này hoành hồ Đạo Tử, tu hành đến nay, đã tiếp cận ba trăm năm, mà Tranh, tu hành đến nay, đều vẫn chưa tới trăm năm. Thật muốn bàn về võ đạo thiên phú, Tranh có thể là hoàn toàn xứng đáng Trung châu vạn năm đến nay đệ nhất nhân." Nghe được Vu Tĩnh Hà lời này, Nông Cốc Thúy lập tức lên tiếng phản bác.

"Nông sư thư lời này kỳ thật cũng không ổn, thật muốn bàn về võ đạo thiên phú tuyệt thế vô song, sợ rằng cũng không thể cùng trước mắt vị này Sở công tử so sánh đi!" Lạc Tuyết Bình vừa cười vừa nói.

Nghe được Lạc Tuyết Bình lời này, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không ra, tầm mắt đều là không khỏi đồng loạt hướng Sở Kiếm Thu nhìn tới.

Các nàng tới Thanh An Thành, cũng đã có hơn nửa năm, đối Sở Kiếm Thu, cũng không giống ngay từ đầu như vậy lạ lẫm.

Tại cụ thể hiểu rõ Sở Kiếm Thu tình huống về sau, Lạc Tuyết Bình mấy người, đối với ngay từ đầu đối Thiên Phượng Cung chủ hòa Sở Kiếm Thu quan hệ trong đó hiểu lầm, kỳ thật cũng đã tiêu trừ.

Các nàng đều không nghĩ tới, tiểu tử này, thế mà liền là Nhập Họa trước kia thường xuyên nhấc lên nàng người thiếu gia kia.

Bàn về chân chính tuổi tác, Sở Kiếm Thu kỳ thật so Nhập Họa, cũng là lớn hai ba tuổi.

Mà tiểu tử này, mặc dù tại tu vi bên trên, cùng Nhập Họa so sánh, thoạt nhìn có chênh lệch rất lớn.

Nhưng các nàng ai cũng không dám nói, Nhập Họa trên võ đạo thiên phú, có thể vượt qua Sở Kiếm Thu.

Nhập Họa tại đồng bậc về mặt chiến lực mặc dù cũng vô cùng cường hãn, nhưng là cùng Sở Kiếm Thu so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Nhập Họa tại nửa bước Thông Huyền cảnh thời điểm, nhưng không cách nào làm đến như Sở Kiếm Thu dạng này  có thể địch nổi Đại Thông Huyền Cảnh cường giả tối đỉnh mức độ.

Đừng nói là Nhập Họa, tại toàn bộ Thiên Vũ đại lục trong lịch sử, các nàng liền cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có ai có thể làm đến như Sở Kiếm Thu như thế nghịch thiên.

Tiểu tử này, tại võ đạo phương diện thiên phú, biểu hiện được đơn giản không phải người.

Áo trắng Sở Kiếm Thu bị mọi người ánh mắt nhìn đến không khỏi có mấy phần run rẩy, hắn miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, chắp tay hướng mọi người thi lễ một cái, cười một cái nói: "Các vị tiền bối không có chuyện gì, vãn bối liền cáo từ trước!"

"Ừm, đi thôi!" Thiên Phượng Cung chủ quơ quơ tay ngọc nói ra.

Đạt được Thiên Phượng Cung chủ đáp ứng, áo trắng Sở Kiếm Thu liên tục không ngừng quay đầu chạy.

"Tiểu tử này, thật đúng là có ý tứ!" Lạc Tuyết Bình nhìn xem áo trắng Sở Kiếm Thu chạy trối chết bóng lưng, nhịn không được vừa cười vừa nói.

Thiên Phượng Cung chủ rõ ràng không muốn nói chuyện nhiều có quan hệ Sở Kiếm Thu sự tình, rất nhanh liền đem thoại đề giật ra.

"Vài vị sư thúc, qua mấy ngày, ta có thể muốn bế quan một lần, Thiên Phượng Cung cùng Huyền Kiếm tông sự tình, có thể muốn phiền toái vài vị sư thúc hỗ trợ chiếu khán một thoáng." Thiên Phượng Cung chủ nhìn xem Lạc Tuyết Bình mấy người nói ra.

"Cung chủ đây là muốn đột phá bán bộ thiên diễn cảnh?" Lạc Tuyết Bình mấy người nghe vậy, ánh mắt lập tức không khỏi sáng lên, rất là ngạc nhiên hỏi.

Vốn có loại kia hiệu quả thần diệu vô biên Linh Tuyền thủy tình huống dưới, các nàng nhưng thật ra là không cần tận lực bế quan, chỉ cần như thường tu luyện là đủ.

Chỉ cần có loại kia vô cùng thần bí Linh Tuyền thủy duy trì, tu vi của các nàng  liền có thể không ngừng vụt vụt vụt cấp tốc tăng vọt.

Chỉ có tới gần đột phá cảnh giới tiếp theo thời điểm, mới cần bế quan một thoáng.

Mà Thiên Phượng Cung chủ đưa ra muốn bế quan, điều này hiển nhiên là muốn đột phá đến bán bộ thiên diễn cảnh dấu hiệu.

"Không sai!" Thiên Phượng Cung chủ nhẹ gật đầu nói ra, "Ta gần nhất đã cảm thấy dấu hiệu muốn đột phá, khoảng cách đột phá bán bộ thiên diễn cảnh, khả năng không xa."

Lạc Tuyết Bình mấy người nghe vậy, trong lòng lập tức không khỏi mừng rỡ.

Cung chủ khoảng cách đột phá Phi Thăng cảnh đỉnh phong đến nay, đều vẫn chưa tới thời gian ba năm, thế mà nhanh như vậy, liền muốn đột phá bán bộ thiên diễn cảnh, dạng này tốc độ tu luyện, quả thực là xưa nay chưa từng có.

Thiên Phượng Cung, đây thật là muốn dấu hiệu hưng thịnh a!

Đầu tiên là có cung chủ dạng này tư chất ngút trời, lại có thiếu cung chủ như thế tuyệt thế vô song thiên chi kiêu tử.

Dựa theo Thiên Phượng Cung này loại phát triển tốc độ xuống đi, chỉ sợ dùng không mất bao nhiêu thời gian, Thiên Phượng Cung cũng có thể trở thành năm đại tông môn đứng đầu, thậm chí so sánh tam đại viễn cổ thế gia như vậy quái vật lớn tồn tại.

"Cung chủ cứ việc yên tâm tốt, Thiên Phượng Cung cùng Huyền Kiếm tông có chúng ta ở đây, ra không được nhiễu loạn. Bây giờ Thiên Phượng Cung trên dưới trên dưới một lòng, cũng sẽ không có người nào còn dám có lá gan quấy rối." Lạc Tuyết Bình đám người vội vàng nói.

"Ừm, vậy thì tốt, vậy liền xin nhờ vài vị sư thúc!" Thiên Phượng Cung chủ hướng Lạc Tuyết Bình mấy người thi lễ một cái nói ra.

"Cung chủ khách khí!" Lạc Tuyết Bình mấy người vội vàng đáp lễ nói ra.

...

Đại bình trạch.

Sở Kiếm Thu nhìn xem cái kia khói trên sông mênh mông đầm lầy, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ trầm tư.

Theo Thiên Phượng Cung chủ nơi đó biết được, bây giờ Huyết Ma tông tại Trung châu Nam Bộ, đích thật là thực lực đại tổn.

Trên ngàn tên nửa bước Phi Thăng cảnh võ giả bị đánh giết, mà lại, còn có mười tên Phi Thăng cảnh cường giả ngã xuống, này dù cho đối Huyết Ma tông dạng này thế lực, cũng tuyệt đối là tổn thất không nhỏ.

Nhất là tại Trung châu Nam Bộ, Huyết Ma tông thế lực, đều đã có thể nói là bị nhổ tận gốc.

Huyết Ma tông thực lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng thế lực của nó, là trải rộng toàn bộ Trung châu, tại một chỗ chỗ bố trí thế lực, cũng sẽ không thái quá mạnh mẽ.

Trên ngàn tên nửa bước Phi Thăng cảnh võ giả cùng mười tên Phi Thăng cảnh cường giả, này đoán chừng đã là Huyết Ma tông tại Trung châu Nam Bộ, hơn phân nửa tinh nhuệ.

Trước mắt xem ra, Huyết Ma tông tại Trung châu Nam Bộ thế lực, giống như hoàn toàn chính xác đã không đủ gây sợ.

Nhưng Sở Kiếm Thu vẫn là cảm giác trong lòng có mấy phần không phải hết sức chân thật.

Dù sao, từ đầu đến cuối, Huyết Ma tông thiếu chủ Trạm Mạc, thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, không tiếp tục lộ mặt qua.

Mà lại, hắn theo Thiên Phượng Cung chủ nơi đó hiểu biết đến tin tức, vừa lúc liền thiếu Huyền Vụ Phủ khu vực trách nhiệm.

Mà đại bình trạch, lại vừa lúc ở vào Huyền Vụ Phủ khu vực trách nhiệm bên trong.

Này đại bình trạch độc giao, rồi lại hết lần này tới lần khác vừa lúc vào lúc này làm loạn.

Này, đến tột cùng chẳng qua là trùng hợp, còn là chính mình quá lo lắng?

Sở Kiếm Thu trong lòng yên lặng suy tư.

Bất quá, bất kể có phải hay không là chính mình quá lo lắng, vẫn là đến chuẩn bị sớm mới được.

Sở Kiếm Thu vung tay lên, gọi ra Hỗn Độn Chí Tôn Tháp, một đạo quang mang theo Hỗn Độn Chí Tôn Tháp bên trong bắn ra, rơi vào Sở Kiếm Thu trên thân, trong nháy mắt nắm Hứa Hoành Hồ phong tỏa ngăn cản trên người hắn chân nguyên những cái kia phong cấm, giải khai.

Hứa Hoành Hồ ở trên người hắn chơi trò hề này, quả thực là uổng phí công phu.

Vốn có Hỗn Độn Chí Tôn Tháp tình huống dưới, thế gian còn có loại nào phong cấm có thể phong tỏa được hắn.

Phải biết, Hỗn Độn Chí Tôn Tháp bên trong vạn đạo nguồn gốc phù trận truyền thừa, cơ hồ có thể nói là phù trận cấm chế chi nguyên.

Hết thảy phù trận cấm chế, tại Hỗn Độn Chí Tôn Tháp trước mặt, đều không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói..