Chương 3549: Trương Thanh Lam mang tới tin tức

Chương 3549: Trương Thanh Lam mang tới tin tức

Nam châu.

Trương Thanh Lam đi vào Hộ bộ đại điện, thu được một viên thân phận của Huyền Kiếm tông lệnh bài, ánh mắt lộ ra vui sướng vô cùng vẻ mặt.

Đi qua tầng tầng sát hạch, nàng cuối cùng thu được đến đây Huyền Kiếm tông tu luyện tư cách.

Từ hôm nay trở đi, nàng cũng có thể hưởng thụ Huyền Kiếm tông chiến công hối đoái hệ thống, thu hoạch được Huyền Kiếm tông những cái kia thần diệu vô biên tài nguyên tu luyện.

Trương Thanh Lam tại đi vào Huyền Kiếm tông về sau, lập tức đi ngay tìm tới đồ đệ của nàng Phong Ca Lan.

"Sư phụ, ngươi làm sao cũng tới Nam châu rồi?" Phong Ca Lan nhìn thấy Trương Thanh Lam thời điểm, trong lòng chấn kinh đến không thể coi thường.

"Ngươi nha đầu này, làm sao nói chuyện, vi sư làm sao lại không thể tới Nam châu rồi?" Trương Thanh Lam nghe vậy, trong lòng lập tức liền có mấy phần không vui.

"Bất quá, cũng may mà vi sư năm đó sáng suốt, khi lấy được ngươi đưa tin thời điểm, trước tiên, nắm viễn cổ di chỉ bí cảnh tin tức, hướng cung chủ hồi báo, mà không phải hướng Đại trưởng lão hồi báo. Bằng không, đoán chừng vi sư hiện tại, cũng phải đi theo Đại trưởng lão đi ăn không ngồi chờ!" Trương Thanh Lam tiếp theo, lại có chút đắc chí nói.

Kỳ thật, nghiêm chỉnh mà nói, nàng là thuộc về Đại trưởng lão một mạch kia người.

Bất quá, năm đó nàng vì thu hoạch được tiến vào Thiên Phượng trong ao tu luyện cơ hội, bốc lên đắc tội Đại trưởng lão nguy hiểm, nắm Phong Ca Lan hồi báo có quan hệ Phong Nguyên vương triều xuất hiện viễn cổ di chỉ bí cảnh tin tức, trước tiên hồi báo cho Thiên Phượng Cung chủ, mà không phải Đại trưởng lão.

Dù sao, có quyền quyết định người nào tiến vào Thiên Phượng trì tu luyện, là Thiên Phượng Cung chủ, mà không phải Đại trưởng lão.

Bất quá, nhường Trương Thanh Lam không có nghĩ tới là, năm đó nàng một lần kia quyết định, thế mà để cho nàng liên tục thắng hai lần.

Năm đó đã thu được tiến vào Thiên Phượng trong ao tu luyện cơ hội, để cho nàng đột phá đến Đại Thông Huyền Cảnh hậu kỳ, mà bây giờ, lại bởi vì năm đó một lần kia quyết định, để cho nàng thu được tới Huyền Kiếm tông tu luyện tư cách.

"Sư phụ, ngươi mới vừa nói cái gì? Cái gì đi theo Đại trưởng lão đi ăn không ngồi chờ, Đại trưởng lão làm sao vậy?" Phong Ca Lan không khỏi có chút mộng, liền vội vàng hỏi.

Đối với Đại trưởng lão Thạch Thiến Liễu bị Thái Thượng trưởng lão Đàm Cần mang về Thiên Phượng Cung diện bích hối lỗi sự tình  bình thường đệ tử cũng không hiểu biết.

Trương Thanh Lam cũng là bởi vì chính mình bản thân cũng miễn cưỡng thuộc về Đại trưởng lão một mạch kia người, cho nên, mới thăm dò được tương quan tin tức.

Dù sao, này thuộc về Thiên Phượng Cung việc xấu trong nhà, Thiên Phượng Cung cao tầng, cũng không tình nguyện lắm nhường phía dưới đệ tử biết.

Cho nên, Phong Ca Lan đến nay cũng không biết lúc trước Thanh An Thành phát sinh một màn kia, cũng không biết Đại trưởng lão Thạch Thiến Liễu tại Thiên Phượng Cung bên trong, cũng sớm đã thất thế.

Kỳ thật, chớ nói Phong Ca Lan, kỳ thật tuyệt đại bộ phận Thiên Phượng cung đệ tử, cũng không biết việc này, liền Sở Kiếm Thu chính mình, cũng không biết chuyện này.

Dù sao, lúc trước Thanh An Thành trung bình chếch lên diễn một màn kia Thiên Phượng Cung nội đấu, Sở Kiếm Thu cũng không tại hiện trường, mà khi đó, Huyền Kiếm tông tại Thanh An Thành bên trong, cũng không có bố trí nhiều ít mạng lưới tình báo.

Lại thêm Thiên Phượng Cung đang trong quá trình tiến hành đấu thời điểm, Thiên Phượng Cung chủ hòa Thiên Phượng Cung một đám cao thủ, hợp lại che đậy hết thảy, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, trừ phi là Phi Thăng cảnh cường giả đỉnh cao, bằng không, người khác cũng không cách nào thăm dò cùng ngày, Thiên Phượng Cung đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mà sau đó, cũng không có người nào cùng Sở Kiếm Thu nói lên ngày đó chuyện xảy ra, cho nên, Sở Kiếm Thu cho tới bây giờ, đều trả bị mơ mơ màng màng, không biết Đại trưởng lão Thạch Thiến Liễu, đã bị Thiên Phượng Cung Thái Thượng trưởng lão Đàm Cần, mang về diện bích hối lỗi.

"Lan nhi, ngươi còn không biết đi. Bây giờ cung chủ, đã triệt để nắm trong tay Thiên Phượng Cung, Đại trưởng lão tại Thiên Phượng Cung, đã triệt để thất thế, bây giờ liền Đại trưởng lão tự thân, đều bị Thái Thượng trưởng lão cấm túc tại hối lỗi phong, đang ở diện bích hối lỗi đâu! Tốt tại vi sư lựa chọn ban đầu sáng suốt, bằng không, hôm nay đoán chừng hai thầy trò chúng ta, cũng phải cùng theo một lúc ăn không ngồi chờ đâu!" Trương Thanh Lam một mặt đắc ý nói.

"Sư phụ, ngài nói cái gì, Đại trưởng lão tại Thiên Phượng Cung, đã triệt để thất thế? Liền nàng tự thân, đều bị Thái Thượng trưởng lão cấm túc tại hối lỗi phong, diện bích hối lỗi?"

Phong Ca Lan đang nghe tin tức này thời điểm, chỉ cảm thấy đầu ầm ầm một tiếng, như chịu một cái ngũ lôi oanh đỉnh, trong lúc nhất thời, không khỏi có chút thất hồn lạc phách.

Nguy rồi!

Vậy phải làm sao bây giờ?

Nàng có thể tại Huyền Kiếm tông, có hôm nay đãi ngộ, hoàn toàn là bởi vì nàng có giá trị lợi dụng, Sở Kiếm Thu là dự định để cho nàng trở thành tiềm phục tại Đại trưởng lão Thạch Thiến Liễu bên kia một con cờ, cho nên, mới khiến cho nàng được hưởng Huyền Kiếm tông tài nguyên tu luyện.

Nhưng bây giờ, Đại trưởng lão Thạch Thiến Liễu hoàn toàn thất thế, Thiên Phượng Cung chủ hoàn toàn nắm trong tay Thiên Phượng Cung, cái kia nàng, chẳng phải là mất đi giá trị lợi dụng?

Tại không có giá trị lợi dụng tình huống dưới, nàng có thể hay không tiếp tục sống sót, đều trả hai chuyện, liền lại càng không cần phải nói được hưởng Huyền Kiếm tông tài nguyên tu luyện.

Trong lúc nhất thời, Phong Ca Lan trong lòng không khỏi hoảng hốt vô cùng.

"Lan nhi, ngươi làm sao?" Trương Thanh Lam nhìn thấy Phong Ca Lan bộ dạng này dáng vẻ thất hồn lạc phách, lập tức không khỏi hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Không có... Không có gì!" Phong Ca Lan miễn cưỡng cười một cái nói.

"Được rồi, trước đừng quản nhiều như vậy, ngươi trước cho ta kỹ càng giảng một thoáng có quan hệ Huyền Kiếm tông chuyện cụ thể, miễn cho ta phạm vào Huyền Kiếm tông kiêng kị, bị người ta đuổi ra ngoài, vậy nhưng sẽ không tốt!" Trương Thanh Lam nói ra.

Nàng có thể tới Huyền Kiếm tông tu luyện, cơ hội này, có thể kiếm không dễ, cho nên Trương Thanh Lam phá lệ trân quý cơ hội này, nàng không muốn tại Huyền Kiếm tông, có bất kỳ phạm sai lầm địa phương, để tránh bị đuổi ra khỏi cửa.

"Sư... Sư phụ, ta hôm nay có chút không thoải mái, không bằng, hôm nào ta lại cùng ngươi nói đi!" Phong Ca Lan có chút thần bất thủ xá nói ra.

"Ngươi nha đầu này, ngươi làm sao!" Trương Thanh Lam nghe vậy, không khỏi có chút bất mãn nói.

Bất quá, nàng nhìn thấy Phong Ca Lan sắc mặt tái nhợt, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, giống như trạng thái thật có điểm không tốt, chỉ có thể nhịn được bất mãn trong lòng, nói ra: "Tốt tốt, ngươi đi nghỉ trước đi, ta tìm những người khác hỏi một chút tốt!"

...

Phong Ca Lan trở lại gian phòng của mình, trong lúc nhất thời, không khỏi đứng ngồi không yên.

Chuyện này, đến tột cùng muốn hay không hướng Sở Kiếm Thu hồi báo, vẫn là lựa chọn tiếp tục ẩn giấu đi?

Nếu như Sở Kiếm Thu khi biết chuyện này về sau, có thể hay không bởi vì chính mình đánh mất giá trị lợi dụng, trực tiếp giết mình?

Nhưng nếu như mình hôm nay không hướng Sở Kiếm Thu hồi báo lời, về sau Sở Kiếm Thu khi biết chân tướng về sau, chẳng phải là đối với mình càng thêm tức giận.

Liền chuyện trọng yếu như vậy, mình tại nhận được tin tức về sau, đều không hướng hắn hồi báo, sao còn muốn chính mình con cờ này làm gì!

Làm quân cờ, phải có làm quân cờ giác ngộ, bằng không, lúc nào cũng có thể sẽ bị xem như con rơi vứt bỏ.

Tại nghĩ nửa ngày về sau, Phong Ca Lan cuối cùng khẽ cắn răng, quyết định cược một lần, trực tiếp nắm việc này, hướng Sở Kiếm Thu hồi báo.

Thua cuộc, cùng lắm thì nắm tính mệnh bồi lên đi.

Ngược lại nếu như mình không hướng Sở Kiếm Thu hồi báo việc này, một khi ngày nào đó Sở Kiếm Thu biết được chân tướng sự tình, Sở Kiếm Thu cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

Nhưng một khi cược thắng, nói không chừng chính mình liền có thể thu hoạch được Sở Kiếm Thu chân chính tín nhiệm.

Nghĩ tới đây, Phong Ca Lan cuối cùng lấy ra Sở Kiếm Thu giao cho nàng cái viên kia thông tin ngọc phù, thần niệm thấm vào, hướng Sở Kiếm Thu gửi đi tin tức..