Chương 3550: Độc giao

Chương 3550: Độc giao

Phong Ca Lan trong phủ đệ.

Áo trắng Sở Kiếm Thu trên dưới đánh giá liếc mắt trước mặt Phong Ca Lan, ánh mắt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn.

Phong Ca Lan thì là một mặt thấp thỏm bất an cúi đầu đứng đấy, thân thể mềm mại có chút hơi run.

Nàng nắm chuyện từ đầu đến cuối, hướng áo trắng Sở Kiếm Thu hoàn toàn bàn giao, hiện tại, liền là quyết định nàng vận mệnh hướng đi chân chính thời khắc.

Nếu là có thể vượt qua hôm nay một kiếp này, nàng về sau tại Huyền Kiếm tông, sẽ rất có tiền đồ.

Nếu là độ bất quá hôm nay một kiếp này, nàng khả năng trực tiếp ngay cả mạng sống cũng không còn.

Sở Kiếm Thu, đến tột cùng sẽ lựa chọn như thế nào?

Là lựa chọn tiếp tục lợi dụng nàng, vẫn là lựa chọn trực tiếp diệt trừ nàng?

Đối mặt này loại sinh tử lựa chọn thời khắc, Phong Ca Lan trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

"Ngươi lần này làm được rất là không tệ, về sau tiếp tục cho ta nhìn chằm chằm Đại trưởng lão một mạch kia nhất cử nhất động, không chỉ dừng là có liên quan Đại trưởng lão tin tức, bao quát nàng một mạch kia đệ tử đích truyền tin tức, ngươi đều phải kịp thời hướng ta hồi báo." Áo trắng Sở Kiếm Thu nhìn nàng nửa ngày, cuối cùng mở miệng nói ra.

Phong Ca Lan vẫn là hết sức có giá trị lợi dụng.

Đại trưởng lão Thạch Thiến Liễu bây giờ mặc dù bị Đàm Cần cho cấm túc, thế nhưng, nàng một mạch kia đệ tử đích truyền, thế lực có thể cũng không nhỏ.

Giống Võ Lăng Băng những người này, đối Thiên Phượng Cung chủ, rõ ràng rất là không vừa lòng, những người này, cuối cùng đều là một cái không xác định tai hoạ ngầm.

Thiên Phượng Cung chủ không có trực tiếp tẩy trừ này nhóm người, nhưng Sở Kiếm Thu lại không thể trực tiếp bỏ mặc không quan tâm.

Nếu là có thể có một con cờ, xếp vào tại trong các nàng, cũng là có thể khiến cho hắn càng thêm chuẩn xác mà nắm chặt Thạch Thiến Liễu một mạch kia động tĩnh, cho nên, Phong Ca Lan vẫn là có rất lớn giá trị lợi dụng.

Sở Kiếm Thu cũng cũng sẽ không bởi vì Thạch Thiến Liễu thất thế, liền thật nắm nàng cho xử lý.

Huống hồ, lần này sự tình, cũng chứng minh Phong Ca Lan, đích thật là một cái hợp cách quân cờ, liền loại chuyện này, nàng đều hướng mình hồi báo.

Phong Ca Lan hướng mình hồi báo việc này, dùng thông minh của nàng, sẽ không nghĩ không ra trong đó một chút nguy hiểm to lớn.

Rất có thể, nàng lại bởi vì đánh mất giá trị lợi dụng, mà mất đi tính mạng.

Nhưng nàng cuối cùng, vẫn là lựa chọn hướng mình hồi báo tin tức.

Này cho thấy, Phong Ca Lan rất có một tên làm quân cờ giác ngộ.

Này loại nghe lời quân cờ, dùng, vẫn là hết sức thuận tay.

Phong Ca Lan nghe được áo trắng Sở Kiếm Thu lời này, đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra kinh hỉ vô cùng vẻ mặt, nàng run giọng nói ra: "Ngươi... Ngươi không giết ta?"

"Vô duyên vô cớ, ta giết ngươi làm gì!" Áo trắng Sở Kiếm Thu cười nhạt một tiếng nói ra, "Đừng nghĩ nhiều như vậy! Chỉ cần ngươi không phạm sai lầm, không chính mình tìm đường chết, ta sẽ không lấy tính mạng của ngươi."

Phong Ca Lan nghe nói như thế, trong lòng tảng đá lớn, cuối cùng để xuống.

Thần tâm bỗng nhiên buông lỏng phía dưới, khiến cho đầu óc của nàng cũng không khỏi một hồi mê muội, một cái lảo đảo phía dưới, kém chút đứng không vững, té ngã trên đất.

Phong Ca Lan vội vàng đứng vững thân thể, có chút hoảng hốt nói: "Ca Lan thất thố, còn mời công tử thứ tội!"

"Được rồi, chớ ở trước mặt ta chơi một bộ này!" Áo trắng Sở Kiếm Thu khoát tay áo, lạnh nhạt nói ra, "Ta mặc dù không giết ngươi, nhưng ngươi tại Huyền Kiếm tông, cũng không cần quên thân phận của ngươi. Ngươi nếu muốn đánh vào Đại trưởng lão Thạch Thiến Liễu một mạch kia, đã định trước ngươi không thể cùng cung chủ nhất mạch đệ tử thân cận, việc này, ngươi có thể hiểu rõ?"

"Ca Lan hiểu rõ!" Phong Ca Lan vội vàng nói.

Ý vị này, về sau nàng không những không thể cùng cung chủ một mạch kia đệ tử thân cận, ngược lại muốn cố ý kiếm chuyện khiêu khích một mạch kia đệ tử.

Chỉ có nàng và cung chủ một mạch kia đệ tử quan hệ ác liệt, Đại trưởng lão một mạch kia đệ tử, mới sẽ tin tưởng nàng, tiếp nhận nàng.

Mà lại, về sau nàng cũng không thể chủ động cùng Nam Cung Nhiễm Tuyết hòa hoãn quan hệ, thậm chí, còn muốn chủ động nắm giữa các nàng mâu thuẫn, huyên náo càng thêm kịch liệt một chút.

Nói đúng ra, nàng về sau tại Huyền Kiếm tông cùng Thiên Phượng Cung, đã định trước liền là một cái không lấy vui, làm cho người ta ngại nhân vật.

Nàng làm như vậy, khẳng định sẽ trêu chọc rất nhiều người chán ghét, nhưng nàng nếu muốn mạng sống, lại liền nhất định phải làm như vậy.

"Ừm, ngươi hiểu rõ liền tốt!" Áo trắng Sở Kiếm Thu nhẹ gật đầu nói ra.

Loại chuyện này, đổi lại bất cứ người nào, Sở Kiếm Thu đều không đành lòng để cho nàng đi làm, dù sao, trở thành một người người chán ghét nhân vật, này cũng không tốt chịu.

Nhưng đối với Phong Ca Lan, Sở Kiếm Thu đối nàng không có gì tốt khách khí.

Dù sao, dùng Phong Ca Lan trước kia hành động, lưu nàng một mạng, đã coi như là cho nàng mặt mũi.

Nếu không phải nàng còn có giá trị lợi dụng, dù cho Sở Kiếm Thu không giết nàng, Nam Cung Nhiễm Tuyết cũng đã sớm làm thịt nàng.

Áo trắng Sở Kiếm Thu tại hiểu rõ việc này về sau, không có ở Phong Ca Lan nơi này chờ lâu, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất.

Tại áo trắng Sở Kiếm Thu thân hình tan biến về sau, Phong Ca Lan cuối cùng nhịn không được, hai chân mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Hôm nay việc này, đối với nàng mà nói, không khác cửu tử nhất sinh kiếp nạn.

Một khi Sở Kiếm Thu cho rằng nàng đã mất đi giá trị lợi dụng, nàng rất có thể, đó là một con đường chết.

Bất quá, đi qua hôm nay việc này về sau, Phong Ca Lan cũng xem như ăn một viên thuốc an thần.

Theo áo trắng Sở Kiếm Thu trong lời nói mới rồi, nàng cũng xem như đã hiểu, chỉ cần nàng về sau không chính mình làm chết, dù cho nàng mất đi giá trị lợi dụng, áo trắng Sở Kiếm Thu cũng cũng sẽ không giết nàng.

Nhưng Phong Ca Lan cũng hiểu rõ, một khi chính mình mất đi giá trị lợi dụng, Sở Kiếm Thu tuy có có thể sẽ không chủ động giết nàng, nhưng cũng có khả năng, sẽ không lại bảo hộ nàng.

Mà nàng một khi mất đi Sở Kiếm Thu bảo hộ, tại Huyền Kiếm tông, có thể sống nổi sao.

Không nói mặt khác, riêng là Nam Cung Nhiễm Tuyết, liền sẽ trước tiên giết đến tận cửa, lấy tính mạng của nàng.

Cho nên, nàng vẫn là thành thành thật thật, cho Sở Kiếm Thu làm tốt một quân cờ thôi.

Dù cho về sau Thiên Phượng Cung Đại trưởng lão này nhất mạch tai hoạ ngầm giải quyết triệt để về sau, nàng muốn muốn tiếp tục tồn sống sót, cũng phải tìm tới những phương thức khác chứng minh chính mình có tiếp tục bị giá trị lợi dụng.

Nàng tại Huyền Kiếm tông muốn muốn tiếp tục sống, cũng chỉ có thể một mực cho Sở Kiếm Thu làm một viên có ích quân cờ, tranh thủ thu hoạch được Sở Kiếm Thu bảo hộ.

Chỉ tiếc, Sở Kiếm Thu không phải một cái người háo sắc, bằng không, nàng dù cho cho Sở Kiếm Thu làm cái kia trên giường đồ chơi, nàng đều nguyện ý.

...

Đại bình trạch.

Một đầu thân dài vạn dặm độc giao ở trên bầu trời vắt ngang lấy, to lớn vô cùng thân thể, như một tòa liên miên chập trùng màu đen dãy núi.

"Nhân tộc đáng chết, lại tới trêu chọc bản tọa, xem ra, bản tọa cho các ngươi giáo huấn còn chưa đủ sâu!"

Độc giao quét đầm lầy bên trên Hứa Hoành Hồ đám người liếc mắt, cái kia to lớn vô cùng trong đôi mắt, bắn ra mấy phần âm lãnh ngoan lệ vẻ mặt.

"Nghiệt súc, chịu chết đi. Nếu dám can đảm ở đại bình trạch làm hại bốn phương, nuốt bộ tộc ăn thịt người, ngươi liền muốn có chịu chết chuẩn bị!" Hứa Hoành Hồ kiếm chỉ độc giao, một tiếng phẫn nộ quát.

"Không quan trọng sâu kiến, cũng dám ở trước mặt bản tọa kêu gào!" Độc giao thanh âm ở trên bầu trời truyền vang lấy.

Nói xong, nó duỗi ra to lớn vô cùng móng vuốt, một trảo hướng Hứa Hoành Hồ bắt tới.

Nếu những này nhân tộc đưa tới cửa, nó còn khách khí làm gì, nuốt những này nhân tộc, thực lực của nó, lại có thể tăng vọt một đoạn dài..