Chương 3551: Kịch liệt đại chiến

Chương 3551: Kịch liệt đại chiến

Hứa Hoành Hồ nhất kiếm bổ ra, một đạo sắc bén vô cùng kiếm quang vạch phá thiên địa, hướng phía cái kia độc giao bổ tới.

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng cái kia độc giao lớn móng vuốt lớn đụng vào nhau, bộc phát ra một cỗ vô cùng kinh khủng gợn sóng năng lượng.

Từng vòng từng vòng gợn sóng năng lượng khuếch tán ra, ở phía dưới đầm lầy bên trong, nhấc lên từng đợt thao thiên gợn sóng.

Hứa Hoành Hồ chịu một trảo này con, toàn bộ thân thể như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hướng về sau bắn ra.

Hứa Hoành Hồ kiệt lực cầm chắc thân hình, trên gương mặt xinh đẹp, không khỏi lộ ra một vệt vẻ ngưng trọng.

Thật cường đại độc giao!

Đầu này độc giao thực lực cường hãn, chỉ sợ xa không phải bình thường Phi Thăng cảnh trung kỳ cường giả có thể so sánh.

Dùng đầu này độc giao mãnh liệt như vậy thực lực, thật chỉ là một đầu vừa mới đột phá Phi Thăng cảnh trung kỳ không lâu độc giao?

Theo vừa rồi cái kia một thoáng giao phong bên trong, Hứa Hoành Hồ cảm nhận được, đầu này độc giao thực lực mạnh, chỉ sợ so với nàng tới nói, đều còn phải mạnh hơn không ít.

Nếu như nàng đơn độc tới đối phó đầu này độc giao, chỉ sợ thật đúng là cầm đầu này độc giao không dưới.

Cũng may, lần này tới tru diệt độc giao, cũng không phải là chỉ có một mình nàng.

Đầu kia độc giao cảm nhận được Hứa Hoành Hồ một kiếm kia cường hãn, cái kia to lớn trong đôi mắt, cũng không khỏi lộ ra một vệt ngoài ý muốn.

Thật là đáng sợ nhất kiếm!

Này nương môn, thật chỉ là một tên nửa bước Phi Thăng cảnh võ giả?

Nó sống nhiều năm như vậy, chưa từng thấy qua mạnh mẽ như thế nửa bước Phi Thăng cảnh võ giả.

Dùng thực lực của nó, muốn muốn cầm xuống này nương môn, chỉ sợ cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nếu như đối phương chỉ có một người, nó tự nhiên không sợ, nhưng là đối phương ngoại trừ này nương môn bên ngoài, còn có hơn mười người.

Mười mấy người này bên trong, còn có ròng rã bốn tên Phi Thăng cảnh sơ kỳ võ giả.

Nếu như thực lực của những người này, cũng giống như này nương môn cường đại như vậy lời, hôm nay nó chỉ sợ có chút tình thế không ổn.

Bạch

Tại Hứa Hoành Hồ xuất kiếm thời điểm, Kinh Chấn Bình đồng dạng cũng xuất kiếm.

Một đạo sắc bén vô cùng kiếm quang phá không mà tới, chém về phía đầu kia độc giao.

Một kiếm này thanh thế cường đại, thế mà không kém chút nào Hứa Hoành Hồ.

Đương nhiên, đây là bởi vì Kinh Chấn Bình bây giờ đã là Phi Thăng cảnh sơ kỳ cường giả nguyên nhân, nếu như hắn vẫn chỉ là nửa bước Phi Thăng cảnh võ giả, tuyệt đối không phải là đối thủ của Hứa Hoành Hồ.

Nhưng ở cao Hứa Hoành Hồ một cảnh giới tình huống dưới, thực lực của hắn, lại là cũng không so Hứa Hoành Hồ yếu.

Cái kia độc giao nhìn thấy một màn này, ánh mắt không khỏi run lên.

Những võ giả này, quả nhiên cả đám đều không phải bình phàm thế hệ, chiến lực cường hãn, vượt xa cùng giai võ giả.

Hôm nay, nó khả năng thật sự là phải có phiền toái lớn!

Độc giao một trảo quét ra, ngăn trở Kinh Chấn Bình đập tới tới một kiếm này.

Ầm ầm!

Lại là một hồi nổ rung trời, tại đầm lầy vùng trời bộc phát ra.

Nhìn thấy Hứa Hoành Hồ cùng Kinh Chấn Bình lần lượt động thủ, Ly Thành, Trịnh Bạch Diệc, Võ Lăng Băng đám người, cũng dồn dập gia nhập chiến đấu, vây công đầu kia Phi Thăng cảnh trung kỳ độc giao.

Trong lúc nhất thời, tại đầm lầy vùng trời, một trận kinh thiên động địa đại chiến bộc phát ra.

...

Đầm lầy bên cạnh.

Sở Kiếm Thu nhìn xem xa xôi đầm lầy vùng trời, cái kia một trận kinh thiên động địa đại chiến, lập tức không khỏi cảm giác một hồi tâm tình nhộn nhạo.

Loại cấp bậc này đại chiến, với hắn mà nói, cũng là rất khó đến kinh nghiệm.

Có thể quan sát đại chiến như vậy, đối với hắn tự thân võ đạo tới nói, cũng là có không nhỏ ích lợi.

Chỉ tiếc, địa phương chiến đấu, cách hắn nơi này thật là quá mức xa vời.

Chiến đấu bùng nổ địa phương, cách hắn nơi ở, chí ít có gần hai ngàn khoảng cách trăm triệu dặm.

Xa xôi như thế khoảng cách, Sở Kiếm Thu căn bản là thấy không rõ lắm, dù cho vận chuyển Động U Chi Nhãn, đều không làm nên chuyện gì.

Sở Kiếm Thu trực tiếp tâm niệm vừa động, một đạo bóng người vàng óng ra Hiện Tại thân một bên, lại là Sở Kiếm Thu nhường Kim Long phân thân, theo Hỗn Độn Chí Tôn Tháp bên trong ra tới.

Kim Long phân thân vận dụng một đạo ẩn nấp phù cùng một đạo Liễm Tức phù, thu liễm trên người khí tức, ẩn nấp tự thân tung tích, hướng phía đại chiến bùng nổ địa phương bay đi.

Này loại chiến đấu, vẫn là tới gần một điểm quan sát, mới có ý tứ.

Cách như thế xa khoảng cách xa, hắn ngoại trừ mơ hồ cảm giác được chiến đấu gợn sóng truyền đến, không nhìn rõ thứ gì.

Hai ngàn khoảng cách trăm triệu dặm mặc dù xa xôi, nhưng là đối với Kim Long phân thân này loại nửa bước Phi Thăng cảnh cường giả mà nói, chỉ cần một ngày thời gian, liền có thể đến.

Bất quá, Kim Long phân thân cũng không có trực tiếp tùy tiện như vậy bay qua.

Đang bay đến tiếp cận chiến trường một trăm ức bên trong thời điểm, Kim Long phân thân liền tiềm nhập phía dưới đầm lầy trong nước, hướng phía bên kia lặn tới.

Tuy nói hắn đã dùng Liễm Tức phù cùng ẩn nấp phù, che đậy khí tức cùng tung tích, nhưng nếu như áp sát quá gần, cũng khó có thể cam đoan một trăm phần trăm không bị phát giác, nhất là tại kịch liệt như thế chiến đấu phía dưới, không gian chung quanh đều cực kỳ không ổn định tình huống dưới.

Nhưng nếu như lẻn vào đến đầm lầy dưới mặt nước, có Trạch Thủy che lấp, cũng là an toàn hơn nhiều.

Ngay tại Kim Long phân thân chui vào dưới mặt nước, đang muốn hướng phía bên kia nấp đi qua thời điểm, lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được tại đây đầm lầy dưới đáy, có một cỗ cực kỳ huyền diệu gợn sóng. Cỗ ba động này, cùng Kim Long phân trong thân thể chỗ sâu huyết mạch, có một loại mơ hồ hô ứng.

Loại ba động này, giống như là đúng hắn một loại kêu gọi.

Sở Kiếm Thu cảm nhận được tất cả những thứ này, trong lòng không khỏi khẽ giật mình.

Này đầm lầy dưới đáy, đến tột cùng có đồ vật gì, thế mà sẽ để cho hắn Kim Long phân thân huyết mạch, đều sinh ra một cỗ gợn sóng, nhận cực kỳ mãnh liệt hấp dẫn.

Sở Kiếm Thu Kim Long phân thân vận chuyển thị lực, kiệt lực hướng phía đầm lầy dưới đáy nhìn lại.

Chỉ tiếc, này đầm lầy thực sự quá sâu, mà lại, có lấy trùng điệp Trạch Thủy ngăn cản, dù cho Kim Long phân thân vận chuyển Động U Chi Nhãn đệ tứ trọng, cũng khó có thể thấy rõ đầm lầy dưới đáy tình huống.

Sở Kiếm Thu trong lòng sau khi nghi hoặc, Kim Long phân thân lập tức cũng không lo được đi quan sát độc giao cùng Hứa Hoành Hồ đám người chiến đấu, mà là quay đầu, hướng phía đầm lầy dưới đáy lặn xuống.

Đầm lầy bên cạnh, Sở Kiếm Thu bản tôn cũng đồng dạng cảm nhận được Kim Long phân thân huyết mạch gợn sóng.

Này đầm lầy dưới đáy, đến tột cùng có đồ vật gì, lại có thể dẫn tới Kim Long phân thân huyết mạch gợn sóng?

Sở Kiếm Thu hướng phía đầm lầy nhìn nửa ngày, cuối cùng quyết định bản tôn cũng đi qua nhìn một chút tình huống.

Sở Kiếm Thu vung tay lên, một cỗ khôi lỗi phân thân ra Hiện Tại thân một bên.

Tại lấy ra này cỗ khôi lỗi phân thân về sau, Sở Kiếm Thu vận chuyển Hỗn Độn Thiên Đế Quyết, đồng thời điều động Hỗn Độn Chí Tôn huyết mạch, nắm Hứa Hoành Hồ lưu ở trong người cái kia tinh huyết lạc ấn, ép ra ngoài.

Một đạo tản ra tia sáng chói mắt huyền diệu phù ấn, tại Sở Kiếm Thu lồng ngực hiển hiện.

Ra

Sở Kiếm Thu một tiếng quát nhẹ, trên lồng ngực cái kia đạo tinh máu vẽ phù ấn, lập tức rời đi Sở Kiếm Thu thân thể, trôi nổi tại Sở Kiếm Thu trước mặt.

Sở Kiếm Thu nhìn này đạo phù văn cấm chế liếc mắt, tiện tay đem nó đánh vào bên người khôi lỗi phân thân trên thân.

Hắn muốn đi vào đầm lầy bên trong, cũng không thể nhường Hứa Hoành Hồ cô nương kia cho phát giác, miễn cho nàng cho là mình muốn chạy trốn.

Cho nên, biện pháp tốt nhất, liền là nắm này đạo phù văn cấm chế, chuyển dời đến một cỗ khôi lỗi phân thân trên thân..