Chương 965: Cửu Thiên Tụ Lôi Trận

Chương 965: Cửu Thiên Tụ Lôi Trận

Những cái kia hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới hồn lực, cũng là đột nhiên dừng lại.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng là ai, ta sự tình, ngươi là thế nào biết được?"

Cái kia tráng hán hít một hơi thật sâu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi vừa rồi nói, là bí mật của hắn.

Tại trong vũ trụ này, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, tuyệt đối không có cái thứ hai sinh linh sẽ biết đến rõ ràng như vậy.

Có thể là người trẻ tuổi trước mắt này lại một ngụm liền nói phá!

"Đây là chuyện rõ rành rành, ngươi cánh tay này rõ ràng là sống, mà lại mai táng tại trong biển sấm sét, rõ ràng là muốn mượn nơi này hoàn cảnh tới bảo tồn cánh tay này sinh cơ.

Như vậy, ngươi thể xác những bộ phận khác khẳng định cũng bảo tồn tại những khác một chút đặc thù hoàn cảnh bên trong.

Có khả năng nhất liền là bát quái Tiên Thiên cục."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nói như vậy, ta sự tình, là ngươi thôi diễn ra tới?"

Cái kia tráng hán trầm mặc một lát, hỏi.

"Đích thật là ta thôi diễn ra tới.

Mà lại ta cảm thấy ngươi làm được không tốt.

Ngươi khẳng định coi là, Chấn Vi Lôi, cho nên liền đem thạch quan bày ở này mảnh Lôi Hải vị trí trung tâm, lôi điện năng lượng cùng pháp tắc nồng nặc nhất địa phương.

Có thể trên thực tế, này mảnh trong biển sấm sét sinh cơ nồng nặc nhất vị trí cũng không tại Lôi Hải trung ương nhất, mà là tại này mảnh Lôi Hải chấn vị.

Theo một mảng lớn tinh không đến xem, này mảnh Lôi Hải là thuộc về chấn vị, có thể là tại đây mảnh trong biển sấm sét, cũng có chính nó chấn vị.

Cho nên, ngươi cánh tay này nghĩ thu hoạch lớn nhất sinh cơ, nên bày ra tại đây mảnh trên lôi hải chấn vị, cũng chính là chấn vị chấn vị."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chấn vị chấn vị, chấn vị chấn vị. . ."

Cái kia tráng hán nghe Diệp Vân Phi, không khỏi ngây dại, trong miệng tự lẩm bẩm, tựa hồ tại suy tư Diệp Vân Phi.

"Không sai!

Người trẻ tuổi, ngươi nói rất có đạo lý!

Làm sao ta trước kia một mực không có nghĩ đến vấn đề này!"

Một lát sau, tráng hán kia sắc mặt đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ.

"Hiện tại biết, cũng không muộn."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Ha ha. . .

Đúng

Hiện tại biết cũng không muộn!

Ta hiện tại lập tức di chuyển thạch quan vị trí!"

Tráng hán kia thoải mái phá lên cười.

"Chấn vị hẳn là ở đàng kia, kỳ thật khoảng cách này mảnh Lôi Hải vị trí trung ương cũng không xa."

Diệp Vân Phi chỉ xa xa một cái phương hướng nói ra.

"Không sai, vị trí kia liền là chấn vị!

Người trẻ tuổi, ngươi đối phương vị nắm bắt chi chuẩn xác, thế mà tại trên ta, yêu nghiệt, thật chính là một cái tuổi trẻ yêu nghiệt a!"

Cái kia tráng hán nghe Diệp Vân Phi, tốc độ cao đã tính toán một chút, sau đó lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Tiếp theo, cái này tráng hán hư ảnh trở lại trong quan tài.

Ầm ầm. . .

Cỗ kia thạch quan bắt đầu di chuyển, hướng Diệp Vân Phi vừa rồi chỗ phương vị mà đi.

Cái kia năm cái Lôi Long cũng nương theo lấy thạch quan di chuyển.

Rõ ràng, này năm cái Lôi Long đã bị một cái pháp trận khóa lại, chỉ có thể nương theo tại thạch quan chung quanh, bảo hộ thạch quan.

Một lát sau, cỗ kia thạch quan cuối cùng chuyển qua Diệp Vân Phi chỗ chấn vị.

"Ha ha. . .

Người trẻ tuổi, ngươi nói rất đúng!

Cái này chấn vị sinh cơ, quả nhiên là này mảnh Lôi Hải sinh cơ nồng nặc nhất địa phương!

Người trẻ tuổi, may mắn nhắc nhở của ngươi a.

Từ giờ trở đi, ta cánh tay này sẽ dùng trạng thái tốt nhất, một mực bảo tồn được!"

Cái kia tráng hán hư ảnh lần nữa theo trong thạch quan bay lên, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, thoải mái cười to.

"Đúng rồi, người trẻ tuổi, ngươi vì sao lại tới này bên trong?

Dùng thực lực của ngươi, tiến vào này mảnh Lôi Hải mười phần nguy hiểm."

Cái kia tráng hán hỏi.

"Ta là vì tu luyện, trong lúc vô tình xông vào nơi này."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ bên cạnh Lôi Trạch.

"Ngươi tu luyện môn công pháp này, cao minh cực điểm, thế mà mô phỏng ra tới một đầu giống như thật như thế Lôi Trạch.

Càng khó hơn chính là, đầu này Lôi Trạch thế mà có được chân chính Lôi Trạch Thần thú một bộ phận thiên phú và Thần Thông  có thể thông qua nuốt ăn lôi điện tới tăng cường thực lực.

Đây thật là ta trong cuộc đời, đã thấy, huyền ảo nhất cao minh nhất công pháp.

Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng lai lịch ra sao?"

Tráng hán kia lộ ra có chút tò mò.

Hắn hiện tại thái độ đối với Diệp Vân Phi, đã là mang theo vài phần nhiệt tình.

"Vị tiền bối này, nếu như ta hỏi lai lịch của ngươi, ngươi sẽ sẽ không nói cho ta?"

Diệp Vân Phi cười cười.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, trước mắt cái này tráng hán, nhất định là trong vũ trụ này thực lực mạnh mẽ cường giả.

Mà lại, hắn có thể là đang tránh né mỗ cái cừu gia, cho nên mới đem hắn thân thể của mình chia làm mấy bộ phận, táng tại địa phương khác nhau.

Cứ như vậy, kẻ địch sẽ rất khó truy tung được thật sự là hắn cắt xuống rơi.

Tại đây cái loại tình huống phía dưới, cái này tráng hán lại làm sao lại nắm thân phận của mình nói cho Diệp Vân Phi đây.

"Cái này. . .

Cũng đúng, mỗi người đều có bí mật của mình.

Được a, ta không hỏi."

Tráng hán kia sững sờ, sau đó gật đầu nói.

"Người trẻ tuổi, ta đưa ngươi một chút lễ vật."

Tráng hán kia suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó, hắn vẫy tay, thạch quan chung quanh cái kia năm cái Lôi Long đồng thời há mồm, phun ra năm viên to như nắm tay hạt châu màu trắng, rơi xuống Diệp Vân Phi trước người.

Này năm hạt châu mặt ngoài dũng động lít nha lít nhít đích lôi mang, chói mắt cực điểm, ẩn chứa kinh người lôi điện năng lượng cùng pháp tắc.

"Lôi Long nội đan!"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua, có chút giật mình.

"Không sai, này năm viên đều là Lôi Long nội đan.

Nếu như ngươi đầu này Lôi Trạch nuốt vào này năm viên nội đan, thực lực khẳng định sẽ tăng vọt.

Ngươi giúp ta một đại ân, đây là ta đưa lễ vật cho ngươi."

Tráng hán kia nói ra.

"Ngươi đem này năm viên Lôi Đan đưa cho ta, này năm cái Lôi Long thực lực sau đó hàng rất nhiều."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sao, này mảnh Lôi Hải lôi điện năng lượng cùng pháp tắc mười điểm sung túc, này năm cái Lôi Long lại tu luyện sáu mươi năm, 60 năm về sau, lại có thể một lần nữa đản sinh ra mới Lôi Đan.

Mà lại, phiến tinh không này Lôi Hải mười phần nguy hiểm  bình thường tình huống, là không có sinh linh xông vào.

Này năm cái Lôi Long so như bài trí.

Ngươi là ta tại đây bên trong nhìn thấy, thứ nhất sinh linh."

Tráng hán kia hư ảnh nói ra.

"Vậy thì tốt, ta nhận."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, vẫy tay một cái, đem cái kia năm viên Lôi Long nội đan đưa đến Lôi Trạch trước người.

Rống

Lôi Trạch lộ ra có chút hưng phấn, một ngụm liền đem trong đó một khỏa Lôi Đan nội đan nuốt xuống.

Sau đó, Lôi Trạch bắt đầu luyện hóa nuốt xuống bụng Lôi Long nội đan.

Mỗi một viên Lôi Long nội đan đều ẩn chứa kinh người lôi điện năng lượng cùng pháp tắc, Lôi Trạch không có khả năng lập tức ở giữa hấp thu.

"Như vậy đi, ta bày một cái Cửu Thiên Tụ Lôi Trận, đem này mảnh Lôi Hải ẩn chứa lôi điện tinh hoa dẫn tới năm cái Lôi Long vị trí, dạng này, này năm cái Lôi Long liền có thể tốt hơn hấp thu luyện hóa này chút lôi điện tinh hoa, rút ngắn thật nhiều chúng nó một lần nữa sinh ra nội đan thời gian."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Này mảnh Lôi Hải mặt tích mười điểm bao la, ẩn chứa kinh người lôi điện tinh hoa, nếu như đem này chút lôi điện tinh hoa dẫn tới năm cái Lôi Long vị trí, đối tu luyện của bọn nó xác thực hết sức thuận tiện.

"Cái gì?

Người trẻ tuổi, ngươi sẽ vải Cửu Thiên Tụ Lôi Trận?

Đây chính là trong truyền thuyết, một loại mười điểm trận pháp cao minh!"

Tráng hán kia có chút chấn kinh.

"Dĩ nhiên sẽ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi ra tay, tại năm cái Lôi Long chung quanh, bố trí một cái Cửu Thiên Tụ Lôi Trận.

Ầm ầm. . .

Trận pháp bị thành công bố trí sau khi đi ra, chung quanh lôi điện tinh hoa quả nhiên cuồn cuộn tới.

Cái kia năm cái Lôi Long đều là mừng rỡ.

"Người trẻ tuổi, ngươi thật quá yêu nghiệt!

Ngươi biết đồ vật, khả năng so ta còn nhiều!"

Tráng hán kia không khỏi cảm thán nói..