Chương 966: Hắn ra tới

Chương 966: Hắn ra tới

"Tiền bối quá khen."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Cửu Thiên Tụ Lôi Trận đối với trong vũ trụ này sinh linh nói, có lẽ là một loại mười điểm trận pháp cao minh, có thể là đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại là một cái hết sức bình thường trận pháp.

Mà lại, Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được một nhóm lớn trận pháp tài liệu, vừa lúc đầy đủ bố trí cái này Cửu Thiên Tụ Lôi Trận, cho nên liền thuận tay bố trí ra tới.

Lúc này, Lôi Trạch còn tại nuốt viên thứ nhất Lôi Đan.

"Xem ra, Lôi Trạch còn phải lại hoa một quãng thời gian, mới có thể triệt để nuốt này năm viên Lôi Long nội đan.

Nếu dạng này, ta không bằng cũng thừa cơ tu luyện một thoáng lôi điện pháp tắc đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện lôi điện pháp tắc.

Mặc dù, Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước đã từng đi sâu nghiên cứu qua lôi điện pháp tắc.

Thế nhưng, hiện tại cổ thân thể này lại đối lôi điện pháp tắc có chút lạ lẫm, cùng lôi điện pháp tắc còn có một số gạt bỏ, nhất định phải đi qua tu luyện mới có thể thay đổi biến.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, bắt đầu bắt phân tích không gian xung quanh bên trong lôi điện pháp tắc, sau đó cẩn thận từng li từng tí dẫn lôi điện pháp tắc vào cơ thể.

"Tuổi còn trẻ, mà lại chẳng qua là Tố Thần cảnh, thế mà bắt đầu tu luyện lôi điện pháp tắc.

Người trẻ tuổi này, để cho người ta xem không hiểu a!"

Cái kia tráng hán đặt ở trong mắt, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Trong chớp mắt, một ngày trôi qua.

Một ngày sau đó, Lôi Trạch cuối cùng đem viên thứ nhất Lôi Long nội đan triệt để nuốt đi.

Cái này khiến Lôi Trạch thực lực, tăng lên một đoạn dài!

Sau đó, Lôi Trạch trên cơ bản là một ngày thời gian, nuốt nuốt một viên Lôi Long nội đan.

Năm ngày sau đó.

Năm viên Lôi Long nội đan, cuối cùng bị Lôi Trạch toàn bộ nuốt đi!

Ầm ầm. . .

Lôi Trạch thân thể mặt ngoài thân thể, từng đạo cuồng bạo lôi mang, không ngừng bắn tung toé ra tới, sáng chói chói mắt.

Một cỗ hủy diệt tính lôi điện năng lượng khí tức, theo Lôi Trạch trong cơ thể bao phủ mà ra, hóa thành trận trận gió lốc.

Năm viên Lôi Long nội đan nhường đầu này Lôi Trạch thực lực, có kinh người tăng lên!

"Đầu này Lôi Trạch cuối cùng có khả năng một mình gánh vác một phương."

Diệp Vân Phi cảm giác hết sức hài lòng.

Diệp Vân Phi đoán chừng, đầu này Lôi Trạch đã có khả năng dễ dàng đánh bại Tinh cầu cảnh trung kỳ!

Gặp được Tinh cầu cảnh hậu kỳ, cũng đều có thể dùng một trận chiến!

Đầu này Lôi Trạch đem trở thành Diệp Vân Phi tối cường át chủ bài một trong!

"Năm viên Lôi Long nội đan mặc dù bị Lôi Trạch tạm thời nuốt, dung hợp ở trong người, nhưng kỳ thật còn xa xa không có chân chính luyện hóa.

Chờ đến Lôi Trạch nắm năm viên Lôi Long nội đan chân chính luyện hóa hết, Lôi Trạch thực lực khẳng định còn sẽ có một cái kinh người tăng lên."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Lôi Trạch phát ra khí tức, thầm nghĩ trong lòng.

Này năm ngày thời gian, Diệp Vân Phi bộ thân thể này tại lôi điện pháp tắc bên trên tiến bộ cũng là mười điểm to lớn.

Từng đạo chói mắt đích lôi mang điện xà quấn quanh ở Diệp Vân Phi mặt ngoài thân thể, giống như vật sống đồng dạng, không ngừng đi khắp.

Hiện tại, Diệp Vân Phi thể xác cùng lôi điện năng lượng đã thân cận rất nhiều.

Thân ở này mảnh trong biển sấm sét, cảm giác tự nhiên rất nhiều, không có lúc trước loại kia cẩn thận từng li từng tí.

"Tiền bối, ta là thời điểm rời đi."

Diệp Vân Phi đứng lên, nhìn về phía cỗ kia thạch quan nói ra.

"Được rồi."

Cái kia tráng hán hư ảnh lần nữa hiển hiện, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Ngươi yên tâm, ta cam đoan, tuyệt sẽ không nắm tiền bối tung tích tiết lộ ra ngoài."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, ta tin tưởng ngươi.

Người trẻ tuổi, ta có một loại cảm giác, dùng ngươi thiên phú tư chất, tương lai tất nhiên sẽ thành vì trong vũ trụ này, cao thủ danh chấn nhất phương.

Tương lai chúng ta còn có lại lúc gặp mặt."

Tráng hán kia nói ra.

"Hy vọng đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Lôi Trạch hướng ra phía ngoài đi ra ngoài.

Lần này, Diệp Vân Phi cùng Lôi Trạch tốc độ nhanh rất nhiều.

Cơ hồ là nhanh chân mà đi.

Không đến ba ngày thời gian, Diệp Vân Phi cùng Lôi Trạch liền đi ra cái này Lôi Đình Thâm Uyên.

Lúc này.

Lôi Đình Thâm Uyên bên ngoài.

Còn có năm cái quân viễn chinh Tinh cầu cảnh cao thủ đang đợi!

Này năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ phân biệt xếp bằng ở Lôi Đình Thâm Uyên rìa không cùng vị trí, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Đều hơn hai mươi ngày, Diệp Vân Phi còn không thấy ra tới, hắn không phải là chết ở bên trong a?

Chúng ta còn có tiếp tục chờ đi xuống tất yếu sao?"

Đột nhiên, bên trong một cái dáng người có chút thấp bé nam tử hướng bốn người khác hỏi.

"Tiểu tử kia cho dù chết ở bên trong, cũng không có cái gì kỳ quái.

Cái này Lôi Đình Thâm Uyên là một cái nổi danh hung hiểm cấm địa, coi như là chúng ta này chút Tinh cầu cảnh cao thủ xông vào, cũng lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Như vậy đi, chúng ta đợi thêm nhiều một ngày.

Một ngày sau đó, nếu như Diệp Vân Phi còn không thấy ra tới, chúng ta liền trở về đi.

Chờ đợi thêm nữa, cũng không có ý nghĩa."

Một cái lão giả suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta vừa mới tiếp vào đại tướng quân gửi tới tin tức, hai ngày sau, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, đem khởi xướng tổng tiến công.

Lần này, chúng ta quân viễn chinh làm xong chuẩn bị đầy đủ, muốn nhất cử diệt đi ngũ vực liên quân, chân chính chinh phục này một mảnh tinh không mấy cái tinh vực!

Trọng đại như vậy chiến đấu, chúng ta có thể không thể bỏ qua."

Lão giả kia bổ sung nói ra.

"Cái kia tốt!

Chúng ta đợi thêm nhiều một ngày!"

Những người khác nghe lão giả lời nói, đều là gật đầu đồng ý.

Nhưng vào lúc này.

Một người một thú đang từ đằng xa cái kia mảnh Lôi Đình trong vực sâu, từng bước một đi tới.

Cuồn cuộn Lôi Hải, điên cuồng cuồn cuộn lấy, oanh minh, một khắc không ngừng.

"Cư còn có mấy tên chờ ở bên ngoài.

Vậy thì tốt, liền bắt bọn hắn tới kiểm nghiệm một thoáng Lôi Trạch hiện tại chiến lực đi."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác được cái kia năm cái quân viễn chinh cao thủ, lộ ra cười lạnh.

"Các ngươi xem, hắn ra đến rồi!"

Lúc này, một cái quân viễn chinh cao thủ đột nhiên đưa tay chỉ hướng Lôi Đình trong vực sâu.

"Diệp Vân Phi quả nhiên ra đến rồi!"

Hắn bốn cái khác quân viễn chinh cao thủ tầm mắt lập tức nhìn tới, lộ ra vẻ vui mừng.

"Bên trên, vây quanh hắn!

Không muốn cho cơ hội hắn xuyên qua không gian rời đi!"

Lão giả kia trầm giọng quát.

Vù vù. . .

Năm cái quân viễn chinh cao thủ đồng thời vọt tới, tốc độ nhanh đến đáng sợ!

Làm Diệp Vân Phi theo Lôi Đình trong vực sâu đi lúc đi ra, năm cái quân viễn chinh cao thủ đã là bao quanh đem Diệp Vân Phi vây vào giữa.

Ầm ầm. . .

Năm cỗ đáng sợ linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Đồng thời, còn có năm kiện Tiên Thiên pháp bảo đồng thời bị kích hoạt, phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp năng lượng, trấn áp một mảng lớn tinh không.

Diệp Vân Phi tầm mắt bình thản, không tránh không né, bình tĩnh đứng tại chỗ, nhìn xem cái kia năm cái quân viễn chinh cao thủ.

"Diệp Vân Phi, ngươi trốn không thoát!"

Lão giả kia nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

Lão giả này là một cái Tinh cầu cảnh trung kỳ cao thủ!

Ngoại trừ lão giả này, còn có một người trung niên nam tử cũng là Tinh cầu cảnh trung kỳ cao thủ.

Hắn mặc khác ba cái là Tinh cầu cảnh sơ kỳ!

Hai cái Tinh cầu cảnh trung kỳ, ba cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ!

"Các ngươi đánh giá quá cao chính mình, chỉ bằng các ngươi năm cái, còn chưa có tư cách để cho ta chạy trốn."

Diệp Vân Phi biểu lộ lạnh lùng vô cùng, lạnh lùng nhìn lướt qua năm cái quân viễn chinh cao thủ.

Hừ

Diệp Vân Phi, cuồng vọng là phải trả giá thật lớn.

Lập tức giao ra Bán Thần dược, còn có ngươi những cái kia công pháp võ kỹ, có lẽ, chúng ta có khả năng cân nhắc tha ngươi một mạng.

Bằng không, ngươi nhất định phải chết!"

Cái kia Tinh cầu cảnh trung kỳ thực lực nam tử trung niên nói ra.

Oanh

Nói chuyện đồng thời, hắn tiến lên trước một bước, cuồn cuộn linh lực uy áp theo thân thể của hắn phía trên phóng xuất ra, hướng Diệp Vân Phi bức bách tới..