Chương 967: Lại Sát Ngũ cái

Chương 967: Lại Sát Ngũ cái

"Chết chắc, hẳn là các ngươi."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua cái kia năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ.

Sau một khắc.

Oanh

Lôi Trạch đột nhiên bùng nổ, cái kia thân thể cao lớn phía trên, có vô cùng vô tận thô to Lôi Đình không ngừng phun dũng mãnh tiến ra.

Lập tức ở giữa, Phương Viên thành trăm trượng phạm vi, bị lít nha lít nhít chói mắt lôi mang điện xà tràn ngập, hóa thành một mảnh Lôi Hải.

Lần này biến cố tới quá đột ngột!

Cái kia năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ còn chưa kịp phản ứng, liền bị này mảnh Lôi Hải bao phủ.

Từng đạo thô to Lôi Đình, giống như từng đầu chói mắt Giao Long, điên cuồng hướng bọn họ bổ tới.

Mà lại, này chút Lôi Đình uy lực mười điểm đáng sợ, này năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ liều mạng ngăn cản, bọn hắn phóng xuất ra linh lực trong cơ thể uy áp, tại chung quanh thân thể hình thành một tầng linh lực ô dù.

Có thể là, này mảnh Lôi Hải uy lực mạnh mẽ vô cùng, từng đạo Lôi Đình liên tục không ngừng bổ vào thân thể của bọn họ phía trên.

Ầm ầm. . .

Này năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ bị đánh đến da tróc thịt bong, thân thể phía trên bừng bừng bốc khói, còn có đốt cháy khét mùi thịt truyền ra.

Không đến thời gian một hơi thở, này năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ liền toàn thân cháy đen, phảng phất năm cái than cốc.

Đặc biệt là ba cái kia Tinh cầu cảnh sơ kỳ, bị đánh đến không ngừng kêu thảm, bị thương rất nặng.

Tại Lôi Đình trong vực sâu tu luyện không sai biệt lắm hai mươi ngày, mà lại lại nuốt năm viên Lôi Long nội đan, đầu này Lôi Trạch thực lực đã kinh biến đến mức mười điểm khủng bố.

Ầm ầm. . .

Năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ đều phân biệt tế ra một kiện Tiên Thiên pháp bảo.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, thi triển ra khống binh quyết, một trăm món pháp bảo bị kích hoạt đập ra ngoài.

Ở trong đó, có mười mấy món Tiên Thiên pháp bảo!

Lập tức, cái kia năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ tế ra tới Tiên Thiên pháp bảo, bị chấn động đến xa xa ném bay ra ngoài.

"Nhanh lên!"

Ba cái kia Tinh cầu cảnh sơ kỳ không còn có mảy may chiến ý, xoay người bỏ chạy.

Rống

Đầu kia Lôi Trạch đột nhiên bước ra một bước, thân như cực nhanh, hướng bên trong một cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ đánh tới.

Tại lôi điện năng lượng cùng pháp tắc gia trì phía dưới, Lôi Trạch thân thể mặc dù khổng lồ, thế nhưng tốc độ nhanh đến đáng sợ.

Lập tức ở giữa, liền đụng phải cái kia Tinh cầu cảnh sơ kỳ đằng sau.

Ầm

Cái kia Tinh cầu cảnh sơ kỳ bị đụng đến quăng lên, đồng thời còn có một đạo đạo thô to Lôi Đình không ngừng bổ vào thân thể của hắn phía trên.

Làm cái này Tinh cầu cảnh sơ kỳ thân thể hạ xuống lúc, toàn thân che kín từng đạo vết rách, khí tức uể oải, đã thụ mười điểm nghiêm trọng thương.

Diệp Vân Phi một bước xông đi lên, một quyền đem cái này Tinh cầu cảnh sơ kỳ đánh giết, sau đó tinh luyện hắn huyết mạch tinh hoa.

Oanh

Lôi Trạch lại hướng một cái khác Tinh cầu cảnh sơ kỳ đánh tới.

Ầm

Lại một cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ cao thủ bị đụng đến ném bay ra ngoài, hấp hối.

Diệp Vân Phi trực tiếp xông lên đi hạ sát thủ.

Ầm ầm. . .

Lôi Trạch hướng cái cuối cùng Tinh cầu cảnh sơ kỳ tiến đến.

Lôi điện năng lượng là thế gian tốc độ nhanh nhất năng lượng một trong!

Có lôi điện năng lượng gia trì, Lôi Trạch tốc độ cực kỳ đáng sợ, trong nháy mắt liền truy trên cái kia Tinh cầu cảnh sơ kỳ.

Mà lại, lôi điện năng lượng cũng là thế gian bá đạo nhất năng lượng một trong, này ba cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ chỉ cần bị Lôi Trạch xông tới gần, liền không có nhiều ít sức phản kháng.

A

Cái này Tinh cầu cảnh sơ kỳ một tiếng hét thảm, bị đụng nát gần một nửa thân thể, bản thân bị trọng thương.

Diệp Vân Phi xông đi lên, thi triển ra mượn Thiên Cửu Táng Quyền, một quyền liền đem nó đánh giết, sau đó tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

"Đáng chết, con súc sinh này chẳng qua là công pháp mô phỏng ra, vì sao thực lực sẽ đáng sợ như thế!"

Còn lại cái kia hai cái Tinh cầu cảnh trung kỳ thấy Lôi Trạch cùng Diệp Vân Phi liên sát ba người, không khỏi da đầu trận trận run lên.

Vù vù. . .

Hai cái Tinh cầu cảnh trung kỳ cũng không dám lại dừng lại, xoay người bỏ chạy.

Oanh

Lôi Trạch đột nhiên há miệng.

Ầm ầm. . .

Từng đạo thô to Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, giống như một trận Lôi Bạo, trùng trùng điệp điệp hướng hai cái Tinh cầu cảnh trung kỳ đánh xuống.

A a. . .

Hai cái Tinh cầu cảnh trung kỳ bị đánh đến không ngừng kêu thảm, ban đầu liền đã cháy đen một mảnh thân thể, thoạt nhìn càng thêm giống như là hai khối than cốc!

Ầm ầm. . .

Lôi Trạch mang theo cuồn cuộn Lôi Bạo xông tới.

Chết

Diệp Vân Phi cũng vọt tới, thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận cùng mượn Thiên Cửu Táng Quyền, tiến hành chém giết.

Cuối cùng, đi qua một phiên kịch chiến, hai cái Tinh cầu cảnh trung kỳ bị Lôi Trạch đánh giết!

Diệp Vân Phi đem hai cái này Tinh cầu cảnh trung kỳ huyết mạch tinh hoa đề luyện ra.

"Rất không tệ."

Diệp Vân Phi nhìn một chút Lôi Trạch, hết sức hài lòng.

Đầu này Lôi Trạch đối mặt bình thường thực lực Tinh cầu cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, đã có nghiền ép tính thực lực!

"Chủ nhân, bọn hắn tài vật cũng không thể phí phạm!"

Hồ Diệu hiện ra thân hình, đem năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ để lại tất cả mọi thứ, đều thu thập lại.

Này năm cái Tinh cầu cảnh đều là Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh quân viễn chinh cao thủ, hàng năm tại bên ngoài chinh chiến, cướp bóc đốt giết, tùy thân có tài vật mười điểm khả quan!

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đem Lôi Trạch thu hồi, lấy ra phi thuyền, hướng về Giác Túc tinh vực trở về.

"Chủ nhân, cho tới bây giờ, ngươi đã giết chết bảy cái Tinh cầu cảnh cao thủ!

Thật sự là quá lợi hại!"

Trong phi thuyền, Hồ Diệu cảm thán nói.

"Tinh cầu cảnh thực lực, cũng chính là tại Huyền Hoàng tinh vực này chút vắng vẻ trong tinh vực

Mới được xưng là cao thủ.

Đặt vào toàn bộ vũ trụ, cái gì cũng không tính.

Muốn nói cao thủ, chúng ta tại Lôi Đình trong vực sâu gặp phải đầu kia tay lớn chủ nhân, mới có tư cách được xưng là trong vũ trụ này cao thủ.

Đương nhiên, nếu như đi đến cái khác cao cấp hơn vũ trụ tinh không, đầu kia tay lớn chủ nhân, lại không coi vào đâu.

Này gọi thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Thế gian cái gọi là cao thủ, kỳ thật chẳng qua là tương đối mà nói.

Mà lại, dù cho cuối cùng, có thể đi đến cõi đời này ở giữa cao nhất đỉnh điểm lại như thế nào, lại hướng lên, còn có một cái Thần giới.

Con đường tu hành, vĩnh viễn phần cuối!"

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng nói ra, ngữ khí mang theo một tia phiền muộn.

"Chủ nhân, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể một đường đi đến cõi đời này ở giữa cao nhất đỉnh điểm, sau đó đăng lâm Thần giới!"

Hồ Diệu đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

Có thể nói, Hồ Diệu là thế gian duy nhất biết Diệp Vân Phi lai lịch sinh linh.

"Thần giới?

Thế gian này thật sự có thần linh sao?

Thật sự có một cái thuộc về thần linh thế giới sao?"

Váy vàng nghe Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đối thoại, sửng sốt một chút.

Hắn chẳng qua là Thiên Huyền đại lục Trung Châu một cái giáo phái lão chưởng môn, hơn nửa đời người hiểu biết đều cực hạn tại Thiên Huyền đại lục, chỗ nào từng nghe nói qua liên quan tới thần linh cùng Thần giới sự tình.

Mà Hồ Diệu khác biệt, làm viễn cổ di thú một thành viên, làm huyết mạch của nàng không ngừng thăng cấp thời điểm, liền sẽ tự động thức tỉnh rất nhiều liên quan tới Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc cổ lão trí nhớ, sẽ tự động biết rất nhiều liên quan tới thế gian này bí mật!

"Hoàng lão, những sự tình này ngươi liền tạm thời đừng hỏi nữa, chỉ cần ngươi một đường đi theo chủ nhân, tin tưởng tương lai một ngày nào đó, ngươi sẽ minh bạch chủ nhân nói tới những lời này."

Hồ Diệu cười nói.

"Được a, ta biết các ngươi hai cái đều là lai lịch bí ẩn, ta đây không hỏi."

Váy vàng bất đắc dĩ nói ra.

Cùng một thời gian.

Trong tinh không mịt mờ, có một chiếc phi thuyền đang hướng phía Giác Túc tinh vực tới.

"Ta vừa vừa lấy được chuẩn bị tin tức, cái kia gọi Diệp Vân Phi con hoang, trước mấy ngày từng xuất hiện tại Giác Túc tinh vực.

Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, đang tại tấn công Giác Túc tinh vực, phụ cận năm cái tinh vực tạo thành ngũ vực liên quân, đang đang đối kháng với.

Nghe nói cái kia con hoang là thuộc về ngũ vực liên quân một thành viên.

Chúng ta lần này đi, nhất định có thể gặp được hắn."

Trong phi thuyền đứng đấy hai cái mặt mũi tràn đầy ngạo khí nam tử, bên trong một cái quần áo màu xanh nam tử mở lời nói ra.

"Mặc kệ là Cổ Nguyệt đế quốc, vẫn là cái gì cẩu thí ngũ vực liên quân, tại chúng ta Bàng gia trước mặt, đều chẳng qua là hai cái không có ý nghĩa sâu kiến.

Đến lúc đó chúng ta trực tiếp quang minh thân phận, để cho bọn họ nắm cái kia con hoang giao ra là được rồi."

Khác một cái vóc người cao lớn cẩm bào nam tử nói ra.

"Đó là dĩ nhiên."

Cái kia quần áo màu xanh nam tử cười ngạo nghễ.

"Có thể tự tay bắt lấy cái kia con hoang, đối với chúng ta hai cái tới nói, cũng là một cái công lớn.

Tin tưởng sau khi trở về, Nhị thiếu gia nhất định sẽ có trọng thưởng."

Cái kia cẩm bào nam tử đắc ý cười nói..