Chương 968: Tinh Không Bàng Tộc

Chương 968: Tinh Không Bàng Tộc

Nửa ngày sau.

Chiếc phi thuyền này liền đi tới Giác Túc tinh vực.

"Phía trước liền là Giác Túc tinh vực.

Xem ra, bọn hắn lại bắt đầu chuẩn bị đánh."

Trong phi thuyền, cái kia nam tử áo xanh nói ra.

"Thực đáng ghét, hai cái nhỏ yếu con kiến, có cái gì tốt đánh.

Những thế lực này tại chúng ta Bàng tộc trong mắt, liền là một chuyện cười."

Cái kia cẩm bào nam tử lắc đầu bật cười.

Lúc này.

Giác Túc tinh vực đã là đại quân áp đỉnh, bị quân viễn chinh nhân mã bao bọc vây quanh, con kiến chui không lọt.

Cả người khoác màu vàng kim chiến giáp đại tướng quân, đứng tại đại quân phía trước nhất, uy phong lẫm liệt.

Lần trước, bởi vì Diệp Vân Phi ra tay phá hết quân viễn chinh rất nhiều chiến trận, cho nên, quân viễn chinh bị ép nửa đường kết thúc chiến đấu.

Lần này, quân viễn chinh có chuẩn bị mà đến!

"Có Diệp Vân Phi tin tức sao?"

Cái kia đại tướng quân hướng bên cạnh một cái lão giả hỏi.

"Còn không có.

Chúng ta có năm cái Tinh cầu cảnh cao thủ thủ ở mảnh này Lôi Đình Thâm Uyên bên ngoài, một khi Diệp Vân Phi ra tới, liền sẽ bị bọn hắn ngăn chặn, tin tức cũng sẽ truyền về.

Mà lại, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, một khi Diệp Vân Phi trở về, chúng ta lập tức liền sẽ có một bộ phận tinh anh nhân mã, chuyên môn đi đối phó hắn."

Lão giả kia đáp.

"Vậy thì tốt.

Tiểu tử này có chút cổ quái, lần trước phá hủy chúng ta quân viễn chinh rất nhiều chiến trận, lần này, ta không hy vọng còn ra cái gì sai lầm.

Còn có, trên người hắn Bán Thần dược cùng những cái kia công pháp võ kỹ, nếu có thể, liền đem tới tay."

Đại tướng quân nói ra.

"Đại tướng quân xin yên tâm, ta đã phân phó."

Lão giả kia gật đầu.

Lúc này, Giác Túc tinh vực hai khỏa hạch tâm tinh vực, Thiên Giác tinh cùng nơi xa Tinh phía trên, cũng đã là đại quân tập kết, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thiên Giác tinh phía trên, Sở Cơ mang theo một nhóm ngũ vực liên quân cao tầng, nhìn nơi xa trong tinh không lít nha lít nhít quân viễn chinh.

"Lần này quân viễn chinh khí thế hung hăng, rõ ràng chuẩn bị đến so với một lần trước càng thêm đầy đủ."

Sở Cơ khẽ cau mày.

Còn lại mấy cái bên kia ngũ vực liên quân cao tầng, cũng là từng cái lộ ra vẻ mặt lo lắng.

"Diệp tiểu hữu đột nhiên rời đi doanh sổ sách, đi không từ giã, hắn đến cùng đi nơi nào?

Các ngươi biết nguyên nhân sao?"

Đột nhiên, Sở Cơ hỏi.

Những cái kia cao tầng đều là yên lặng.

"Hôm nay chiến đấu, không có Diệp tiểu hữu tham dự, chúng ta ngũ vực liên quân sức chiến đấu đem giảm xuống rất nhiều."

Sở Cơ nhẹ nhàng thở dài.

"Diệp Vân Phi coi như mạnh hơn, cũng chẳng qua là Tố Thần cảnh hậu kỳ thực lực.

Tại dạng này cỡ lớn trong chiến đấu, nhiều hắn một cái, hoặc là ít hắn một cái, chỉ sợ đều không thể ảnh hưởng chiến cuộc đi."

Một người trung niên nam tử nói ra.

"Lần trước, nếu như không phải là bởi vì Diệp tiểu hữu phá hết quân viễn chinh nhiều như vậy chiến trận, ngươi cho rằng, quân viễn chinh sẽ tuỳ tiện rút lui sao?"

Sở Cơ nhìn lướt qua cái kia cái nam tử trung niên, hỏi.

Trung niên nam tử kia sững sờ, không biết nên trả lời như thế nào.

"Chỉ tiếc, Diệp tiểu hữu người mang trọng bảo, bị rất nhiều đạo chích nhìn trộm, lần này Diệp tiểu hữu vội vàng rời đi, hơn phân nửa cũng là bởi vì nguyên nhân này."

Sở Cơ lắc đầu than nhẹ.

Nghe Sở Cơ, chung quanh có mấy cái cao tầng thần sắc biến đến có chút mất tự nhiên.

"Tốt, không nên chờ nữa, truyền lệnh xuống, tấn công vào Giác Túc tinh vực, đem bên trong tất cả sinh linh toàn bộ giết sạch!"

Quân viễn chinh trận doanh bên trong, cái kia đại tướng quân vung tay lên, ra lệnh.

Ầm ầm...

Quân viễn chinh nhân mã, phô thiên cái địa hướng Thiên Giác tinh cùng nơi xa Tinh đánh tới.

"Nghênh địch!"

Sở Cơ thấy thế, cũng là rống to một tiếng.

Người của song phương ngựa, như như thủy triều lẫn nhau xông tới gần.

Nhưng vào lúc này.

Một chiếc phi thuyền chạy nhanh đến, ngừng trong tinh không.

Sau đó, trong phi thuyền đi tới hai nam tử.

"Lập tức để cho các ngươi người dừng lại tiến công, chúng ta có chính sự muốn làm."

Bên trong một cái nam tử áo xanh cách không nhìn về phía quân viễn chinh đại tướng quân, cao giọng nói ra.

Tại linh lực gia trì phía dưới, cái này thanh sam nam tử thanh âm, rõ ràng truyền đến đại tướng quân trong tai.

Đại tướng quân không khỏi sầm mặt lại.

Hắn là này một nhánh quân viễn chinh thống lĩnh tối cao nhất, quyền cao chức trọng, hiện tại lại có thể có người dùng này loại cao cao tại thượng mệnh lệnh giọng điệu nói với hắn lời!

"Đem bọn hắn bắt lại!"

Đại tướng quân đưa tay chỉ nơi xa cái kia hai nam tử, lạnh lùng quát.

Hưu

Cái kia nam tử áo xanh vung tay lên, một khối màu bạc lệnh bài bay đến đại tướng quân trước người, trôi nổi ở đàng kia, nở rộ chói mắt ngân mang.

"Bàng tộc làm việc, không muốn chết, liền đi làm theo lời ta.

Bằng không, không chỉ ngươi, liền phía sau ngươi *** quốc, cũng muốn bị liên lụy."

Nam tử áo xanh nói ra.

"Bàng tộc?"

Cái kia đại tướng quân sững sờ, tầm mắt quan sát tỉ mỉ lấy khối kia màu bạc lệnh bài.

"Đại tướng quân, bọn hắn là Tinh Không Bàng Tộc người!"

Bên cạnh một cái lão giả đột nhiên thất thanh kêu sợ hãi, liền âm thanh cũng run rẩy.

"Tinh Không Bàng Tộc!"

Chung quanh những người khác vẻ mặt cũng thay đổi.

"Chu sư gia, ngươi xác định, hai người bọn họ thật chính là Tinh Không Bàng Tộc người?"

Đại tướng quân cũng là sắc mặt kịch biến, nhỏ giọng hướng lão giả bên cạnh hỏi.

"Đại tướng quân, khối này lệnh bài là thật.

Tinh Không Bàng Tộc lệnh bài, người khác bắt chước không đến, cũng không có người nào dám can đảm bắt chước."

Lão giả kia nhẹ nhàng gật đầu.

"Đại tướng quân, tuyệt đối không nên đắc tội Tinh Không Bàng Tộc, đừng nói chúng ta quân viễn chinh, coi như là chỉnh cái*** quốc cũng còn lâu mới là đối thủ của Tinh Không Bàng Tộc!"

Lão giả kia đối đại tướng quân căn dặn.

"Nhường nhân mã của chúng ta, lập tức rút về tới!"

Đại tướng quân khẽ cắn răng, quả quyết ra lệnh.

Tinh Không Bàng Tộc uy danh quá thịnh, cái này đại tướng quân nhưng không có dũng khí đi trêu chọc!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Không thể không nói, quân viễn chinh kỷ luật quá nghiêm, theo đại tướng quân ra lệnh một tiếng, tất cả quân viễn chinh nhân mã, lập tức bắt đầu về sau rút lui.

Trong chốc lát, liền toàn bộ rút về.

A

Chuyện gì xảy ra?"

Ngũ vực liên quân nhân mã, mỗi một cái đều là ngây ngẩn cả người.

"Quân viễn chinh nhân mã, vì cái gì toàn rút lui trở về?"

Sở Cơ này chút ngũ vực liên quân cao tầng, cũng là nghi hoặc không hiểu.

"Sở tiền bối, chúng ta làm sao bây giờ?

Đánh hay là không đánh?"

Một cái cao tầng hướng Sở Cơ hỏi.

"Nhường đại gia tạm dừng, nhìn một chút những quân viễn chinh kia đang chơi cái gì."

Sở Cơ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Hai vị Bàng tộc đại nhân, không biết có gì phân phó?"

Lúc này, cái kia đại tướng quân đã là chạy đến hai cái Bàng tộc nam tử trước người, cung cung kính kính hành lễ.

Một đám quân viễn chinh cao tầng, cũng đi theo đại tướng quân tới, một đám người cúi đầu khom lưng, mang theo khuôn mặt tươi cười.

"Chúng ta Bàng tộc làm việc, các ngươi không cần hỏi đến, ở một bên nhìn xem là được."

Nam tử áo xanh từ tốn nói.

Sau đó, này hai nam tử cất bước, hướng về ngũ vực liên quân phương hướng đi đến.

"Bọn hắn là tìm đến ngũ vực liên quân?"

Đại tướng quân sững sờ.

Bất quá, Tinh Không Bàng Tộc sự tình, hắn thật đúng là không dám hỏi đến.

"Đại tướng quân, chúng ta nhìn xem là được.

Không nên hỏi, không nên hỏi."

Đại tướng quân bên cạnh lão giả kia nhẹ nhàng nói ra.

Hắn lo lắng đại tướng quân nhất thời xúc động, trêu chọc hai cái này Bàng tộc người.

"Sở tiền bối, xem!"

Một cái cao tầng kêu lên.

Xa xa trong tinh không, hai nam tử đang chậm rãi hướng Thiên Giác tinh đi tới.

Lúc này.

Một chiếc phi thuyền đang hướng Giác Túc tinh vực tới.

Lôi Đình Thâm Uyên khoảng cách Giác Túc tinh vực có khoảng cách nhất định, cho nên, Diệp Vân Phi bỏ ra một ngày nhiều thời giờ mới trở lại..