Chương 969: Phân rõ giới tuyến

Chương 969: Phân rõ giới tuyến

"Trước mấy ngày giả mạo Bàng tộc, gạt ta đi ra cái kia sáu cái Tinh cầu cảnh cao thủ, toàn bộ đều là ngũ vực liên quân người!

Ta giết chết hai cái, còn thừa lại bốn cái.

Lần này trở về, phải thật tốt cùng bọn hắn tính sổ."

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi đang đang nhắm mắt dưỡng thần, thầm nghĩ trong lòng.

"Chủ nhân, chúng ta cũng nhanh trở lại Giác Túc tinh vực."

Hồ Diệu nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lúc này.

Thiên Giác tinh vùng trời.

Hai nam tử không nhanh không chậm, hướng ngũ vực liên quân nhân mã đi tới.

"Bọn hắn là ai?"

Ngũ vực liên quân cao tầng, từng cái tầm mắt đều là nhìn chằm chằm này hai nam tử, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Chỉ bất quá, này hai nam tử triển lộ ra khí tràng, quá cường đại.

Cho người ta một loại cao cao tại thượng cảm giác.

"Sở tiền bối, muốn không nên ngăn cản bọn hắn?"

Một cái cao tầng nhỏ giọng hỏi.

"Chờ một chút, trước xem bọn hắn là lai lịch gì."

Sở Cơ nói.

Rất nhanh, cái kia hai nam tử đi tới ngũ vực liên quân một đám cao tầng trước mặt.

"Dừng lại!

Các ngươi là ai!"

Cuối cùng, có một cái cao tầng lên tiếng hét lớn.

"Bàng tộc làm việc, không muốn chết, liền ngoan ngoãn phối hợp."

Bên trong một cái nam tử áo xanh vung tay lên, một khối màu bạc lệnh bài bay ra, trôi nổi tại Sở Cơ chờ ngũ vực liên quân cao tầng trước mặt.

Cái kia màu bạc lệnh bài phía trên, khắc lấy một cái chữ cổ.

Bàng

"Bàng tộc?"

Ngũ vực liên quân những cái kia cao tầng, đều là sững sờ.

"Chẳng lẽ..."

Chỉ có Sở Cơ thân thể run lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Bàng huynh, chẳng lẽ, này là các ngươi Bàng gia lệnh bài sao?"

Một cái cao tầng nhìn về phía một cái áo vàng lão giả, hỏi.

Cái này áo vàng lão giả là quá Hằng Tinh vực Bàng tộc.

"Không sai.

Chúng ta Bàng gia lệnh bài, không phải như thế."

Cái kia áo vàng lão giả lắc đầu.

"Vậy cái này khối lệnh bài, là cái nào Bàng tộc?"

Ngũ vực liên quân những cao tầng này, đều là nghi ngờ không thôi.

"Đây là Tinh Không Bàng Tộc lệnh bài."

Đột nhiên, Sở Cơ mở lời nói ra.

Tê

Tinh Không Bàng Tộc!

Nghe Sở Cơ, tất cả liên quân cao tầng tầm mắt đều là lập tức nhìn chằm chằm Sở Cơ, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Kỳ thật, làm Tinh cầu cảnh cao thủ, rất nhiều liên quân cao tầng đều nghe nói qua Tinh Không Bàng Tộc uy danh.

Chỉ bất quá, Tinh Không Bàng Tộc đối với bọn hắn tới nói, đó là một cái cao cao tại thượng tinh không thế lực lớn siêu cấp, cách bọn họ quá xa vời.

Lúc bình thường, bọn hắn là không có cơ hội tiếp xúc đến Bàng tộc.

Cho nên, vừa rồi người nào cũng không có hướng cái thế lực này nghĩ.

"Sở tiền bối, khối này lệnh bài thật chính là Tinh Không Bàng Tộc sao?"

Một người trung niên nam tử cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không sai.

Ta trước kia từng gặp, này một khối lệnh bài đích thật là Tinh Không Bàng Tộc."

Sở Cơ gật đầu.

"Sở tiền bối, Tinh Không Bàng Tộc không thể trêu chọc a!"

Một cái cao tầng mở lời nói ra.

"Đúng thế.

Chúng ta tuyệt đối không thể trêu chọc Tinh Không Bàng Tộc, bằng không, chết không có chỗ chôn!

Chúng ta mấy cái này tinh vực đối với Tinh Không Bàng Tộc tới nói, yếu như sâu kiến a!"

Một cái khác cao tầng cũng là thở dài.

"Hiện tại, ta muốn hỏi các ngươi lời, đều nghe kỹ cho ta.

Diệp Vân Phi có phải hay không các ngươi người."

Lúc này, một cái cẩm bào nam tử mở lời nói chuyện.

Chẳng lẽ, bọn hắn là tìm đến Diệp Vân Phi?

Liên quân các cao tầng đều là sững sờ.

"Không sai, Diệp Vân Phi, đích thật là chúng ta ngũ vực liên quân người.

Không biết hai vị Bàng tộc đại nhân, tìm Diệp Vân Phi có chuyện gì đâu?"

Sở Cơ tiến lên một bước, cao giọng nói ra.

Nhưng mà, câu nói này vừa mới nói xong, Sở Cơ liền sắc mặt đại biến.

Hắn nhớ tới, Diệp Vân Phi từng chính miệng nói qua, cha hắn bị Bàng tộc người bắt đi!

"Sẽ không như thế xảo đi!"

Sở Cơ trong lòng thầm than thở không ổn.

"Rất tốt, lập tức nhường Diệp Vân Phi cút ra đây thấy chúng ta."

Cái kia cẩm bào nam tử lạnh lùng nói ra.

"Hai vị Bàng tộc đại nhân có chỗ không biết.

Mấy ngày trước đó, Diệp Vân Phi đột nhiên rời đi doanh sổ sách, đi không từ giã, hiện tại chúng ta cũng không biết hắn đi chỗ nào."

Sở Cơ đáp.

Hừ

Đừng nghĩ lấy lừa gạt chúng ta, Diệp Vân Phi là của các ngươi người, lập tức đem hắn giao ra.

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Cái kia nam tử áo xanh nghiêm nghị quát tháo.

"Ta không muốn nghe bất kỳ giải thích gì, lập tức nắm Diệp Vân Phi giao ra, bằng không, các ngươi này chút cái gọi là ngũ vực liên quân liền đợi đến bị diệt đi.

Các ngươi đám người ô hợp này, tại chúng ta Bàng tộc trong mắt, liền sâu kiến cũng không bằng."

Cẩm bào nam tử lạnh cười nói.

Những cái kia ngũ vực liên quân cao tầng nghe, mặc dù từng cái trong lòng có lửa giận, có thể là, mặt ngoài ai cũng không dám phát tác.

Truyền thuyết, Tinh Không Bàng Tộc thực lực vô cùng kinh khủng, tuyệt đối không phải bọn hắn này chút Tinh cầu cảnh trêu chọc nổi.

"Hai vị Bàng tộc đại nhân, Diệp Vân Phi hiện tại xác thực không tại chúng ta nơi này, hắn..."

Một người trung niên nam tử tiến lên một bước, mở lời nói ra.

Oanh

Cái kia cẩm bào nam tử thân thể phía trên, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ cường đại linh lực uy áp, hướng trung niên nam tử kia cuồn cuộn nghiền ép lên đi.

Ầm

Ngũ vực liên quân cái kia cái nam tử trung niên bất ngờ không đề phòng, bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, liên tục phun máu.

Cái kia cẩm bào nam tử thực lực là Tinh cầu cảnh hậu kỳ, người trung niên này là Tinh cầu cảnh trung kỳ.

"Ai bảo các ngươi giải thích?

Ta không quản các ngươi dùng phương thức gì, lập tức đem Diệp Vân Phi giao ra."

Cẩm bào nam tử lạnh lùng nói ra.

Trong lúc nhất thời, ngũ vực liên quân những cái kia cao tầng, hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

"Hai vị Bàng tộc đại nhân  có thể hay không cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta bây giờ liền đi tìm Diệp Vân Phi."

Giằng co một lát, một cái lão giả kiên trì, tiến lên đối cái kia hai cái Bàng tộc người nói nói.

"Tốt, ta cho các ngươi hai cái canh giờ.

Hai canh giờ về sau, ta không quản các ngươi dùng phương pháp gì, đều muốn nắm Diệp Vân Phi đưa đến trước mặt của chúng ta.

Bằng không, các ngươi này chút cái gọi là ngũ vực liên quân, liền không có tồn tại cần thiết.

Chúng ta Bàng tộc thậm chí không cần ra tay, chỉ cần thả ra một câu, liền sẽ có vô số thế lực cướp đến đây diệt đi các ngươi."

Cái kia nam tử áo xanh lạnh lùng nói ra.

Sau khi nói xong, hai cái Bàng tộc nam tử quay người, hướng về xa xa tinh không mà đi.

Này hai nam tử ở phía xa tinh không một cái lại tĩnh vị trí, tiến vào một chiếc phi thuyền bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

"Chúng ta trước trở về rồi hãy nói đi."

Sở Cơ thở dài một hơi.

Thế là, Sở Cơ mang theo ngũ vực liên quân nhân mã, xoay người lại.

"Nhường đại gia đi về trước đi.

Hôm nay cuộc chiến đấu này, chỉ sợ là đánh không xong rồi."

Nơi xa, cái kia đại tướng quân cũng là nói nói, mang theo quân viễn chinh nhân mã, xa xa thối lui.

"Sở tiền bối, chúng ta làm sao bây giờ?

Hai canh giờ về sau, nếu như vô pháp giao ra Diệp Vân Phi, chúng ta này năm cái tinh vực liền nguy hiểm.

Tinh Không Bàng Tộc thực lực mười điểm khủng bố, tuyệt đối không phải chúng ta này năm cái tinh vực chỗ có thể chống đỡ!"

Một lát sau, Thiên Giác tinh bên trên, một gian trong cung điện, một cái ngũ vực liên quân cao tầng hướng Sở Cơ hỏi.

Lúc này, ngũ vực liên quân hết thảy cao tầng, toàn bộ đều tại bên trong tòa cung điện này.

"Không biết cái kia hai cái Tinh Không Bàng Tộc người tìm đến Diệp Vân Phi, đến cùng có chuyện gì đâu?"

Một cái khác cao tầng nghi ngờ nói.

"Bọn hắn là tới gây sự với Diệp Vân Phi."

Sở Cơ thở dài nói ra.

"Sở tiền bối, xem ra, Diệp Vân Phi đắc tội Tinh Không Bàng Tộc, chúng ta ngũ vực liên quân nhất định phải cùng Diệp Vân Phi phân rõ giới tuyến, bằng không, sẽ bị liên lụy."

Một cái lão giả đột nhiên nói ra.

"Không sai.

Chúng ta nhất định phải lập tức cùng Diệp Vân Phi phân rõ giới tuyến!"

Mặt khác mấy cái cao tầng cũng là gật đầu.

"Sở tiền bối, ta kiến nghị, lập tức phái người đi tìm Diệp Vân Phi, một khi tìm tới, liền lập tức đưa hắn bắt trở lại, giao cho cái kia hai cái Bàng tộc người, dạng này mới có thể có thể bảo chứng chúng ta ngũ vực liên quân bình an vô sự."

Quá Hằng Tinh vực Bàng tộc cái kia áo vàng lão giả nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh lặng lẽ đáp xuống Thiên Giác tinh phía trên.

Chính là Diệp Vân Phi.

"Đi trước tìm cái kia bốn cái gạt ta đi ra gia hỏa tính sổ sách!"

Diệp Vân Phi mắt lộ ra sát mang..