Chương 970: Cuối cùng tìm tới

Chương 970: Cuối cùng tìm tới

"Sở tiền bối, sự tình đã lửa sém lông mày, chúng ta đến cùng nên làm như thế nào, nhất định phải làm ra quyết định."

"Không sai, Sở tiền bối, chúng ta phải nắm chặt thời gian đi tìm Diệp Vân Phi!

Bằng không, hậu quả mười điểm nghiêm trọng!"

...

Trong cung điện, không ít ngũ vực liên quân cao tầng đều tại thúc giục.

Sở Cơ chau mày, không nói một lời.

"Có thể là, chúng ta căn bản cũng không biết Diệp Vân Phi đi nơi nào, coi như nghĩ đi bắt hắn, cũng không biết nên từ nơi nào tìm lên."

Nhưng vào lúc này, một cái cao tầng nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta đi nơi nào tìm Diệp Vân Phi?"

Mặt khác cao tầng đều là ngây ngẩn cả người.

"Ta biết Diệp Vân Phi ở nơi nào."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Mọi người tầm mắt tất cả đều nhìn tới, Nguyên đến nói chuyện chính là cái kia áo vàng lão giả.

Hắn là quá Hằng Tinh vực Bàng tộc người!

"Bàng Thanh, ngươi biết Diệp Vân Phi ở đâu?"

Một cái cao tầng hỏi.

"Đúng thế.

Diệp Vân Phi hiện tại hẳn là tại Lôi Đình trong vực sâu."

Bàng Thanh gật đầu.

"Lôi Đình Thâm Uyên!

Nơi đó có thể là một cái tinh không cấm địa, nghe nói mười điểm hung hiểm, Diệp Vân Phi thế mà tiến nhập Lôi Đình trong vực sâu sao?"

Mặt khác cao tầng đều hoàn toàn biến sắc.

Lôi Đình Thâm Uyên khoảng cách Giác Túc tinh vực đại khái là một hai ngày lộ trình, phụ cận năm cái tinh vực phần lớn người đều biết Lôi Đình Thâm Uyên tồn tại.

"Bàng Thanh, ngươi là làm thế nào biết Diệp tiểu hữu tại Lôi Đình Thâm Uyên?

Diệp tiểu hữu trước đó đột nhiên rời đi doanh sổ sách, đi không từ giã, này nguyên nhân trong đó ngươi có phải hay không cũng biết?"

Sở Cơ nghe Bàng Thanh, tầm mắt lập tức tập trung vào hắn, ngữ khí mang theo vài phần chất vấn mùi vị.

"Cái này. . ."

Bàng Thanh sắc mặt biến hóa, không biết trả lời như thế nào.

"Bàng Thanh, Diệp tiểu hữu sở dĩ đột nhiên đi không từ giã, có thể hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Sở Cơ tầm mắt nhìn gần Bàng Thanh, hỏi.

"Sở tiền bối, hiện tại truy cứu vấn đề này đã không có ý nghĩa.

Ta cảm thấy, vẫn là nhanh đi nắm Diệp Vân Phi bắt lại, giao cho cái kia hai cái Tinh Không Bàng Tộc người đi."

Bên cạnh một cái cẩm bào lão giả mở lời nói ra.

"Không sai, Sở tiền bối, hiện tại đối với chúng ta ngũ vực liên quân tới nói, đi bắt Diệp Vân Phi mới đại sự hàng đầu a."

Bàng Thanh liền vội vàng gật đầu.

"Ngươi muốn bắt ta?"

Nhưng vào lúc này, một đạo bình thản thanh âm vang lên, sau đó một người trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện tại cung điện bên trong đại sảnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Bàng Thanh.

"Diệp Vân Phi!"

Trong cung điện tất cả liên quân cao tầng đều là quá sợ hãi.

Diệp Vân Phi trở lại Thiên Giác tinh về sau, lập tức tìm kiếm lúc trước nắm chính mình lừa gạt đi ra cái kia bốn cái Tinh cầu cảnh cao thủ hạ lạc, kết quả phát hiện bọn hắn toàn bộ đều tại bên trong tòa cung điện này, thế là lập tức xuyên qua không gian chạy đến.

Lúc đó tổng cộng có sáu cái Tinh cầu cảnh cao thủ nắm Diệp Vân Phi dẫn xuất doanh trướng, cũng trong tinh không bố trí hơn hai trăm trận pháp, nghĩ muốn đối phó Diệp Vân Phi.

Kết quả bị Diệp Vân Phi giết chết hai cái, còn thừa lại bốn cái.

Còn lại cái kia bốn cái Tinh cầu cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi cũng đã dùng bí pháp đặc thù tại trên người của bọn hắn làm đánh dấu, cho nên hết sức tốt tìm.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi gọi Bàng Thanh, là quá Hằng Tinh vực Bàng tộc người.

Xem ra, cha ta bị bắt cùng các ngươi quá Hằng Tinh vực Bàng tộc không quan hệ.

Thế nhưng ngươi bắt ta cha tới lừa gạt ta, ta nhất định sẽ giết ngươi.

Còn có các ngươi ba cái, Vũ Thiên Đức, Sở Hán quốc, Khương Hùng, một cái cũng chạy không thoát."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía mặt khác ba cái Tinh cầu cảnh cao thủ, lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi nói bậy bạ gì đó, đừng ngậm máu phun người!

Ta lúc nào cầm cha ngươi đi lừa gạt ngươi!"

Bàng Thanh giận dữ.

"Ta đã ở trên người của ngươi gieo đánh dấu, ngươi không cần giảo biện."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một luồng hư ảo sương mù màu trắng theo Bàng Thanh trên thân bay lên.

Đây là một loại mười điểm cao minh truy tung bí thuật  có thể thần không biết quỷ không hay cho thân thể của đối phương gieo xuống đánh dấu, mặc dù không cách nào tổn thương thân thể của đối phương, thế nhưng sau đó có khả năng chuẩn xác truy tung đối phương hạ lạc.

Diệp Vân Phi đưa tay liền chỉ, mặt khác ba cái Tinh cầu cảnh cao thủ trên thân thể, cũng đồng thời dâng lên một luồng màu trắng hư ảo khói mù.

Một cái cẩm bào lão giả, một cái lão giả áo lục, còn có một cái lại mập lại thấp lão giả.

Cái kia cẩm bào lão giả gọi Vũ Thiên Đức, Huyền Hoàng tinh vực Võ Tộc cao thủ.

Lão già áo bào xanh kia gọi Sở Hán quốc, Thiên Mã tinh vực Thông Thiên giáo cao thủ.

Cái kia béo lùn lão giả gọi Khương Hùng Giác Túc tinh vực Khương tộc cao thủ!

"Diệp Vân Phi, ngươi tại thân thể của chúng ta phía trên đến cùng giở trò gì!"

Bàng Thanh bọn bốn người đều là quá sợ hãi.

Thân thể bị người khác làm đánh dấu, chính mình lại không biết chút nào, loại tình huống này thật là đáng sợ!

"Nguyên lai Diệp tiểu hữu sở dĩ đi không từ giã, là bốn người các ngươi làm chuyện tốt."

Sở Cơ nhìn hằm hằm Bàng Thanh bốn người.

"Các vị, Diệp Vân Phi đã trở về, ta kiến nghị lập tức đem hắn bắt lại, giao cho Tinh Không Bàng Tộc người, dạng này mới có thể bảo chứng chúng ta ngũ vực liên quân an toàn!"

Bàng Thanh đột nhiên lớn tiếng kêu lên.

Vừa mới nói xong, Bàng Thanh một bước tiến lên trước, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đi.

"Không sai!

Chúng ta động thủ đi, chớ do dự!

Không thể bởi vì hắn một người, mà liên lụy đến chúng ta năm cái tinh vực!"

Vũ Thiên Đức cũng là hướng Diệp Vân Phi tới gần một bước.

"Động thủ!"

Sở Hán quốc cùng Khương Hùng cũng đồng thời hướng Diệp Vân Phi tới gần.

Ầm ầm...

Bốn cái Tinh cầu cảnh cao thủ nắm Diệp Vân Phi vây vào giữa.

Bốn cái đều là Tinh cầu cảnh trung kỳ thực lực!

"Tinh Không Bàng Tộc?

Sở tiền bối, đây là có chuyện gì? !"

Diệp Vân Phi nghe Bàng Thanh, không khỏi thân thể chấn động, tầm mắt nhìn về phía Sở Cơ.

"Tinh Không Bàng Tộc, là một cái thực lực mười điểm kinh khủng cường tộc, trấn áp một mảng lớn Tinh Hải, vô số tinh vực.

Tại Tinh Không Bàng Tộc trước mặt, không nhưng chúng ta phụ cận này năm cái tinh vực, coi như là Cổ Nguyệt đế quốc, cũng là yếu như sâu kiến.

Vừa rồi, có hai cái Tinh Không Bàng Tộc người đột nhiên đi vào, chỉ mặt gọi tên muốn tìm ngươi."

Sở Cơ nhẹ nhàng thở dài, đáp.

"Tinh Không Bàng Tộc, Bàng tộc...

Rất tốt, bọn hắn cuối cùng tìm tới!"

Diệp Vân Phi nghe Sở Cơ, trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ, bắt đi phụ thân hơn phân nửa chính là cái này Tinh Không Bàng Tộc.

Đoạn thời gian này, Diệp Vân Phi trong lòng thời thời khắc khắc nghĩ đến, liền là tìm kiếm phụ thân hạ lạc, nghĩ không ra hiện tại cuối cùng có một chút manh mối!

"Tinh Không Bàng Tộc, ta mặc kệ ngươi cái chủng tộc này thực lực cường đại đến mức nào, dám động phụ thân của ta  chờ lấy trả giá đắt đi!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Diệp Vân Phi, ngươi thông minh, liền ai ya..."

Bàng Thanh đột nhiên mở lời nói chuyện.

Ầm ầm...

Còn không có Bàng Thanh lời nói xong, một con rồng thân đầu người quái thú đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, há mồm bắn ra cuồn cuộn Lôi Đình.

Từng đạo thô to đích lôi mang điện xà, lít nha lít nhít, giống như như mưa to hướng Bàng Thanh ầm ầm đi qua, đưa hắn bao phủ.

A a...

Bàng Thanh bất ngờ không đề phòng, toàn thân bị đánh đến cháy đen một mảnh, bừng bừng bốc khói.

Chết

Diệp Vân Phi một bước xông đi lên, thi triển ra chín Táng Quyền, quyền ra như điện, liên tiếp chín quyền liên hoàn đánh tới.

Oanh

Lôi Trạch cái kia thân thể cao lớn, cũng rất giống một bức Đại Sơn hướng Bàng Thanh nghiền ép lên đi.

"Cứu ta!"

Bàng Thanh hoảng sợ kêu to.

Tại Lôi Trạch cùng Diệp Vân Phi hợp công phía dưới, hắn cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp, một bên liều mạng ra chiêu ngăn cản, một bên lên tiếng cầu cứu.

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Vũ Thiên Đức, Sở Hán quốc cùng Khương Hùng ba người khoảng cách Diệp Vân Phi gần nhất, đồng thời rống to, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Một trăm món pháp bảo đồng thời theo Diệp Vân Phi trên thân lao ra, đồng thời kích hoạt, phân biệt hướng Vũ Thiên Đức ba người ngăn trở.

A

Vẻn vẹn hai chiêu, Bàng Thanh bị Lôi Trạch cái kia thân thể khổng lồ đụng trúng, tại chỗ bị đụng thành trọng thương, cao cao quăng lên.

Diệp Vân Phi xông đi lên, một quyền đưa hắn đánh chết, sau đó đem thi thể nhấc trong tay tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Hiện tại, Diệp Vân Phi tinh luyện huyết mạch tinh hoa tốc độ đã là mười điểm nhanh, cơ hồ trong nháy mắt là có thể hoàn thành.

"Thật là đáng sợ!"

Trong cung điện, còn lại mấy cái bên kia liên quân cao tầng nhìn tận mắt Diệp Vân Phi vẻn vẹn hai chiêu liền chém giết một cái Tinh cầu cảnh trung kỳ cao thủ, không khỏi mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

"Đến các ngươi ba cái."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Vũ Thiên Đức, Sở Hán quốc cùng Khương Hùng, lạnh lùng nói ra..