Chương 971: Xác định không thể nghi ngờ

Chương 971: Xác định không thể nghi ngờ

Vũ Thiên Đức, Sở Hán quốc cùng Khương Hùng ba người đều là quá sợ hãi, đồng thời lui lại một bước.

Diệp Vân Phi chỗ hiện ra chiến lực, triệt để đem bọn hắn trấn trụ.

Bởi vì, ba người bọn hắn chiến lực kỳ thật cùng Bàng Thanh là không sai biệt lắm.

"Các vị, chẳng lẽ các ngươi quên hai vị kia Tinh Không Bàng Tộc đại nhân lời nói sao!

Nếu như không đem Diệp Vân Phi bắt lấy, đưa đến cái kia hai vị đại nhân trước mặt, chúng ta năm cái tinh vực đều sẽ đại họa lâm đầu!"

Vũ Thiên Đức đột nhiên hét lớn.

"Không sai, chẳng lẽ các ngươi coi là, Tinh Không Bàng Tộc người theo như lời nói, là đùa giỡn sao?"

Sở Hán quốc cũng là kêu lên.

Trong cung điện, còn lại mấy cái bên kia cao tầng đều là vẻ mặt khẽ động.

Tinh Không Bàng Tộc cái danh này quá dọa người!

Không có bất kỳ người nào dám coi nhẹ!

"Sở tiền bối, vì chúng ta năm cái tinh vực an toàn, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đem Diệp Vân Phi bắt lại, đưa đến cái kia hai cái Bàng tộc đại nhân trước mặt."

Một cái cao tầng mở lời nói ra.

"Không sai.

Chúng ta này năm cái tinh vực, là trăm triệu trêu chọc không nổi Tinh Không Bàng Tộc."

Mặt khác cao tầng cũng là gật đầu.

Thế là, không sai biệt lắm có bảy tám chục cái liên quân cao tầng lặng lẽ di chuyển thân hình, đối Diệp Vân Phi tạo thành một vòng vây.

Còn thừa lại một phần nhỏ cao tầng, do dự.

"Xem ra, các ngươi đều muốn bắt ta."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua những cái kia vây tới liên quân cao tầng, lộ ra cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, ngươi đừng trách chúng ta, muốn trách thì trách ngươi tại sao phải đi trêu chọc Tinh Không Bàng Tộc."

"Không sai, chúng ta cũng là bị buộc."

...

Mấy cái liên quân cao tầng tuần tự mở lời nói ra.

Lúc này, chung quanh liên quân cao tầng cũng bắt đầu hướng Diệp Vân Phi tới gần.

"Diệp tiểu hữu, ngươi đi nhanh đi, hiện tại loại tình hình này, ta cũng không cách nào ngăn cản bọn hắn."

Sở Cơ lặng lẽ đối Diệp Vân Phi truyền âm.

"Rất tốt, các vị, chuyện ngày hôm nay, ta nhớ kỹ.

Đặc biệt là các ngươi ba cái, ta không sớm thì muộn sẽ lấy các ngươi trên cổ đầu người."

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi nhìn chung quanh, thanh âm lạnh lẽo.

Bên trong tòa cung điện này, có hơn một trăm cái Tinh cầu cảnh cao thủ, nếu như cùng tiến lên tới vây công, Diệp Vân Phi hiểu rõ chính mình khẳng định không phải là đối thủ.

"Không tốt, hắn muốn đi, ngăn lại hắn!"

"Phong tỏa không gian, không nên để cho hắn xuyên qua không gian!"

...

Những liên quân kia cao tầng nghe Diệp Vân Phi, đều là kinh hãi.

Ầm ầm...

Từng cái liên quân cao tầng đều là phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Còn có một số cao tầng tế ra Tiên Thiên pháp bảo.

Lập tức, bốn phương tám hướng đều có trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Vùng không gian này tràn ngập đáng sợ vô cùng linh lực năng lượng, biến đến nặng nề vô cùng.

Tại loại tình huống này, Diệp Vân Phi nghĩ phải xuyên qua không gian, độ khó có chút lớn.

Dù sao, có bảy tám chục cái Tinh cầu cảnh cao thủ đồng thời động thủ, dùng năng lượng phong tỏa vùng không gian này, uy lực thập phần cường đại.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó kim quang lóe lên, Kim Giác Long Tằm xuất hiện, cắn một cái vào Huyễn Ảnh Tháp, trực tiếp trốn vào không gian bên trong.

Trước đây không lâu, Kim Giác Long Tằm huyết mạch thăng cấp, nó hiện tại xuyên qua không gian năng lực còn mạnh hơn Diệp Vân Phi rất nhiều.

Bảy tám chục cái Tinh cầu cảnh cao thủ năng lượng trấn áp, cũng không cách nào ngăn cản nó xuyên qua không gian rời đi!

"Không tốt, Diệp Vân Phi trốn!"

Những liên quân kia cao tầng từng cái vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn nhiều người như vậy, thế mà cũng không ngăn cản được một cái hậu bối tiểu tử rời đi.

"Không thể không nói, cái này Diệp Vân Phi là khó gặp tuổi trẻ yêu nghiệt, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, không dùng đến mấy năm, chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn.

Đáng tiếc, hắn vậy mà trêu chọc Tinh Không Bàng Tộc, nhất định trước giờ chết yểu."

Có một cái Hôi bào lão giả nhịn không được cảm thán nói.

"Sở tiền bối, cái kia hai cái Tinh Không Bàng Tộc người ở nơi nào?"

Lúc này, Sở Cơ đột nhiên thu vào Diệp Vân Phi truyền âm.

"Diệp tiểu hữu, Tinh Không Bàng Tộc thực lực vô cùng kinh khủng, ngươi tốt nhất không nên đi trêu chọc bọn hắn!"

Sở Cơ kinh hãi, vội vàng truyền âm trả lời.

"Sở tiền bối, ngươi hẳn phải biết, ta nhất định sẽ đi tìm bọn hắn."

Diệp Vân Phi đáp.

"Diệp tiểu hữu, ý của ngươi là, cha ngươi là bị Tinh Không Bàng Tộc bắt đi?"

Sở Cơ hỏi.

"Hiện tại xem ra, có chín thành có thể là bọn hắn bắt đi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Được a, Diệp tiểu hữu ngươi phải cẩn thận một chút.

Cái kia hai cái Tinh Không Bàng Tộc người, ngay tại khoảng cách Thiên Giác tinh cách đó không xa tinh không bên trong, có một chiếc đơn độc phi thuyền ngừng ở đàng kia, rất tốt nhận.

Diệp tiểu hữu, nếu như ngươi có gì cần hỗ trợ, liền gửi đi tin tức cho ta đi, nếu như có thể giúp, ta nhất định sẽ giúp."

Sở Cơ nhẹ nhàng thở dài, hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Sở tiền bối, hảo ý của ngươi ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi đáp.

Tiếp theo, liền không có bất kỳ cái gì tiếng thở.

"Không thể để cho Diệp Vân Phi trốn!

Bằng không, vô pháp hướng cái kia hai cái Tinh Không Bàng Tộc đại nhân bàn giao!

Chúng ta truy!"

Lúc này, những liên quân kia cao tầng dồn dập giương ra thân hình, chuẩn bị hướng phía ngoài cung điện đuổi theo ra đi.

"Các ngươi không cần đuổi.

Diệp tiểu hữu đã đi tìm cái kia hai cái Tinh Không Bàng Tộc người."

Sở Cơ đột nhiên thở dài nói ra.

"Cái gì?

Diệp Vân Phi đi tìm cái kia hai cái Tinh Không Bàng Tộc đại nhân?

Sở tiền bối, ngươi nói, là thật sao?"

Những liên quân kia cao tầng đều là bước chân dừng lại, nhìn về phía Sở Cơ.

"Tin tưởng ta, là thật.

Chuyện này, chúng ta ngũ vực liên quân không cần lại hỏi tới."

Sở Cơ gật đầu.

"Tinh Không Bàng Tộc, chúng ta trêu chọc không nổi.

Ta khuyên các ngươi cũng không cần lại đi trêu chọc Diệp tiểu hữu, bằng không, các ngươi không sớm thì muộn sẽ hối hận.

Các ngươi tuyệt đối không nên xem nhẹ Diệp tiểu hữu, ta có một cái cảm giác, hắn nhất định nhất định có hết sức kinh người lai lịch."

Sở Cơ nói bổ sung.

Những liên quân kia cao tầng nghe vậy, đều là sững sờ.

Vũ Thiên Đức, Sở Hán quốc cùng Khương Hùng ba người sắc mặt đều là hết sức khó coi.

Bọn hắn hiểu rõ, nếu như Diệp Vân Phi bất tử, khẳng định sẽ hồi trở lại tìm đến ba người bọn hắn tính sổ.

Dùng Diệp Vân Phi vừa rồi triển hiện ra sức chiến đấu đáng sợ, ba người bọn hắn không phải là đối thủ!

Lúc này.

Khoảng cách Thiên Giác tinh cách đó không xa tinh không bên trong, một chiếc phi thuyền đơn độc trôi nổi ở đàng kia.

Trong phi thuyền, hai nam tử ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

"Hai canh giờ lập tức tới ngay, Bàng Tùng, ngươi nói những tên kia có thể hay không đem cái kia tiểu dã chủng đưa tới."

Cái kia nam tử áo xanh đột nhiên mở lời nói ra.

"Bàng Vĩ, ngươi yên tâm đi.

Lượng bọn hắn cũng không dám chống lại mệnh lệnh của chúng ta.

Vừa nhắc tới chúng ta Tinh Không Bàng Tộc, có người nào tinh vực sinh linh không run như cầy sấy đây."

Được xưng là Bàng Tùng nam tử kia lạnh cười nói.

"Đó cũng là.

Đoán chừng này chút tinh vực nhỏ người, vừa nghe đến chúng ta Tinh Không Bàng Tộc đại danh, đều dọa đến hai chân như nhũn ra.

Hẳn không có dũng khí chống lại mệnh lệnh của chúng ta."

Bàng Vĩ cười nói.

"Trong khoảng thời gian này, ta tại đây mảnh chim không thèm ị lạc hậu trong tinh vực, đã sớm ngốc ngán.

May mắn  chờ bắt được cái kia tiểu dã chủng về sau, chúng ta lập tức liền có thể đi về."

Bàng Tùng cảm thán nói.

"Đúng vậy, ta cũng ngốc ngán.

Hận không thể lập tức trở lại."

Bàng Vĩ gật đầu.

Lúc này, tại chiếc phi thuyền này bên cạnh, một đạo thân ảnh đột ngột theo không gian chỗ sâu xuyên qua ra tới, chính là Diệp Vân Phi.

"Bọn hắn gọi ta tiểu dã chủng!

Xác định không thể nghi ngờ!

Bắt đi cha, liền là Tinh Không Bàng Tộc!"

Diệp Vân Phi trong ánh mắt ẩn chứa vô tận sát ý vô tận..