Chương 972: Huyết Hải vô biên

Chương 972: Huyết Hải vô biên

"Hai cái Tinh cầu cảnh hậu kỳ, mà lại chiến lực tựa hồ cũng rất mạnh."

Diệp Vân Phi hồn lực hướng trong phi thuyền cảm giác đi vào, khóa chặt bên trong hai người.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, mười bình ngọc bay ra, trôi nổi trước người.

Này mười cái trong bình ngọc chứa toàn bộ đều là tan máu Sinh Cơ đan.

Một bình mười khỏa, tổng cộng một trăm viên!

Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp, mười cái trong bình ngọc tan máu Sinh Cơ đan toàn bộ bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trong miệng.

Một trăm viên tan máu Sinh Cơ đan dược lực, trong nháy mắt bùng nổ.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp dược lực tại Diệp Vân Phi trong cơ thể xông loạn đi loạn, nhường Diệp Vân Phi thân thể trong nháy mắt bành trướng một vòng!

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp.

Phốc xuy phốc xuy...

Một cỗ nồng đậm máu huyết, liên tục không ngừng theo toàn thân các cái lỗ chân lông phun dũng mãnh tiến ra, hình thành cuồn cuộn sương máu, bao trùm tại bên ngoài thân phía trên.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xông vào trong phi thuyền.

Ai

Lúc này, trong phi thuyền hai người, Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng đồng thời giật mình, đứng lên.

Sau đó, bọn hắn liền thấy một cái toàn thân bị bùn nhão sương máu bao vây quái nhân, vọt vào.

Đối mặt quái nhân này, Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng đều là cảm nhận được khí tức nguy hiểm!

"Ngươi là ai!

Chúng ta có thể là Tinh Không Bàng Tộc người, dám chọc chúng ta, hậu quả mười điểm nghiêm trọng!"

Bàng Tùng khiển trách quát mắng.

"Huyết tộc bí thuật cấm kỵ thức thứ hai, Huyết Hải vô biên!"

Diệp Vân Phi dùng thanh âm khàn khàn nói ra.

Oanh

Theo Diệp Vân Phi thanh âm vang lên, cuồn cuộn nồng đậm sương máu trong nháy mắt khuếch tán, như một cái biển máu, tràn ngập trong phi thuyền mỗi một cái không gian.

Chiếc phi thuyền này bên trong, duy nhất có thể thấy liền là đậm đến tan không ra Huyết Sát sương mù.

Mùi máu tanh nức mũi tràn ngập phi thuyền mỗi một tấc không gian!

Bàng Tùng cùng Bàng Vĩ cũng bị dìm ngập tại trong huyết vụ.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp làm Huyết tộc bí thuật cấm kỵ, có nhiều thức quỷ dị biến hóa!

Thức thứ nhất là Huyết Thú Phệ Thiên, liền là ngưng kết ra tới máu me đầy đầu thú, Diệp Vân Phi đã thi triển qua nhiều lần.

Thức thứ hai liền là Huyết Hải vô biên, Diệp Vân Phi lần thứ nhất thi triển đi ra!

Tại phiến này huyết hải bên trong, người thi pháp chiến lực sẽ có được tăng lên, mà lâm vào phiến này huyết hải kẻ địch, chiến lực sẽ bị suy yếu!

Thi triển này thức thứ hai cần thiết hao phí bản nguyên tinh huyết so thức thứ nhất càng nhiều, cho nên Diệp Vân Phi bình thường không dám tùy tiện thi triển.

"Không tốt, những huyết vụ này đối với chúng ta có tác dụng khắc chế!"

Bàng Tùng hét lớn.

Hắn phát hiện linh lực trong cơ thể vận chuyển lên bắt đầu có chút không trôi chảy.

Mà lại chung quanh đại lượng sền sệt như nước sương máu đem thân thể của hắn chặt chẽ bao vây lấy, khiến cho hắn hành động tựa hồ cũng biến chậm một chút.

"Chúng ta nhanh rời phi thuyền!"

Bàng Vĩ cũng có cảm giác giống nhau, quay người Hướng Phi thuyền bên ngoài lao ra.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, Quỷ Mị đồng dạng liền ngăn tại Bàng Vĩ trước người, tốc độ nhanh đến dọa người.

Oanh

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra mượn Thiên Cửu Táng Quyền, một quyền hướng Bàng Vĩ đánh tới.

Một trăm viên tan máu Sinh Cơ đan, lại phối hợp bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, nhường Diệp Vân Phi thực lực tăng vọt một đoạn dài.

Loại trạng thái này phía dưới, Diệp Vân Phi vô luận thi triển ra loại nào công pháp võ kỹ, uy lực đều là tăng nhiều!

Ầm ầm...

Chung quanh một mảng lớn tinh không, tất cả năng lượng cùng pháp tắc, còn có một loại vô hình tinh không đại thế, cấp tốc hướng Diệp Vân Phi nắm đấm tụ đến, gia trì tại trên nắm tay.

Oanh

Chỉnh chiếc phi thuyền đều bởi vì Diệp Vân Phi nắm đấm mà kịch liệt run rẩy lên.

"Ngươi biết rõ ta là Tinh Không Bàng Tộc người, còn dám động thủ!

Ngươi nhất định phải chết!

Thử một chút chúng ta Bàng tộc to như tới Liên Hoa thủ!"

Bàng Vĩ vừa sợ vừa giận, rống to một tiếng, hai tay kết ấn, đánh ra một cái sáng chói chói mắt hoa sen hình dáng pháp ấn, hướng Diệp Vân Phi nắm đấm cản tới.

Nếu có mặt khác cường giả tại đây bên trong, thấy này một đóa hoa sen hình dáng pháp ấn, khẳng định sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì đây là Tinh Không Bàng Tộc truyền thừa một trong!

Oanh

Chỉ gặp, cái kia đóa hoa sen hình dáng pháp ấn phóng xuất ra năng lượng kinh khủng uy áp, ở chung quanh còn kèm theo dị tượng, từng đoá từng đoá trắng noãn hoa sen hư ảnh huyễn sinh tiêu tan.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng cái kia đóa hoa sen hình dáng pháp ấn bạo đụng vào nhau.

Ầm

Cái kia đóa hoa sen hình dáng pháp ấn bị chấn động đến chia năm xẻ bảy.

"Cái gì? !"

Bàng Vĩ bị đẩy lui một bước, sắc mặt đại biến.

Chết

Lúc này, Bàng Tùng vọt tới Diệp Vân Phi sau lưng, nắm một thanh trường kiếm, trảm nhượng lại người hít thở không thông khủng bố kiếm khí, hướng Diệp Vân Phi vị trí trái tim đâm tới.

Một kiếm này ý vận mười điểm huyền diệu, như linh dương móc sừng, cơ hồ không có dấu vết mà tìm kiếm, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Không thể không nói, làm Tinh Không Bàng Tộc thành viên, Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng chiến lực so với bình thường Tinh cầu cảnh hậu kỳ mạnh rất nhiều.

Phù một tiếng, Bàng Tùng trường kiếm trong tay đâm vào Diệp Vân Phi trái tim bên trong.

"Ha ha...

Biết lợi hại chưa, dám chọc chúng ta Bàng tộc người, một con đường chết!"

Bàng Tùng mừng rỡ, cuồng tiếu lên.

Rống

Nhưng vào lúc này, một đầu toàn thân nở rộ chói mắt huyết quang Huyết Thú đột nhiên theo Diệp Vân Phi bên trong thân thể lao ra, cắn một cái vào Bàng Tùng cầm kiếm cánh tay, sau đó bắt đầu điên cuồng hấp huyết.

Ục ục...

Bàng Tùng kinh hãi phát hiện, trong cơ thể mình huyết dịch bắt đầu sôi trào lên, liên tục không ngừng hướng đầu kia Huyết Thú trong miệng rót vào.

"Súc sinh, lăn đi!"

Bàng Tùng quá sợ hãi, một cái tay khác nắm quyền, một quyền hướng Huyết Thú đầu đánh tới.

Có thể là nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một đầu toàn thân tắm gội tại loá mắt lôi mang bên trong quái thú ra hiện bên cạnh hắn.

Chính là Lôi Trạch!

Oanh

Lôi Trạch mang theo cuồn cuộn Lôi Đình, hướng Bàng Tùng bạo đụng tới.

Từng đạo thô to đích lôi mang, mưa sa đồng dạng hướng Bàng Tùng bổ tới.

"Đáng chết, lại có một đầu quái thú!"

Bàng Tùng kho trọng phía dưới, kinh sợ cực điểm, đành phải một quyền hướng Lôi Trạch đánh tới.

Răng rắc...

Lúc này, đầu kia Huyết Thú trực tiếp đem Bàng Tùng một cánh tay cắn đứt, trực tiếp nuốt vào.

A

Bàng Tùng hét thảm lên.

Phanh

Lôi Trạch đột nhiên đi qua, đem Bàng Tùng đâm đến quăng lên, không ngừng phun máu.

Rống rống!

Lôi Trạch cùng Huyết Thú đồng thời xông đi lên, điên cuồng công kích Bàng Tùng.

Bàng Tùng đã bị trọng thương, bị bức phải từng bước lui lại.

Huống chi, tại Diệp Vân Phi thi triển ra trong biển máu, chiến lực của hắn bị hạn chế, giảm xuống rất nhiều.

Một bên khác.

Toàn thân bao bọc tại nồng đậm trong huyết vụ Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra mượn Thiên Cửu Táng Quyền, không ngừng hướng Bàng Vĩ đánh tới.

Một quyền so một quyền nhanh, một quyền so một quyền mạnh!

Mượn Thiên Cửu Táng Quyền vốn chính là một loại thích hợp vượt cấp chiến đấu quyền pháp, lúc này ở Diệp Vân Phi tiêu hao tiềm lực, liều mạng thi triển phía dưới, đánh cho Bàng Vĩ không ngừng lùi lại.

"Đáng chết, tại những huyết vụ này bên trong ta không phải là đối thủ của hắn!"

Bàng Vĩ càng đánh càng kinh, hắn không ngừng thi triển thân pháp, nghĩ muốn xông ra phi thuyền.

Có thể là Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, gấp mười lần gia tốc, mỗi một lần đều sẽ hắn ngăn lại.

Cuối cùng, tại Diệp Vân Phi nắm đấm không ngừng oanh kích phía dưới, Bàng Vĩ bắt đầu không chịu nổi.

Ầm

Hắn bị Diệp Vân Phi một quyền đánh cho ném bay ra ngoài, hung hăng đâm vào thuyền trên vách đá, không ngừng thổ huyết.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xông tới, lại là liên tiếp chín quyền.

Phanh phanh...

Bàng Vĩ bị đánh lần lượt quăng lên, lại không còn sức đánh trả.

Phốc

Diệp Vân Phi một quyền đánh vào Bàng Vĩ trên đan điền, đem đan điền của hắn đánh nhão nhoẹt.

Tiếp lấy lại liên tiếp mấy quyền, đem hắn kinh mạch trong cơ thể toàn bộ chấn vỡ.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem thân thể của hắn phong ấn.

Cứ như vậy, Bàng Vĩ triệt để mất đi sức hoàn thủ.

Diệp Vân Phi đưa hắn truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

A

Một bên khác, Bàng Tùng tại Lôi Trạch cùng Huyết Thú điên cuồng công kích phía dưới, cũng triệt để bị đánh tàn, bản thân bị trọng thương, hấp hối, không ngừng kêu thảm.

Diệp Vân Phi đi qua đem Bàng Tùng thân thể phong ấn, cũng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cho Kim Giác Long Tằm gửi đi một đạo tin tức, khiến cho hắn mang theo Huyễn Ảnh Tháp rời đi phiến tinh không này.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Ầm

Diệp Vân Phi mới vừa tiến vào Huyễn Ảnh Tháp, liền không chịu nổi, trực tiếp té lăn trên đất, một hồi cảm giác mê man kéo tới.

Đồng thời, Diệp Vân Phi trên người sương máu bắt đầu cấp tốc tan biến, trong chốc lát liền toàn bộ không thấy.

Đây là tán công quá trình.

"Chủ nhân, ngươi thế nào."

Hồ Diệu cùng váy vàng đều là xuất hiện, có chút lo lắng.

"Cái kia hai cái Bàng tộc người thực lực có chút mạnh.

Ta vừa rồi tiêu hao thân thể tiềm lực quá lợi hại, cần phải thật tốt tĩnh dưỡng một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi cười khổ nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tĩnh tọa chữa thương.

Lúc này, cảnh giới viên mãn Giáp Mộc Thanh Đế Thể bắt đầu phát sinh tác dụng.

Diệp Vân Phi thân thể thương thế bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

Đồng thời, Diệp Vân Phi nuốt đại lượng chữa thương đan dược, trợ giúp khôi phục.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, một tháng sau, Diệp Vân Phi thân thể triệt để khôi phục.

"Hiện tại, ta hỏi, các ngươi đáp.

Thật tốt phối hợp, bằng không, các ngươi sẽ tiếp nhận sống không bằng chết tra tấn."

Diệp Vân Phi đi vào Bàng Tùng cùng Bàng Vĩ trước mặt, trong đôi mắt phóng xuất ra Cửu U địa ngục rét lạnh lãnh quang.

"Là ngươi!

Tiểu dã chủng!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đã khôi phục nguyên lai hình dạng, cho nên Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng lập tức liền nhận ra.

"Xem ra, các ngươi là dự định trước thật tốt hưởng thụ một chút sống không bằng chết mùi vị."

Diệp Vân Phi cười lạnh, lấy ra hai khỏa đen nhánh đan hoàn, nhanh như tia chớp nhét vào hai người trong miệng.

Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng thân thể đã bị phong ấn, vô pháp phản kháng.

Sau một khắc.

A a...

Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng đều là lệ tiếng hét thảm lên, trận trận to lớn, không thể chịu đựng được đau đớn triệt để xâm chiếm thân thể bọn họ mỗi một cái góc.

Tại to lớn đau đớn phía dưới, thân thể hai người cung đến giống như hai cái tôm bự, đem hết toàn lực giãy dụa lấy.

Gương mặt của bọn họ hoàn toàn méo mó, toàn thân bị lạnh nước thẩm thấu!

Cái kia hai khỏa màu đen đan hoàn là hai khỏa Độc đan!

Một khi uống vào, có thể cho người mang đến vô tận đau đớn!.