Chương 973: Có việc muốn nhờ

Chương 973: Có việc muốn nhờ

Tại đau đớn đồng thời, loại độc đan này lại có thể bảo vệ linh hồn thể, không cho linh hồn thể ngất xỉu đi, cho nên có thể thời khắc tỉnh táo cảm thụ đến loại kia thống khổ to lớn.

Loại độc đan này có một cái tên, gọi vạn kiến đốt thân đan!

Là chuyên môn vì tra tấn người mà luyện chế ra tới!

Một lát sau.

Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng thật sự là nhẫn nhịn không được loại độc đan này tra tấn, hướng Diệp Vân Phi đưa tới ánh mắt cầu khẩn.

Bọn hắn đã thống khổ đến không cách nào lên tiếng biểu đạt.

Diệp Vân Phi vung tay lên, hai khỏa màu trắng đan dược bay ra, rơi vào phía trước hai người.

Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng liền vội vàng đem này hai khỏa màu trắng đan dược nuốt vào.

Nuốt vào màu trắng đan dược về sau, hai người chính là cảm giác thống khổ trên người biến mất, giống như là hai đầu dưới ánh mặt trời bạo chiếu đã hơn nửa ngày cá, hấp hối, nằm ở đàng kia trực suyễn thô khí.

"Hiện tại, ta hỏi, các ngươi đáp.

Nhớ kỹ, hiện tại thân thể của các ngươi cùng linh hồn thể, đều đã bị ta khống chế, các ngươi liền tự sát cũng không làm được.

Nếu như không thành thật trả lời ta, ta liền để cho các ngươi nhiều hưởng thụ mấy lần vừa rồi loại kia tra tấn.

Rõ chưa?"

Diệp Vân Phi rét lạnh tầm mắt nhìn chằm chằm hai người, ngữ khí lạnh lẽo cực điểm.

Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng liều mạng gật đầu, nào dám nói nửa chữ không.

Vừa rồi loại kia kinh khủng tra tấn bọn hắn thật sự là sợ, dù như thế nào cũng không muốn lại tiếp nhận một lần.

"Cha ta có phải hay không bị các ngươi Tinh Không Bàng Tộc bắt đi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế."

Bàng Vĩ cướp hồi đáp, bất quá thanh âm hết sức yếu ớt.

"Các ngươi Bàng tộc vì cái gì bắt đi cha ta, còn có, các ngươi vì cái gì vừa thấy mặt, liền xưng ta là tiểu dã chủng."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Bởi vì... Bởi vì mẫu thân ngươi vốn là chúng ta Bàng tộc Nhị thiếu gia vị hôn thê, thế nhưng mẫu thân ngươi phản đối vụ hôn nhân này, vì đào hôn rời khỏi gia tộc, sau tại bên ngoài quen biết phụ thân ngươi, một mình kết hợp, còn sinh ra ngươi.

Cho nên, ngươi cùng phụ thân ngươi, đối với chúng ta Bàng tộc tới nói, là một cái sỉ nhục.

Lần này, chúng ta Bàng tộc Nhị thiếu gia phái chúng ta đến đây, đem các ngươi hai cha con bắt về."

Bàng Vĩ do dự một chút, chi tiết nói ra.

"Cái gì? !

Ngươi nói, là thật?"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi thân thể chấn động.

Đây là Diệp Vân Phi lần thứ nhất, nghe được liên quan tới chính mình thân thế sự tình!

"Chính xác trăm phần trăm."

Bàng Vĩ liền vội vàng gật đầu.

"Cái kia mẫu thân của ta đâu?

Nàng còn sống không?"

Diệp Vân Phi hít vào một hơi thật dài, cưỡng ép làm tâm tình của mình bình tĩnh trở lại, hỏi.

"Còn sống  bất quá, nghe nói này hơn mười năm một mực bị Miêu tộc giam giữ tại trong đại lao.

Miêu tộc cũng nắm nàng coi là sỉ nhục."

Bàng Tùng cướp trả lời.

"Nguyên lai mẫu thân của ta còn sống!"

Bàng Tùng, nhường Diệp Vân Phi trong nháy mắt mừng như điên dâng lên.

"Nói như vậy, mẫu thân của ta họ miêu, nàng bị gia tộc của mình nhốt vào trong đại lao, có đúng không."

Diệp Vân Phi lần nữa thật sâu làm một cái hô hấp, từng chữ từng chữ hỏi.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi tâm tình đã có vô cùng lửa giận, lại có một loại mừng như điên.

Bởi vì, mẫu thân còn sống!

Kỳ thật, khi còn bé Diệp Vân Phi liền từng nhiều lần hỏi qua Diệp Thiên Bằng, mẹ của mình ở nơi nào.

Có thể là, mỗi một lần hỏi vấn đề này, Diệp Thiên Bằng đều không trả lời thẳng, mà là than thở, thậm chí mắt hổ rưng rưng.

Số lần càng nhiều, mẫu thân cái đề tài này cũng liền trở thành hai cha con ở giữa cấm kỵ, chỉ có thể chôn ở trong lòng, người nào cũng sẽ không chủ động đi chạm đến.

Cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi mới rốt cuộc biết liên quan tới mẫu thân hạ lạc!

"Bàng tộc!

Miêu tộc!

Chờ xem!"

Diệp Vân Phi tầm mắt băng hàn, sát khí ngút trời, giờ khắc này Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng chỉ cảm thấy không khí chung quanh phảng phất đọng lại!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại hỏi rõ ràng Diệp Thiên Bằng hiện tại vị trí, sau đó một chưởng một cái, đem Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng đánh chết, tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Đoạn thời gian này, Diệp Vân Phi giết không ít Tinh cầu cảnh cao thủ, mỗi giết một cái Diệp Vân Phi đều sẽ tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Tinh cầu cảnh cao thủ huyết mạch tinh hoa đã có thể dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết.

"Ta hiện tại phải đi cứu cha.

Có thể là, có hai cái Ích Hải cảnh cao thủ tự mình tạm giam lấy cha, bằng vào ta thực lực bây giờ, không có khả năng đánh thắng được."

Diệp Vân Phi nhớ tới vừa rồi Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng cung cấp tin tức, không khỏi nhíu mày.

"Dù như thế nào, ta nhất định phải nghĩ một cái biện pháp trước tiên đem cha cứu ra."

Diệp Vân Phi trong lòng đang suy tư.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể mượn lực."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, lấy ra phi thuyền, bắt đầu trong tinh không đi đường.

Một ngày sau.

Ầm ầm...

Phía trước lôi minh thao thiên, một mảnh vô biên vô tận Lôi Hải đang ở điên cuồng cuồn cuộn lấy, tán phát ra trận trận khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Lôi Đình Thâm Uyên!

Diệp Vân Phi lần nữa đi tới Lôi Đình Thâm Uyên!

Diệp Vân Phi thu hồi phi thuyền, đem Lôi Trạch phóng xuất, sau đó cùng Lôi Trạch cùng đi tiến vào Lôi Đình trong vực sâu, hướng trung ương vị trí mà đi.

Lôi Trạch nuốt chửng năm viên Lôi Long nội đan, tại đây mảnh Lôi Đình trong vực sâu đã là hành động tự nhiên, sẽ không nhận uy hiếp.

Cho nên, lần này Diệp Vân Phi cùng Lôi Trạch tốc độ mười điểm nhanh.

Không đến hai ngày, liền đi tới Lôi Đình Thâm Uyên vị trí trung ương.

"Người trẻ tuổi, ngươi lại tới?"

Nơi xa, cỗ kia bị năm cái Lôi Long thủ hộ lấy thạch quan phía trên, nổi lên cái kia tráng hán thân ảnh, kỳ quái nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Tiền bối, ta có một chuyện muốn nhờ."

Diệp Vân Phi nói thẳng.

"Có việc muốn nhờ?

Ngươi lại nói nghe một chút."

Tráng hán kia suy nghĩ một chút, nói ra.

"Phụ thân ta bị người bắt đi, cừu gia thực lực quá mạnh, bằng vào ta thực lực bây giờ, vô pháp cứu giúp, cho nên đến đây xin tiền bối xuất thủ tương trợ."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Để cho ta ra tay đi cứu phụ thân ngươi?"

Tráng hán kia sững sờ.

"Ta tình huống hiện tại, ngươi cũng nhìn thấy.

Ta tránh tại phiến tinh không này trong biển sấm sét, là vì chữa thương, cũng là vì tránh né cừu gia truy sát.

Một khi ta rời đi này mảnh Lôi Hải, cừu gia của ta cũng rất dễ dàng tìm được tung tích của ta.

Ta hiện tại là tự thân khó đảm bảo a, nơi nào còn có năng lực giúp ngươi chớ."

Tráng hán kia cảm thán nói.

"Tiền bối, nếu như ngươi giúp ta, như vậy ta có thể giúp ngươi cánh tay này, trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Mà lại, ta chỗ này có một món pháp bảo  có thể hoàn mỹ che đậy thiên cơ cùng hết thảy thôi diễn cảm giác, cam đoan ngươi rời đi này mảnh Lôi Hải, cũng sẽ không bị phát hiện."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi lấy ra một mảnh vải vàng.

Che trời che đậy!

Huyền Hoàng tinh vực Thiên Cơ tông trọng bảo!

"Tiền bối, ngươi cảm thụ một chút."

Diệp Vân Phi vung tay lên, khối kia Hoàng Bố Phi lên, lớn lên theo gió, hóa thành vài mẫu lớn, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, giống như là một mảnh màu vàng đám mây, tỏa ra từng đạo màu vàng pháp tắc hào quang.

Diệp Vân Phi đứng ở che trời che đậy đang phía dưới.

"Đây là cái gì pháp bảo?"

Tráng hán kia có chút nghi hoặc, lập tức phóng xuất ra hồn lực cảm giác tới.

"Một chút cũng cảm giác không tới!"

Sau một khắc, tráng hán kia giật nảy cả mình.

Hắn phát hiện, hắn hồn lực hoàn toàn cảm giác không đến Diệp Vân Phi tồn tại.

Thế nhưng, mắt trần lại rõ ràng thấy Diệp Vân Phi đứng ở đằng kia!

"Tiền bối, ngươi yên tâm, món pháp bảo này có ba cái diệu dụng, đệ nhất  có thể che đậy thiên cơ, ngăn cách vùng thế giới này quy tắc cảm ứng, đệ nhị  có thể ngăn cách hết thảy thôi diễn, thứ ba  có thể ngăn cách hết thảy hồn lực cảm giác.

Đương nhiên, nếu như gặp phải những cái kia tại thôi diễn bói toán lĩnh vực này đặc biệt lợi hại thôi diễn đại sư, tự mình ra tay thôi diễn, vẫn có thể bắt được một chút tung tích.

Nhưng loại cấp bậc kia thôi diễn đại sư, hẳn là thế gian hiếm thấy."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Món pháp bảo này xác thực ảo diệu, ngay cả ta cũng không cách nào cảm giác."

Tráng hán kia cảm thán nói.

"Người trẻ tuổi, ngươi mới vừa nói, ngươi có thể cho ta cánh tay này trong thời gian ngắn nhất, khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất?

Là thật sao?"

Tráng hán kia hỏi..