Chương 974: Ta giúp ngươi

Chương 974: Ta giúp ngươi

"Đương nhiên là thật.

Nếu có đầy đủ thảo dược, ta có khả năng luyện chế lượng lớn đan dược, coi như là chồng chất, cũng có thể đưa ngươi cánh tay này chồng chất đến trạng thái đỉnh cao nhất lúc thực lực."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Người trẻ tuổi, ngươi còn biết luyện đan?

Chẳng lẽ, ngươi là một cái Luyện Đan sư?

Chỉ bất quá, tha thứ ta nói thẳng, dùng ngươi bây giờ tuổi tác, coi như thiên phú cho dù tốt, luyện đan kỹ thuật cũng là có hạn đi."

Tráng hán kia sửng sốt một chút.

Diệp Vân Phi không nói gì, trực tiếp liền lấy ra Đan Đỉnh, cong ngón búng ra, một đóa đỏ rực hỏa diễm bay ra, rơi vào Đan Đỉnh bên trong.

Viêm Hỏa!

"Đây là thiên địa dị hỏa!"

Cái kia tráng hán mười điểm chấn kinh, nhận ra Viêm Hỏa bất phàm.

Diệp Vân Phi lấy ra mười mấy loại nhất phẩm thánh dược, lập tức toàn bộ đầu nhập Đan Đỉnh bên trong.

"Nhất phẩm thánh dược!"

Tráng hán kia trong mắt sáng lên.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi bắt đầu luyện đan.

Đốt cháy, tinh luyện, hóa dịch, Kết Đan, xuất đan...

Mỗi một bước tốc độ đều nhanh đến cực điểm, mà lại Diệp Vân Phi thủ pháp luyện đan còn như nước chảy mây trôi, ưu mỹ cực điểm, mang có một loại không nói ra được huyền diệu ý vận.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đưa tay vỗ Đan Đỉnh, mười khỏa màu đỏ thắm đan dược đột nhiên theo trong đỉnh nhảy ra, trận trận nồng đậm Đan Hương vị trong nháy mắt tràn ngập vùng không gian này.

"Tiền bối, ngươi nhấm nháp một chút ta luyện đan."

Diệp Vân Phi cất kỹ Đan Đỉnh, cong ngón búng ra, đem mười viên thuốc toàn bộ đưa đến tráng hán kia trước người.

"Làm sao có thể, ngươi luyện chế nhất phẩm thánh đan tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, mà lại xuất đan suất là mười khỏa!

Đây chính là đầy lô!

Mà lại, mỗi một viên thánh đan chất lượng tựa hồ cũng là cực phẩm!"

Lúc này, cái kia tráng hán hoàn toàn liền xem ngây người, sững sờ nhìn chằm chằm trước người mười khỏa nhất phẩm thánh đan, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

"Tiền bối, ngươi nếm thử đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Ta nếm một thoáng!"

Tráng hán kia này mới hồi phục tinh thần lại, ống tay áo vung lên đem trước người mười khỏa thánh đan cuốn lên, đưa vào trong thạch quan.

Oanh

Mơ hồ trong đó, có bàng bạc dược lực tiếng nổ vang rền theo thạch quan bên trong truyền tới.

Mấy hơi thở sau.

"Này loại nhất phẩm thánh đan kêu cái gì tên, đối ta có lợi thật lớn!"

Tráng hán kia mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Xích Nguyên Đan  có thể cố bổn bồi nguyên, khôi phục huyết khí bản nguyên."

Diệp Vân Phi đáp.

"Người trẻ tuổi, ngươi là một cái trận pháp sư, sẽ bố trí trong truyền thuyết Cửu Thiên Tụ Lôi Trận.

Lại là một cái Luyện Đan sư, xem ra, ngươi luyện đan trình độ khẳng định không chỉ nhất phẩm thánh Đan sư, mà hẳn là càng cao trình độ.

Mà lại, tại võ đạo phía trên, đối với tuổi của ngươi tới nói, ngươi bây giờ có thực lực cũng là hết sức kinh người.

Người trẻ tuổi, ngươi thật quá yêu nghiệt, quá thần bí!"

Cái kia tráng hán không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Tiền bối, nếu như ngươi ra tay đi cứu cha ta, ta chẳng những có thể dùng nhường ngươi cánh tay này tốc độ cao khôi phục, mà lại về sau có cơ hội, ta còn có khả năng nhường thân thể ngươi cái khác vị trí, tốc độ cao khôi phục.

Tin tưởng ta, này với ta mà nói, cũng không là việc khó gì."

Diệp Vân Phi nhìn xem cái kia tráng hán, ngữ khí mười điểm chân thành.

Hiện tại đối với Diệp Vân Phi tới nói, hạch tâm nhất sự tình, vẫn là đi cứu phụ thân!

Tốt

Người trẻ tuổi, ta giúp ngươi!"

Tráng hán kia suy tư một chút, khẽ cắn răng nói ra.

"Đa tạ tiền bối!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

"Ha ha...

Người trẻ tuổi, không cần phải khách khí.

Ngươi dạng này yêu nghiệt thiên tài, ta kết giao một phiên, tương lai đối ta chắc chắn sẽ có chỗ tốt."

Tráng hán cười to, nói đến mười điểm ngay thẳng.

"Tiền bối, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Cái kia tráng hán cũng không bút tích, trực tiếp gật đầu.

"Như vậy đi, tiền bối, ngươi tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong  chờ đến cần ngươi xuất thủ thời điểm, ngươi trở ra.

Dạng này có khả năng mức độ lớn nhất tránh tai mắt của người.

Còn có, món pháp bảo này liền giao cho ngươi."

Diệp Vân Phi nói xong, đem che trời che đậy đưa cho cái kia tráng hán.

Cái kia tráng hán tiếp nhận che trời che đậy, trực tiếp kích hoạt, bao trùm tại cỗ kia thạch quan phía trên.

Lập tức, một cỗ nghiêm mật thần bí pháp tắc đem cỗ kia thạch quan che lại, nhường bên ngoài vô pháp thăm dò.

Cái này tráng hán hư ảnh chẳng qua là một đạo linh hồn phân thân, trong thạch quan cánh tay kia mới là bản thể của hắn.

"Món pháp bảo này rất không tệ."

Tráng hán hài lòng gật gật đầu.

"Này năm cái gia hỏa cũng mang lên đi.

Lực chiến đấu của bọn nó, cũng rất tốt."

Tráng hán chỉ thạch quan chung quanh năm cái Lôi Long.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem cỗ kia thạch quan cùng năm cái Lôi Long toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người, mang theo Lôi Trạch cùng một chỗ hướng về Lôi Đình Thâm Uyên bên ngoài chạy vội ra ngoài.

Diệp Vân Phi dùng tốc độ nhanh nhất đi đường, không đến hai ngày, liền lao ra này mảnh Lôi Đình Thâm Uyên, sau đó lấy ra một chiếc phi thuyền, hướng về trước đó Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng nói tới vị trí bay lượn mà đi.

"Cha  chờ lấy, ta tới cứu ngươi!"

Diệp Vân Phi trong lòng kêu lên.

Trong tinh không mịt mờ, lơ lửng một chiếc cỡ lớn phi thuyền.

Trong phi thuyền, một cái lão giả ngồi xếp bằng.

Mười cái nam tử cung kính đứng tại lão giả này trước người.

"Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng đều đã đi mấy ngày thời gian, còn không thấy trở về.

Sẽ sẽ không xảy ra chuyện."

Lão giả mở lời nói chuyện.

"Hai người bọn họ đều là Tinh cầu cảnh hậu kỳ thực lực, mà lại tu luyện không ít chúng ta Bàng tộc công pháp truyền thừa, so với bình thường cùng giai võ giả mạnh hơn rất nhiều.

Mấy cái này vắng vẻ trong tinh vực, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện."

Một người trung niên nam tử nói ra.

"Như vậy đi, nếu như ngày mai hai người bọn họ còn không thấy trở về, liền phái người đi xem một chút."

Lão giả suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta hiểu được."

Trung niên nam tử kia gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Xa xa tinh không bên trong, một chiếc phi thuyền đang chạy nhanh đến!

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi lộ ra có chút lo lắng.

Đến

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thấy được phía trước trong tinh không mịt mờ, có một chiếc cỡ lớn phi thuyền trôi nổi ở đàng kia.

"Khẳng định là Tinh Không Bàng Tộc phi thuyền!"

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Hưu

Diệp Vân Phi lao ra phi thuyền, ống tay áo một quyển, đem phi thuyền thu vào.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhanh chân mà đi, hướng phía phía trước cái kia chiếc cỡ lớn phi thuyền mà đi.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi liền đi tới chiếc này cỡ lớn phi thuyền trước đó.

"Dừng lại!"

Diệp Vân Phi vừa mới đến gần phi thuyền, liền có hai nam tử theo trong phi thuyền vọt ra.

Hai cái đều là Hoàng Cảnh hậu kỳ thực lực!

Hai cái phụ trách trông coi canh gác người, đều có được thực lực như vậy, chỉ cần điểm này là có thể nhìn ra được Bàng tộc thực lực khủng bố đến mức nào!

"Tiểu tử, ngươi là ai!

Chạy tới nơi này làm gì!"

Bên trong một cái nam tử quát hỏi.

"Ta là chuyên môn tới giết các ngươi."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Vừa mới nói xong.

Rống

Lôi Trạch xuất hiện, toàn thân nở rộ cuồn cuộn lôi mang, bạo đụng tới.

"Đây là quái thú gì!"

Nam tử kia quá sợ hãi, toàn lực lui lại.

Có thể là không còn kịp rồi.

Lôi Trạch tốc độ nhanh hơn hắn rất nhiều.

Phốc

Nam tử kia thân thể tại chỗ bị Lôi Trạch đâm đến chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ nát vụn.

"Ngươi dám giết chúng ta Bàng tộc người..."

Một cái khác nam tử kinh sợ cực điểm, một bên lui lại, một bên rống to.

Oanh

Còn không có đợi hắn lại nói xong, Lôi Trạch thân thể khổng lồ đã bạo đụng tới.

Trùng trùng điệp điệp đích lôi mang trong nháy mắt liền đem nam tử này bao phủ.

A

Nam tử này một tiếng hét thảm, thân thể cũng bị Lôi Trạch đụng nát, hóa thành một đạo sương máu, sau đó bị lôi điện năng lượng bốc hơi hết sạch.

Dùng Lôi Trạch thực lực bây giờ, kích giết hai cái Hoàng Cảnh hậu kỳ, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu!

"Chuyện gì xảy ra!"

Lúc này, phi thuyền bên trong tất cả mọi người đã bị bừng tỉnh, từng đạo lăng lệ thân ảnh, không ngừng lao ra..