Chương 975: Tay lớn ra tay

Chương 975: Tay lớn ra tay

Trong chốc lát, liền có bốn mươi, năm mươi người vọt ra.

Cầm đầu là một cái vẻ mặt âm Kiêu lão giả.

"Không tốt, Bàng Phi cùng bàng kiệt bị tiểu tử này giết!"

Có người kêu lên.

"Dám giết chúng ta Bàng tộc người, đơn giản không biết sống chết!

Trước cầm xuống lại nói!"

Một cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ cao thủ hướng Diệp Vân Phi vọt tới, trực tiếp động thủ, tan một đầu linh lực bàn tay lớn, không ngừng phóng to, phô thiên cái địa hướng Diệp Vân Phi dò tới.

Oanh

Lôi Trạch xuất hiện lần nữa, há mồm bắn ra đại lượng chói mắt lôi mang, cuồn cuộn hướng cái kia Tinh cầu cảnh sơ kỳ bổ tới.

A

Cái kia Tinh cầu cảnh sơ kỳ không tránh kịp, bị đánh đến da tróc thịt bong, toàn thân bừng bừng bốc khói.

Oanh

Lôi Trạch phun ra lôi mang đồng thời, bằng tốc độ kinh người hướng về phía trước đánh tới.

Ầm

Cái kia Tinh cầu cảnh sơ kỳ một tiếng hét thảm, bị đụng đến bay rớt ra ngoài, hạ xuống lúc đã là một cỗ thi thể.

Lôi Trạch thực lực bây giờ đã có khả năng đối chiến đồng dạng Tinh cầu cảnh hậu kỳ, miểu sát một cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ, dễ dàng mà trở bàn tay.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Lôi Trạch.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng là lai lịch gì?

Vì sao đến đây trêu chọc chúng ta Bàng tộc người?"

Cầm đầu lão giả kia sắc mặt mười điểm âm trầm.

"Ta gọi Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra.

"Diệp Vân Phi!"

Lão giả kia tầm mắt co rụt lại.

Sau đó hắn vung tay lên, lấy ra một cái trong suốt cái bình, trong bình chứa nửa bình máu.

Lão giả lấy tay chỉ một cái cái bình.

Trong bình huyết dịch lập tức sôi trào lên, giống như nấu mở đồng dạng.

"Quả nhiên là ngươi cái này tiểu dã chủng."

Lão giả ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

Này chút Bàng tộc người cũng không có Diệp Vân Phi hình dạng cùng linh hồn khí tức, bọn hắn là bằng vào Diệp Thiên Bằng huyết dịch tới phân biệt Diệp Vân Phi.

"Nguyên lai hắn liền là cái kia tiểu dã chủng!

Thật to gan, chúng ta tìm khắp nơi hắn, hắn lại dám chính mình đưa tới cửa!"

Còn lại mấy cái bên kia Bàng tộc người, cũng là từng cái kêu lên.

"Xem ra, Bàng Vĩ cùng Bàng Tùng cũng bị ngươi giết."

Lão giả kia lạnh lùng nói ra.

Diệp Vân Phi vung tay lên, theo trong không gian giới chỉ lấy ra hai khỏa đẫm máu đầu, ném đến lão giả trước người, chính là Bàng Tùng cùng Bàng Vĩ.

"Lập tức nắm phụ thân ta phóng xuất.

Bằng không, ta đem các ngươi những người này, toàn bộ đều giết sạch."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thật cuồng khẩu khí!

Tiểu dã chủng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao lớn năng lực!"

Một người trung niên nam tử nghiêm nghị quát tháo, nhanh chân hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Một cái Tinh cầu cảnh hậu kỳ cao thủ!

Rống

Lôi Trạch rống to một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm...

Lôi Trạch cùng trung niên nam tử kia đại chiến tại cùng một chỗ.

Lôi Trạch không ngừng phun ra cuồn cuộn lôi mang, nắm Phương Viên hơn mười trượng biến thành một mảnh Lôi Hải, khí thế doạ người.

Cái kia cái nam tử trung niên lấy ra một thanh màu vàng kim Phương Thiên Họa Kích, không ngừng vũ động, như một đầu màu vàng kim trường long.

Hai bên đánh cho khó hoà giải!

"Một đầu dụng công pháp mô phỏng ra súc sinh, thế mà cùng chúng ta Bàng tộc Tinh cầu cảnh hậu kỳ cao thủ bất phân thắng bại, tiểu dã chủng, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi."

Lão giả kia thấy thế, vẻ mặt mười điểm âm trầm.

"Ta lặp lại lần nữa, lập tức nắm phụ thân ta phóng xuất, bằng không, toàn bộ các ngươi đều phải chết.

Mà lại, ta sẽ để cho các ngươi tại trước khi chết, nhận hết sống không bằng chết tra tấn."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm lão giả kia, chậm rãi nói ra, ngữ khí rét lạnh đến như là đến từ Cửu U địa ngục.

"Tất cả Tinh cầu cảnh toàn bộ đi lên, nhìn hắn đánh thắng được nhiều ít cái!"

Lão giả kia tầm mắt mãnh liệt, trầm giọng quát.

Hưu hưu hưu...

Có chừng hai mươi ba Tinh cầu cảnh cao thủ, đồng thời hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Trong đó Tinh cầu cảnh hậu kỳ thực lực có bốn cái!

Oanh

Hơn hai mươi cái Tinh cầu cảnh cao thủ cùng một chỗ thả thả linh lực của bọn hắn uy áp, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

"Tiền bối, đến lượt ngươi ra tay rồi."

Diệp Vân Phi hướng cái kia tráng hán truyền âm.

Đối mặt nhiều như vậy Tinh cầu cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi biết mình khẳng định đánh không lại.

Đặc biệt là trong đó còn có bốn cái Tinh cầu cảnh hậu kỳ.

"Tiểu dã chủng, bó tay chịu trói đi!

Ngươi mọc cánh khó thoát."

Lão giả kia nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra âm lãnh ý cười.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Một cỗ khó có thể tưởng tượng khủng bố uy áp, trong nháy mắt xuất hiện, bao phủ này một mảnh tinh không.

Sau đó, một đầu cao tới vài trăm mét, dài đến mấy ngàn mét tay lớn đột ngột xuất hiện trong tinh không, thật giống như một đầu Cự Long đột nhiên buông xuống, thể tích khổng lồ kia cho người ta mãnh liệt đánh vào thị giác lực!

Tại tay lớn vùng trời, còn lơ lửng một khối màu vàng vải, toát ra huyền ảo pháp tắc hào quang.

"Đó là cái gì? !"

Lập tức ở giữa, những Bàng tộc đó người, bao quát lão giả kia ở bên trong, tất cả đều trợn tròn mắt, dùng ánh mắt hoảng sợ trừng mắt đầu kia tay lớn.

Đầu kia tay lớn cho bọn hắn mang tới áp lực thật sự là thật là đáng sợ.

Đối mặt đầu này tay lớn, bọn hắn toàn thân như nhũn ra, theo sâu trong linh hồn sinh ra sợ hãi.

Tại đây đầu tay lớn trước đó, bọn hắn cảm giác mình thật giống như con kiến hôi nhỏ yếu!

"Lưu lại lão già này, hắn hắn toàn bộ giết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Mau bỏ đi!"

Nghe Diệp Vân Phi, lão giả kia trong lòng biết không ổn, vội vàng kêu to.

Vù vù...

Hết thảy Bàng tộc người, toàn bộ xoay người bỏ chạy.

Oanh

Đầu kia tay lớn động, một chưởng quét ngang ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng, cùng thể tích của nó thành tương phản!

Thậm chí trong tinh không lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Đáng sợ năng lượng uy áp cùng lực lượng pháp tắc, hướng những Bàng tộc đó người bao phủ tới.

"Không tốt, ta động không được!"

"Ta tại sao dừng lại!"

...

Những Bàng tộc đó người phát hiện mình căn bản là chạy không nổi rồi, giống như định thân pháp đồng dạng, bị định tại tại chỗ.

Sau đó.

Phanh phanh phanh...

Tay lớn bàn tay quét ngang mà qua, đem từng cái Bàng tộc người chấn động đến quăng lên, hạ xuống lúc, đã là vô số cỗ thi thể.

Vẻn vẹn một chưởng, liền đem hơn bốn mươi Bàng tộc người diệt sát.

Nếu như không phải Diệp Vân Phi kịp thời truyền âm, yêu cầu giữ lại thi thể hoàn chỉnh tính, này chút Bàng tộc nhân tuyệt đối đều là biến thành tro bụi xuống tràng!

Diệp Vân Phi đưa tay liền hút, đem những Tinh đó cầu cảnh thực lực Bàng tộc người thi thể, toàn bộ hút trở về, sau đó tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

"Người trẻ tuổi, như ngươi loại này tinh luyện huyết mạch tinh hoa thủ pháp rất đáng sợ."

Cánh tay kia bên trong truyền tới một thanh âm.

"Còn có lão già kia, không nên để cho hắn chạy trốn."

Diệp Vân Phi chỉ nơi xa lão giả kia nói ra.

Tại cánh tay này đáng sợ uy áp phía dưới, chỉ có lão giả này miễn cưỡng có thể giương ra thân pháp chạy trốn.

Lão giả này là một cái Ích Hải cảnh cao thủ.

Tinh cầu cảnh phía trên, liền là Ích Hải cảnh!

"Yên tâm đi, hắn làm sao có thể tại trước mặt của ta trốn được."

Tay lớn cười nói.

Ầm ầm...

Tay lớn hoành không, hướng lão giả kia đuổi theo.

"Mặc kệ ngươi là cái gì yêu ma quỷ quái, dám giết chúng ta Tinh Không Bàng Tộc người, ngươi nhất định sẽ trả giá thật lớn!"

Lão giả kia hồn lực cảm giác được sau lưng tay lớn đang ở đuổi theo, kinh sợ rống to.

"Tinh Không Bàng Tộc, đây là cái gì cẩu thí thế lực?

Chưa nghe nói qua."

Đầu kia tay lớn bên trong truyền xuất ra thanh âm.

"Cái gì? !

Thế mà chưa nghe nói qua chúng ta Tinh Không Bàng Tộc!"

Lão giả kia lại là phẫn nộ, lại là phiền muộn..