Chương 976: Diệp Thiên Bằng hạ lạc

Chương 976: Diệp Thiên Bằng hạ lạc

"Chúng ta Tinh Không Bàng Tộc là này một vùng biển sao bên trong, thực lực mạnh nhất thế lực lớn siêu cấp một trong!

Ta khuyên ngươi không nên trêu chọc chúng ta Tinh Không Bàng Tộc, bằng không, hậu quả mười điểm nghiêm trọng!

Chúng ta Tinh Không Bàng Tộc là không thể trêu chọc!"

Lão giả kia kinh sợ phía dưới, liên thanh rống to.

"Cái vũ trụ này, còn không có ta không trêu chọc nổi thế lực.

Tốt, đừng trốn, đây là uổng phí sức lực."

Cái kia tay lớn bên trong truyền tới thanh âm, lộ ra mười điểm khinh thường.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Tay lớn đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền nhảy vọt mảng lớn tinh không, đuổi kịp lão giả, sau đó đem lão giả bắt lấy, giống như là xách một con gà con, đề trở lại Diệp Vân Phi trước người.

Toàn bộ quá trình, lão giả kia không có lực phản kháng chút nào.

Hắn là một cái Ích Hải cảnh cao thủ, nhưng giờ phút này nhỏ yếu đến như một đứa bé con!

Không

Lão giả kia phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao đầu này tay lớn thể tích khổng lồ như vậy, tốc độ lại là đáng sợ như vậy, hoàn toàn nghiền ép hắn.

"Ta đã phế bỏ tu vi của hắn.

Giao cho ngươi đi."

Cái kia tay lớn nói ra.

Sau đó phanh đem lão giả kia ném tới Diệp Vân Phi trước người.

Không

Ngươi lại phế bỏ tu vi của ta!"

Lão giả kia mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, run giọng nói ra.

Làm một cái Ích Hải cảnh cao thủ, hắn hành tẩu tại vô số tinh vực, đều đã là có thụ kính sợ, là một cái cao cao tại thượng cường giả.

Đời này của hắn bên trong, không biết hao tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, đau khổ tu luyện, thật vất vả mới có hôm nay thực lực cùng địa vị, nghĩ không ra hiện tại lập tức mất ráo!

"Khối này vải coi như không tệ, quả nhiên có thể đem khí tức của ta nghiêm mật che giấu.

Ta hoạt động, cũng yên tâm rất nhiều."

Tay lớn nói với Diệp Vân Phi.

Che trời che đậy một mực trôi nổi tại tay lớn vùng trời, phát ra từng đạo pháp tắc hào quang, rủ xuống đến, giống là một thanh khổng lồ dù đem tay lớn bao phủ ở phía dưới.

"Yên tâm đi.

Chỉ cần không phải những cái kia đặc biệt lợi hại thôi diễn đại sư, chuyên môn tự mình đối ngươi tiến hành thôi diễn, cừu gia của ngươi không phát hiện được ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Vậy thì tốt."

Tay lớn nói ra, sau đó trực tiếp truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Chủ nhân, ta tới thu thập chiến lợi phẩm."

Hồ Diệu hiện ra thân hình, bắt đầu thu thập những Bàng tộc đó người lưu lại pháp bảo cùng không gian giới chỉ.

Diệp Vân Phi nắm lên lão giả kia, nhấc trong tay, đi vào cái kia chiếc cỡ lớn trong phi thuyền.

Có thể là, Diệp Vân Phi đem chiếc phi thuyền này mỗi một cái góc đều tìm khắp cả, nhưng không thấy Diệp Thiên Bằng bóng dáng!

"Lão già, cha ta đâu!"

Diệp Vân Phi đem lão giả kia ném trên mặt đất, quát hỏi.

"Hắc hắc, tiểu dã chủng, ngươi chờ xem, chúng ta Bàng tộc sẽ không bỏ qua ngươi."

Lão giả kia dùng ánh mắt oán độc nhìn xem Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

"Không nói đúng không."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa màu đen Độc đan, nhét vào lão giả trong miệng.

Không đến thời gian một hơi thở, Độc đan liền bắt đầu phát tác.

A a...

Lão giả phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, tại phi thuyền trên mặt đất lăn qua lăn lại, liều mạng giãy dụa.

Một khi uống vào Độc đan, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bao quát thể xác cùng linh hồn thể, đều sẽ tiếp nhận kinh khủng tra tấn, lâm vào vô cùng vô tận trong thống khổ.

Mãi đến sau nửa canh giờ, Diệp Vân Phi mới lấy ra một khỏa màu trắng giải dược cho lão giả uống vào.

Lúc này, lão giả đã bị thống khổ to lớn giày vò đến cơ hồ không có hình người, toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, giống mới từ trong nước vớt lên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, liều mạng thở hổn hển.

"Hiện tại có thể nói sao?

Cha ta ở nơi nào."

Diệp Vân Phi dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn lão giả kia, dùng rét lạnh ngữ khí hỏi.

"Nhỏ... Dã... Loại, ngươi..."

Lão giả tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, dùng hư nhược thanh âm nói ra.

"Viên này Độc đan, sẽ mang cho ngươi tới thống khổ càng lớn, thật tốt hưởng thụ đi."

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa màu xanh lá đan dược, đột nhiên nhét vào lão giả trong miệng.

Vì đối phó Bàng tộc, Diệp Vân Phi luyện chế ra mấy loại Độc đan!

Bởi vì Bàng tộc, khiến cho Diệp Vân Phi theo xuất sinh đến bây giờ, đều còn chưa từng gặp qua mẫu thân một mặt!

Hiện tại, Bàng tộc lại bắt đi Diệp Thiên Bằng.

Này loại thâm cừu đại hận, dùng Diệp Vân Phi tính cách, tất nhiên sẽ gấp bội đòi lại!

A

Sau một khắc, lão giả kia lại kêu thảm lên.

Lần này tiếng kêu thảm thiết, càng thêm thê lương, đây là theo trong linh hồn phát ra tới tiếng kêu thảm thiết!

Bởi vì, cái kia viên màu xanh lá Độc đan, không chỉ tra tấn thể xác, càng trọng yếu hơn chính là đối linh hồn thể tra tấn!

Giờ phút này, lão giả này đang đang chịu đựng không cách nào tưởng tượng thống khổ!

Này loại kinh khủng tra tấn cùng thống khổ đến từ linh hồn chỗ sâu nhất.

Giờ khắc này, hắn chỉ hy vọng chính mình lập tức chết đi!

Có thể là, uống vào Độc đan, thể xác và tinh thần của hắn đã vô pháp tự điều khiển, muốn tự sát cũng làm không được.

A a...

Trong phi thuyền, lão giả kinh khủng tiếng kêu thảm thiết một mực kéo dài nửa canh giờ.

Sau đó, Diệp Vân Phi mới lấy ra giải dược, cho hắn uống vào.

"Có thể nói sao?

Ngươi yên tâm, ta còn có rất nhiều Độc đan  có thể cùng ngươi chậm rãi chơi, chơi đến ngươi nói là dừng.

Mà lại, ở trong quá trình này, ta cam đoan ngươi sẽ không chết."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm lão giả, từng chữ từng chữ hỏi.

"Cha ngươi đã bị bàng địch mang về.

Chúng ta lo lắng Nhị thiếu gia chờ đến quá lâu thiếu kiên nhẫn, thế là liền để bàng địch trước mang ngươi cha trở về, ta lưu lại, phụ trách bắt ngươi."

Lão giả kia thở trong chốc lát khí thô, mới dùng hư nhược khí tức nói ra.

Vừa rồi hai phiên tra tấn, hắn chịu tại là chịu đủ rồi, cũng triệt để sợ, không còn dám cùng Diệp Vân Phi cường ngạnh.

"Lúc này, bàng địch trở lại các ngươi Bàng tộc hay chưa?"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hỏi.

"Khẳng định còn không có.

Bàng địch bọn hắn hôm trước mới xuất phát.

Chúng ta Bàng tộc tổng bộ, cách cách chỗ này rất xa, bàng địch bọn hắn ngồi phi thuyền tốc độ, tối thiểu nhất muốn vượt qua một tháng, mới có thể trở lại.

Mà lại, ở trong quá trình này, bọn hắn khả năng sẽ còn tại chúng ta Bàng tộc một chút phân cư điểm đặt chân nghỉ ngơi, tốc độ liền càng chậm hơn."

Lão giả nói ra.

"Nắm bàng địch đường trở về đường cho ta."

Diệp Vân Phi nói ra, lấy ra một cái ngọc giản, ném đến lão giả trước người.

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực trạng thái, đã vô lực khắc hoạ."

Lão giả kia nhìn thoáng qua ngọc giản, suy yếu nói ra.

"Uống vào nó."

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa bổ sung hồn lực đạo đan, nhanh như tia chớp nhét vào lão giả trong miệng.

Uống vào đạo đan một lát sau, lão giả này tinh thần cuối cùng khôi phục một chút.

Sau đó, hắn tại Diệp Vân Phi đưa cho cái kia miếng trong ngọc giản, khắc họa xuống một bức con đường trong vũ trụ cầu.

"Ngươi tốt nhất đừng gạt ta.

Bằng không, ta sẽ để cho ngươi tiếp nhận vô tận tra tấn cùng thống khổ."

Diệp Vân Phi dùng băng lãnh thanh âm nói ra.

"Ta nào dám lừa ngươi."

Lão giả cúi đầu xuống.

Giờ phút này, hắn đối Diệp Vân Phi chỉ còn lại có hoảng sợ!

Diệp Vân Phi một chưởng đem lão giả này kích choáng, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, đem chiếc này cỡ lớn phi thuyền luyện hóa.

"Về trước một chuyến Huyền Hoàng tinh vực."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi thôi động phi thuyền, hướng phía Huyền Hoàng tinh vực trở về..