Chương 977: Thiên Lâm Tinh vực

Chương 977: Thiên Lâm Tinh vực

Chiếc này cỡ lớn phi thuyền tốc độ mười điểm nhanh, vẻn vẹn một ngày thời gian, liền trở về Huyền Hoàng tinh vực.

Lúc này, ngũ vực liên quân cùng *** quốc quân viễn chinh, còn tại Giác Túc trong tinh vực giằng co lấy, có thể là Diệp Vân Phi căn bản cũng không có hứng thú đi để ý tới.

Ngũ vực liên quân có hơn phân nửa cao tầng đã từng nghĩ hợp lại bắt lấy Diệp Vân Phi, giao cho Tinh Không Bàng Tộc.

Chỉ bằng điểm này, Diệp Vân Phi đã không nghĩ tới hỏi ngũ vực liên quân sự tình.

Mà lại, Diệp Vân Phi hiện tại chỉ muốn nhanh lên tìm tới phụ thân, những chuyện khác đều không quan trọng!

"Các ngươi ba cái trở về Cổ Yêu giới, mang dẫn các ngươi Cổ Yêu tộc nhân mã, đóng tại Cổ Yêu giới bên trong."

Diệp Vân Phi đem ba Đại Yêu vương theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, phân phó nói.

"Được rồi."

Ba Đại Yêu vương trả lời.

Sau đó, ba Đại Yêu vương hướng phía Cổ Yêu giới phương hướng trở về.

Diệp Vân Phi thì là hướng về Bắc Hoang vực trở về.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền trở về Bắc Hoang vực dưới mặt đất hang động bầy bên trong.

"Từ giờ trở đi, các ngươi liền ở lại chỗ này, bảo hộ đại gia an toàn."

Diệp Vân Phi đem một trăm bốn mươi hai cái Hoàng Cảnh nô lệ, toàn bộ truyền tống ra tới, phân phó một phiên.

"Chủ nhân, chúng ta hiểu rõ."

Tất cả Hoàng Cảnh nô lệ, toàn bộ đều là cung kính trả lời.

"Nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ!"

Đường Ngũ trưởng lão, Đường Bá Quang trưởng lão, Hậu Thổ giáo chủ, còn có rất nhiều Đường tộc cùng Hậu Thổ giáo cao tầng thấy Diệp Vân Phi mang về nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ, từng cái chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

"Đường Ngũ trưởng lão, trong khoảng thời gian này phía ngoài tình thế rất loạn, nhường tất cả mọi người ở chỗ này, không thể ra ngoài.

Những tu luyện này tài nguyên, do ngươi bảo quản, cho đại gia phân phối theo nhu cầu."

Diệp Vân Phi đối Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi lấy ra mấy chục mai không gian giới chỉ, đưa cho Đường Ngũ trưởng lão.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi giết rất nhiều Tinh cầu cảnh cao thủ, thu hoạch đại lượng tài vật.

Tinh cầu cảnh cao thủ có tài vật, vô luận số lượng cùng chất lượng, đều là hết sức kinh người.

"Ta hiểu được."

Đường Ngũ trưởng lão gật đầu, tiếp nhận những cái kia không gian giới chỉ.

"Diệp công tử, ngươi lại muốn ra ngoài rồi sao?"

Đường Ngũ trưởng lão hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp công tử, ngươi lần trước nói muốn tìm người, ngươi muốn tìm ai đây, đã tìm được chưa?"

Đường Ngũ trưởng lão lại hỏi.

"Tạm thời còn không có tìm được.

Về sau có rảnh, sẽ chậm rãi cùng các ngươi nói đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm trận pháp tài liệu, lần nữa dưới mảnh đất này hang động bầy, bố trí một nhóm trận pháp.

Mà lại, Diệp Vân Phi nhường Hồ Diệu cũng hỗ trợ bố trí rất nhiều huyễn trận.

Cứ như vậy, này phiến lòng đất hang động bầy bị mấy trăm đủ loại trận pháp chặt chẽ thủ hộ lấy, mười điểm kiên cố.

Mà lại, còn có hơn một trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ tự mình trấn thủ.

Này hơn một trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ tạo thành Bát Bộ Thiên Long trận, chiến lực tương đương với một cái Tinh cầu cảnh trung kỳ!

"Tốt, ta đi."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đối Đường Ngũ trưởng lão đám người, giao phó một câu, liền rời đi này phiến lòng đất hang động bầy, ngồi vào trong phi thuyền, hướng phía sâu trong tinh không mà đi.

"Diệp công tử tới lui vội vàng, khẳng định có chuyện gì gấp."

Đường Ngũ trưởng lão nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi, không khỏi thở dài.

"Chúng ta thực lực quá yếu.

Căn bản là không thể giúp Diệp Thánh Tử bất luận cái gì vội vàng.

Cho nên, Diệp Thánh Tử căn bản cũng không có nói cho chúng ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Hậu Thổ giáo chủ cũng là thở dài.

"Diệp công tử thực lực tăng lên quá nhanh

Chúng ta đã xa xa theo không kịp hắn."

Đường Ngũ trưởng lão lắc đầu cười khổ.

"Diệp công tử là nhân trung long phượng, tương lai đã định trước sẽ trở thành vì tinh không bên trong uy chấn một phương đại nhân vật, chúng ta những lão gia hỏa này, cả đời này cũng không có khả năng theo kịp Diệp công tử."

Đường Bá Quang nói ra.

"Đúng thế."

Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ đều là gật đầu.

Lúc này.

Diệp Vân Phi phi thuyền đi trong tinh không mịt mờ.

Theo cái kia Bàng tộc lão giả cung cấp tin tức, Diệp Thiên Bằng là bị một cái gọi bàng địch cao thủ mang đi.

Bàng địch cũng là một cái Ích Hải cảnh cao thủ!

Mà lại, bàng địch trở về con đường trong vũ trụ cầu, Diệp Vân Phi cũng có.

Diệp Vân Phi thôi động phi thuyền  ấn lấy lão giả kia cung cấp con đường trong vũ trụ cầu một đường tốc độ cao nhất đuổi theo.

Chiếc phi thuyền này, là thuộc về Bàng tộc, chất lượng rất không tệ.

Trên đường đi gặp không ít tinh không Phong Bạo loạn lưu, mây thiên thạch các loại tinh không mối nguy, chiếc phi thuyền này đều có thể dễ dàng xuyên qua mà qua.

Thậm chí, gặp được một chút tinh không hắc động cùng tinh không Thâm Uyên, cũng có thể trước giờ cảm ứng tránh né.

Tinh Không Bàng Tộc tổng bộ, tại khoảng cách Huyền Hoàng tinh vực xa xôi một chỗ trong tinh vực.

Kỳ thật, giống Huyền Hoàng tinh vực này loại vắng vẻ vị trí, chỉ có mấy ngôi sao tạo thành tinh vực, căn bản cũng không có tư cách xưng là tinh vực, nhiều nhất chỉ có thể được xưng là tinh hệ.

Huyền Hoàng tinh vực xưng hô thế này, là bản trong tinh vực sinh linh, chính mình gọi pháp.

Trên đường đi, Diệp Vân Phi ngồi phi thuyền trải qua mấy cái tinh vực.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Rất nhanh, bảy ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Phi thuyền lại đi qua một cái tinh vực.

"Cái tinh vực này gọi Thiên Lâm Tinh vực.

Bàng tộc tại cái tinh vực này bên trong, có một cái phân cư điểm.

Bàng địch có khả năng sẽ ở chỗ này đặt chân."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi thao túng phi thuyền hướng Thiên Lâm Tinh vực chủ tinh bay đi.

Nói như vậy, một cái tinh vực đều sẽ có một cái chủ tinh.

Bàng tộc phân cư điểm, ngay tại Thiên Lâm Tinh vực chủ tinh phía trên.

Đây là một khỏa quy mô khá lớn sao trời, thể tích lớn khái là Huyền Hoàng Tinh gấp mười lần!

Đây là một khỏa mười điểm phồn vinh sao trời, linh khí nồng đậm, Đại Đạo pháp tắc kiện toàn.

"Các ngươi Bàng tộc phân cư điểm, đại khái tại vị trí nào."

Diệp Vân Phi đem cái kia Bàng tộc lão giả theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, hỏi.

"Tại đông bộ, một tòa gọi bàng thành thành trì, chính là chúng ta Bàng tộc tại Thiên Lâm Tinh vực phân cư điểm."

Cái kia Bàng tộc lão giả nói ra.

"Bàng thành."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía này ngôi sao đông bộ.

Một lát sau, phi thuyền đáp xuống đông bộ, lặng yên hướng về bàng thành vị trí mà đi.

Bàng thành là một tòa cự thành, diện tích rộng lớn, rộng rãi mà bàng bạc, giống như là một tôn cự thú núp tại đại địa phía trên.

Diệp Vân Phi thu hồi phi thuyền, đi vào bàng thành bên trong.

Chỉ thấy thành trì đường phố đạo chi bên trên ngựa xe như nước, náo nhiệt phồn hoa.

Hành tẩu tại trên đường cái, có nhân loại, có yêu ma thú loại, cùng với một chút kỳ dị chủng tộc.

Mà lại có rất nhiều chủng tộc, đều bảo lưu lấy chủng tộc của mình bề ngoài, cũng không có biến ảo thành nhân loại.

Tỉ như, có thật nhiều Ma sư, hổ yêu, Ngạc Long, dùng thú loại hình dạng, nghênh ngang hành tẩu tại trên đường phố.

Còn có một đầu dài đến trăm mét đại bạch xà, tản ra mạnh mẽ khí tức, tốc độ cao bò tại trên đường cái, những nơi đi qua, tất cả sinh linh đều là dồn dập tránh né.

Tòa thành trì này diện tích quá to lớn, thành bên trong có liên miên núi non chập chùng, có dòng sông, có bình nguyên, có thung lũng.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng về thành trì trung ương một mảnh vàng son lộng lẫy dãy cung điện mà đi.

Đó mới là cái này Bàng tộc phân cư điểm hạch tâm yếu địa!.