Chương 978: Diệt cứ điểm

Chương 978: Diệt cứ điểm

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi liền đi tới cái kia mảnh vàng son lộng lẫy dãy cung điện trước đó.

Chỗ này nhưng thật ra là thuộc về thành bên trong chi thành, quỳnh lâu ngọc vũ hợp thành mảnh, cũng là Bàng Thành bên trong linh khí nồng nặc nhất vị trí.

Còn có một tòa tòa đại trận thủ hộ lấy.

Mỗi một tòa đại trận đều mười điểm cao minh.

Làm tại, đối với Diệp Vân Phi trận pháp tạo nghệ tới nói, không tính là cái gì.

Còn có số lớn số lớn thủ vệ, tại vùng cung điện này bên ngoài canh chừng, đối mỗi một cái tới gần sinh linh, tiến hành nghiêm mật thẩm tra.

"Ngươi đem Bàng Địch hình dạng cùng linh hồn khí tức, mô phỏng cho ta."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đối cái kia Bàng tộc lão giả nói ra.

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa chuyên môn dùng cho bổ sung hồn lực đạo đan, đưa cho lão giả, khiến cho hắn ăn vào.

Ăn Diệp Vân Phi đưa cho đạo đan về sau, lão giả kia hồn lực tăng lên rất nhiều, thế là dùng hồn lực đem Bàng Địch hình dạng cùng linh hồn khí tức mô phỏng ra tới.

Đó là một cái cao gầy Hôi bào lão giả, khí tức lăng lệ, tầm mắt bức nhân.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Tiền bối, ngươi có thể hủy đi nơi này sao?"

Diệp Vân Phi hướng cái kia tráng hán truyền âm.

"Tiện tay mà thôi."

Cái kia tráng hán đáp.

Cái kia tráng hán mặc dù ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, thế nhưng hắn hồn lực cảm tri năng lực thập phần cường đại, có thể đem tình huống bên ngoài cảm giác đến rõ ràng.

"Vậy thì tốt, cái này Bàng tộc phân cư điểm, không có có tồn tại cần thiết!"

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chủ nhân, vùng cung điện này chỗ sâu, linh khí bừng bừng, có hào quang nở rộ, tựa hồ cất giấu không ít bảo vật."

Hồ Diệu đột nhiên mở lời nói ra.

"Chờ một chút động thủ, ngươi cùng Hoàng lão phụ trách thu thập tài vật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Có cái gì có thể ăn bảo vật, để cho ta tới xử lý là được rồi."

Lúc này, Kim Giác Long Tằm cũng xuất hiện, đứng tại Diệp Vân Phi trên bờ vai, mở lời nói ra.

Kim Giác Long Tằm phương thức nói chuyện, chủ yếu là lợi dùng cường đại hồn lực gợn sóng, mô phỏng ra thanh âm.

"Ngươi đầu này con rệp không thể ăn bậy, có bảo vật gì, trước giao cho chủ nhân."

Hồ Diệu lập tức cảnh giác lên.

Kim Giác Long Tằm đối đãi bảo vật phương thức, liền là hết thảy ăn hết!

"Động thủ!"

Diệp Vân Phi không do dự, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

"Dừng lại!

Nơi này là Bàng tộc trọng địa..."

Rất nhanh, liền có mấy cái thủ vệ hướng Diệp Vân Phi vây quanh, dồn dập quát hỏi.

Chết

Diệp Vân Phi không chút nào nương tay, một chưởng một cái, đem vây tới mấy cái thủ vệ toàn bộ đánh chết.

"Lớn mật cuồng đồ!"

"Bắt lấy tiểu tử kia!"

Nơi xa những thủ vệ kia đều là lớn rống lên.

Sau đó, một nhóm lớn thủ sĩ hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm lao ra, cuồn cuộn xoắn giết đi qua.

Trong chớp mắt, những cái kia hướng Diệp Vân Phi xông tới thủ vệ, liền bị chém giết hơn phân nửa.

"Có địch đột kích!"

Lúc này, tin tức đã truyền vào bên trong khu cung điện, thế là, từng đạo lăng lệ thân ảnh phóng lên tận trời.

Ầm ầm...

Còn có một tòa tòa trận pháp không ngừng bị kích hoạt, thả ra trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng, chấn động đến cả tòa Bàng Thành đều đang lắc lư.

Thế là, Bàng Thành bên trong vô số sinh linh đều đã bị kinh động, từng tia ánh mắt hướng này trong phim thành nhìn sang.

Diệp Vân Phi nhanh chân mà đi, thoải mái mà xuyên qua một tòa lại một tòa trận pháp.

Này chút trận pháp cao minh, gần như không lên cái tác dụng gì.

Trong đó có mấy toà trận pháp uy lực đặc biệt lợi hại, Diệp Vân Phi chẳng qua là hơi đứng thẳng một thoáng, chính là trực tiếp đi xuyên mà qua.

Năm chuôi linh kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận tại phía trước mở đường, chỗ đến, đem những Bàng tộc đó nhân mã giết đến quỷ khóc sói gào, thây ngã khắp nơi trên đất.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn nắm Lôi Trạch cũng thi triển đi ra, phun ra ra cuồn cuộn Lôi Đình, nắm Phương Viên hơn mười trượng phạm vi biến thành một mảnh cuồng bạo Lôi Hải.

Bình thường thực lực nhân mã, tại Diệp Vân Phi trước mặt, căn bản chỉ có bị miểu sát phần!

Đồng thời, Diệp Vân Phi phóng thích hồn lực, đối vùng cung điện này tiến hành cảm giác, tìm kiếm Bàng Địch hạ lạc.

"Đi chết!"

Đột nhiên, một cái thân thể cứng cáp nam tử trung niên gấp chạy tới, trong tay nắm một thanh trường đao, nhanh như thiểm điện hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Đây là một cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ cao thủ!

Rống

Lôi Trạch đột nhiên theo Diệp Vân Phi bên cạnh lao ra, hướng cái kia cái nam tử trung niên đánh tới, đồng thời có từng đạo thô to đích lôi mang, lít nha lít nhít hướng trung niên nam tử kia bổ tới.

Coong

Nam tử trung niên trường đao trong tay, bị hơn mười đạo thô to đích lôi mang đồng thời bổ trúng, đánh bay ra ngoài.

A

Sau đó hắn bị Lôi Trạch đụng trúng, một tiếng hét thảm, thân thể tại chỗ chia năm xẻ bảy.

"Tiểu tử, đừng muốn quát tháo!"

Nơi xa, có càng nhiều Tinh cầu cảnh cao thủ xuất hiện, từng cái giương ra thân pháp, cấp tốc hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Tổng cộng hơn hai mươi cái Tinh cầu cảnh cao thủ!

"Tiểu tử, ngươi là ai!

Vì sao xông chúng ta Bàng tộc cứ điểm, giết chúng ta Bàng tộc người!"

Nơi xa một tiếng quát chói tai, một cái áo đen lão giả bay lên trời, một bước hơi biến hóa diệt, hướng Diệp Vân Phi tới.

"Tiểu tử, mặc kệ ngươi là cái gì lai lịch, có bối cảnh gì, ngươi cũng đến vì sự tình hôm nay trả giá đắt!"

Một phương hướng khác, một cái vóc người khô gầy lão giả xuất hiện, một bước một cái tàn ảnh, hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Hai cái đều là Ích Hải cảnh cao thủ!

Trong chớp mắt, hai cái Ích Hải cảnh cao thủ, hơn hai mươi cái Tinh cầu cảnh cao thủ, đều đi tới, từng cái nhìn gần Diệp Vân Phi.

"Liền là tiểu tử kia!"

Bốn phương tám hướng, còn có từng đám Bàng tộc nhân mã, như thủy triều vây tới.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền bị lít nha lít nhít nhân mã, bao quanh vây vào giữa.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng tại chỗ, cũng không nhúc nhích, tầm mắt đánh giá chung quanh những Bàng tộc đó người.

Diệp Vân Phi là đang tìm kiếm Bàng Địch!

Có thể là, nhường Diệp Vân Phi thất vọng là, cho tới bây giờ đều không có phát hiện Bàng Địch!

"Chẳng lẽ, Bàng Địch căn bản cũng không có tại đây cái Bàng tộc phân cư điểm đặt chân à."

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là lai lịch gì?

Vì sao tới chúng ta Bàng tộc phân cư điểm gây rối?"

Ông lão mặc áo đen kia ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng hỏi.

Diệp Vân Phi vừa rồi bày ra chiến lực, khiến cho hắn có một ít kiêng kị, cảm thấy Diệp Vân Phi nói không chừng có kinh người bối cảnh lai lịch, cho nên trước hỏi rõ sở.

Tinh Không Bàng Tộc mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không phải vô địch, có không ít càng cường đại hơn thế lực liền Bàng tộc cũng không muốn đi trêu chọc.

"Tiền bối, động thủ đi."

Diệp Vân Phi không nguyện ý lãng phí thời gian, đối cái kia tráng hán truyền âm nói ra.

"Được rồi."

Cái kia tráng hán trả lời.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Một cánh tay lớn xuất hiện tại bên trong vùng không gian này, phát ra không cách nào tưởng tượng khủng bố uy áp.

Phanh phanh...

Lập tức ở giữa, chung quanh tuyệt đại bộ phận Bàng tộc nhân mã, đều bởi vì không thể thừa nhận đầu này tay lớn phát ra uy áp, trực tiếp liền bị trấn áp đến bò ẩn náu trên mặt đất, tốc tốc phát run.

Cái kia hai cái Ích Hải cảnh cao thủ cùng hơn hai mươi cái Tinh cầu cảnh cao thủ, cũng là sắc mặt tái nhợt, không ngừng lùi lại.

Ầm ầm...

Tay lớn quét ngang mà ra, hướng cái kia hơn hai mươi cái Tinh cầu cảnh cao thủ chộp tới.

Trốn

Hai cái Ích Hải cảnh cao thủ phát hiện, đối mặt đầu này tay lớn, bọn hắn căn bản cũng không khả năng phản kháng, đồng thời rống to, bay lên trời, nghĩ muốn chạy trốn.

Có thể là trễ.

Tay lớn đem cái kia hơn hai mươi cái Tinh cầu cảnh cao thủ bắt tới, binh binh bang bang toàn bộ ném trên mặt đất.

Sau đó hướng hai cái Ích Hải cảnh cao thủ đuổi theo.

Cái kia hai cái Ích Hải cảnh cao thủ mặc dù liều mạng chạy trốn, bất đắc dĩ đầu này tay lớn tốc độ thật sự là quá kinh khủng, mà lại thời khắc tản ra đáng sợ năng lượng cùng pháp tắc, trấn áp hết thảy.

Phanh phanh!

Không đến hai cái thời gian hô hấp, hai cái Ích Hải cảnh cao thủ cũng bị tay lớn bắt trở về, ném tới Diệp Vân Phi trước người.

Đến mức còn lại mấy cái bên kia Bàng tộc nhân mã, bị Lôi Trạch phun ra ra đại lượng Lôi Đình, bổ đến quỷ khóc sói gào, cái cuối cùng cái hóa thành than cốc, không có bao nhiêu cái có thể trốn được.

Đối với Bàng tộc người, Diệp Vân Phi tràn đầy sát ý!

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đem hơn hai mươi cái Tinh cầu cảnh cùng hai cái Ích Hải cảnh cao thủ toàn bộ phế bỏ tu vi, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hồ Diệu, váy vàng còn có Kim Giác Long Tằm sớm liền hành động, đối này một mảnh dãy cung điện tiến hành kiểu trải thảm vơ vét, hết thảy thứ đáng giá, toàn bộ lấy đi.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, đem Viêm Hỏa phóng xuất, hừng hực đốt cháy, đem này một mảnh dãy cung điện hóa thành một cái biển lửa.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi lặng yên rời đi, ngồi phi thuyền, lần nữa tiến vào trong tinh không mịt mờ.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi đầu tiên đem cái kia hơn hai mươi cái Tinh cầu cảnh đánh chết, tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Sau đó, Diệp Vân Phi đối cái kia hai cái Bàng tộc Ích Hải cảnh cao thủ tiến hành ép hỏi.

Hai cái này Ích Hải cảnh một lúc mới bắt đầu mười điểm cường ngạnh  bất quá, tại uống vào Độc đan, đã trải qua một phiên thống khổ tra tấn về sau, liền bắt đầu thuận theo, đối Diệp Vân Phi tra hỏi, ngoan ngoãn phối hợp.

Theo hai cái này Bàng tộc Ích Hải cảnh cao thủ trong miệng, Diệp Vân Phi đạt được một cái kích động tin tức.

Bàng Địch đang ở khác một cái tinh vực đặt chân nghỉ ngơi!

Cái kia tinh vực cũng có một cái Bàng tộc phân cư điểm.

Mà lại, đó là một cái mười điểm trọng yếu phân cư điểm, là Bàng tộc trọng điểm kinh doanh một cái căn cứ!

"Các ngươi nói tới, là thật sao?

Các ngươi hẳn là hiểu rõ, nếu như lừa ta, hậu quả sẽ mười điểm nghiêm trọng."

Diệp Vân Phi rét lạnh tầm mắt nhìn chằm chằm hai cái Ích Hải cảnh cao thủ, lạnh lùng nói ra.

"Chúng ta nói tới, đều là thật.

Bởi vì chúng ta cùng Bàng Địch quan hệ không tệ, hắn trả cho chúng ta hai cái phát đến tin tức, để cho chúng ta đi qua cùng hắn tụ họp một chút."

Ông lão mặc áo đen kia dùng hư nhược thanh âm trả lời.

"Đúng, đúng, chúng ta nói, đều là thật."

Một lão giả khác cũng là liền vội vàng gật đầu.

Diệp Vân Phi luyện chế Độc đan, thật là đáng sợ, hai người bọn họ bị giày vò đến thật sự là sợ!

"Rất tốt.

Cha  chờ lấy, ta lập tức tới ngay cứu ngươi!"

Diệp Vân Phi hướng hai cái Ích Hải cảnh cao thủ nói tới tinh vực tiến đến..