Chương 979: Thiên tài tụ hội

Chương 979: Thiên tài tụ hội

Thiên Yến tinh vực.

Đây là một cái quy mô khá lớn, mười điểm phồn vinh tinh vực.

Ngân Hà Tinh, là Thiên Yến tinh vực chủ tinh.

Đây là một khỏa mỹ lệ phi thường Sinh Mệnh ngôi sao, xa xa nhìn lại, chỉnh ngôi sao hiện ra một loại ráng chiều mê người màu sắc.

Một ngày này, Ngân Hà Tinh bên trên mười điểm náo nhiệt.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền không ngừng hoành không mà đến, dồn dập đáp xuống Ngân Hà Tinh phía trên.

Ngân Hà Tinh phía trên thổ dân sinh linh cũng là thập phần hưng phấn, hôm nay đối với Ngân Hà Tinh tới nói là một cái mười điểm trọng đại tháng ngày.

Bởi vì, hôm nay nơi này đem tổ chức một trận tuổi trẻ thiên tài tụ hội.

Tại Thiên La tinh hải bên trong, này loại tuổi trẻ thiên tài tụ hội, cơ hồ cách mỗi năm sáu năm đều sẽ tổ chức một lần.

Cái này tụ hội do Thiên La tinh hải một chút thực lực khá mạnh thế lực thay phiên chủ sự, mục đích chủ yếu là tăng tiến các tộc các giáo tuổi trẻ thiên tài ở giữa trao đổi, hiện ra thế hệ tuổi trẻ phong thái.

Đương nhiên, chỉ có các tộc các giáo bên trong chân chính tuổi trẻ thiên tài, mới có thể được thỉnh mời tham gia.

Bình thường thực lực người trẻ tuổi, coi như muốn tham gia cũng chen không tiến vào.

Cho nên, có thể tham gia cái này tụ hội, đối khắp cả Tinh Hải người trẻ tuổi tới nói, đều là một loại to lớn vinh dự.

Lần này tụ hội chủ sự phương, liền là Bàng tộc!

Mọi người đều biết, Ngân Hà Tinh là Bàng tộc trọng yếu nhất phân cư điểm một trong, là Bàng tộc bỏ ra đại lực khí, khổ tâm kinh doanh nhiều năm trọng yếu căn cứ.

Cho nên, Bàng tộc đặc biệt đem lần này thiên tài tụ hội địa điểm an bài tại Ngân Hà Tinh, thứ nhất có thể nhường Ngân Hà Tinh càng nổi danh, thứ hai đây là Bàng tộc địa bàn của mình, mọi chuyện đều rất dễ dàng chưởng khống, sẽ không ra cái gì chỗ hở.

Ngân Hà Tinh phía trên, một mảnh liên miên chập trùng tráng lệ dãy núi bên trong, mây mù phiêu miểu, hào quang lấp lánh, tường chim Thụy Thú ẩn hiện.

Trong đó một tòa linh khí nồng đậm, Bạch Vân lượn lờ cao lớn ngọn núi bên trên.

Một gian trong cung điện.

"Bàng Địch Thất thúc, ngươi rốt cuộc tìm được Miêu Tử Quỳnh gian phu cùng sở sinh dã chủng sao!"

Một cái hình dạng thanh tú, bờ môi có chút đơn bạc nam tử trẻ tuổi mở lời nói chuyện.

"Tìm được.

Ta đã đem cái kia gian phu mang về, bây giờ đang ở Ngân Hà Tinh phía trên.

Bàng Kiến tạm thời còn lưu tại cái kia vắng vẻ trong tinh vực, dẫn người tiếp tục bắt lấy cái kia con hoang.

Lúc này cũng đã bắt được cái kia dã chủng.

Ta đoán chừng Bàng Kiến chẳng mấy chốc sẽ trở về.

Cũng không biết hắn có thể không thể kịp thời gấp trở về đến Ngân Hà Tinh, lúc trước hắn đã từng cùng ta nói qua, rất muốn trở lại thăm một chút trận này tuổi trẻ thiên tài tụ hội, mở mang kiến thức một chút mấy năm qua này, chúng ta Tinh Hải bên trong mới xuất hiện những kia tuổi trẻ thiên tài."

Một cái cao gầy Hôi bào lão giả nhẹ gật đầu, nói ra.

Cái này Hôi bào lão giả liền là Bàng Địch!

"Có thể bắt được cái kia gian phu cùng con hoang, đối với Nhị thiếu gia tới nói, cũng xem như kết một nỗi lòng.

Hừ, Miêu Tử Quỳnh tiện nhân kia hành vi không bị kiềm chế, cho chúng ta Bàng tộc mang đến lớn như vậy vũ nhục, tuyệt đối không thể tuỳ tiện buông tha nàng!"

Khác một cái vóc người rất cao, trán cao ngất, mặt mũi tràn đầy ngạo khí thanh niên hừ lạnh nói ra.

Trong cung điện còn có mười mấy người trẻ tuổi, toàn bộ đều là Bàng tộc tuổi trẻ thiên tài.

"Cái này dĩ nhiên.

Các ngươi yên tâm đi, lần này Nhị thiếu gia phái chúng ta đem Miêu Tử Quỳnh gian phu cùng sở sinh con hoang bắt trở lại, chính là vì đưa đến Miêu Tử Quỳnh trước mặt, thật tốt tra tấn nhục nhã, để cho nàng nhìn một chút, đến cùng người nào mới thật sự là cường giả, ai mới là nàng lựa chọn tốt nhất.

Dùng Nhị thiếu gia tính cách, nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Chờ đợi Miêu Tử Quỳnh, cái kia gian phu, còn có cái kia con hoang xuống tràng, sẽ là sống không bằng chết!"

Bàng Địch lạnh cười nói.

"Hiện tại các lộ tuổi trẻ thiên tài đều không khác mấy đến đông đủ, lần này tụ hội có khả năng bắt đầu.

Chúng ta Bàng tộc là lần này tụ hội chủ sự phương, các ngươi đều là chúng ta Bàng tộc ưu tú hậu bối, nhớ kỹ muốn tại lần này tụ hội phía trên biểu hiện tốt một chút, cho chúng ta Bàng tộc làm vẻ vang."

Lúc này, một cái áo bào đỏ lão giả bước nhanh đi vào trong cung điện, cao giọng đối những người tuổi trẻ kia nói chuyện.

"Bàng Tứ Thúc, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không cho Bàng tộc mất mặt."

Một người trẻ tuổi đầy cõi lòng lòng tin nói.

"Lần này tụ hội, Tinh Phàm đường ca cũng tới.

Bàng Tứ Thúc, ngươi yên tâm, chúng ta Bàng tộc thế hệ trẻ tuổi tại lần này tụ hội phía trên, nhất định sẽ là chói mắt nhất nhân vật chính!"

Khác một người trẻ tuổi nói ra.

"Thật sao, Tinh Phàm cũng tới sao!

Vậy thì tốt quá.

Tinh Phàm chẳng những là chúng ta Bàng tộc ưu tú nhất hậu bối một trong, tại toàn bộ Thiên La tinh hải bên trong, cũng là xông ra nhất định danh tiếng.

Có Tinh Phàm tham gia lần này tụ hội, chúng ta Bàng tộc hậu bối nhất định sẽ mười điểm loá mắt!"

Bàng Địch vui mừng nói.

"Ha ha, chúng ta Bàng tộc tuổi trẻ hậu bối dĩ nhiên sẽ không kém, thế nhưng, cũng không thể coi thường thế lực khác tuổi trẻ thiên tài.

Ta nghe nói, lần này tụ hội, các tộc các giáo đều có không ít thiên tài chân chính yêu nghiệt đến đây.

Tốt, đại gia ra ngoài đi.

Tụ hội sắp bắt đầu."

Cái kia áo bào đỏ lão giả nói ra.

Được

Trong cung điện người đều là gật đầu, đại gia cất bước hướng phía ngoài cung điện đi ra ngoài.

"Cái kia gian phu ngươi phái người tạm giam xong chưa.

Nhất định phải cam đoan không có sơ hở nào.

Phải biết, chúng ta tìm rất nhiều năm, mới rốt cuộc tìm được cái này gian phu hạ lạc.

Chúng ta trước khi trước khi lên đường, Nhị thiếu gia tự mình xuống nặng lệnh, nếu như chúng ta không có thể đem cái kia gian phu bắt về, liền dẫn theo đầu của mình đi gặp Nhị thiếu gia.

Cho nên, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm, bằng không Nhị thiếu gia trách tội xuống, ta ngay cả tính mạng cũng khó khăn bảo đảm."

Bàng Địch đột nhiên đối cái kia áo bào đỏ lão giả hỏi.

"Ngươi yên tâm đi, ta đã tự mình đem cái kia gian phu áp vào tử lao bên trong, nghiêm mật giam giữ, mà lại an bài trọng binh trông coi.

Nơi này là chúng ta Bàng tộc trọng địa, mà lại cái kia gian phu thực lực so sâu kiến còn yếu, tuyệt đối sẽ không ra bất kỳ sai lầm nào.

Ngươi cứ yên tâm tại đây bên trong thật tốt ở vài ngày, sau đó mới trở về tổng bộ."

Áo bào đỏ lão giả cười nói.

"Vậy thì tốt."

Bàng Địch nói ra.

Không lâu sau đó.

Do Bàng tộc chủ sự này một giới tuổi trẻ thiên tài tụ hội, cuối cùng chính thức bắt đầu.

Tụ hội địa điểm tại một mảnh cỏ xanh như tấm đệm, linh khí như sương trong núi đất bằng phía trên.

Đất bằng chung quanh, là một tòa tòa phong cảnh tú lệ ưu mỹ mỏm núi, như một tòa tòa màu xanh lá bình chướng.

Một cái màu xanh biếc hồ liền ở bên cạnh, bình tĩnh nước hồ phản chiếu lấy bầu trời, Bạch Vân, những ngọn núi xung quanh.

Tại đây mảnh đất bằng phía trên, từng cái tuổi trẻ thiên tài, tài hoa xuất chúng, nổi bật bất phàm.

Có thể tham gia lần tụ hội này, đều là Thiên La tinh hải bên trong có danh tiếng người trẻ tuổi, khuỷu tay chén rượu, hăng hái, chỉ bảo giang sơn.

Còn có một vị thanh u thoát tục như tiên tử hạ phàm nữ tử, đang ở đánh đàn, leng keng rung động, đi theo cách đó không xa tòa thứ nhất mỏm núi chảy xuống róc rách thanh tuyền hô ứng, giao ánh tại cùng một chỗ, có một loại không nói ra được và hài hoà ưu nhã.

Cái này đánh đàn nữ tử đầu ngón tay gảy nhẹ, động tác tựa hồ tiên tử dưới trăng nhảy múa, hấp dẫn vô số nam tử trẻ tuổi lực chú ý.

"Làm Nguyệt tiên tử cầm kỹ càng ngày càng tinh xảo cao siêu, các ngươi xem, trong hồ nước cá con, cũng đều tụ tập tới, ngừng chân yên lặng nghe.

Cổ nhân nói, tài năng xuất chúng, quả là thế a!"

Có một cái thân hình thon dài, mặt như ngọc áo bào trắng nam tử trẻ tuổi, bưng một chén màu đỏ linh tửu, đứng tại cách đó không xa lắng nghe tiếng đàn, tăng thêm tán thưởng.

"Ha ha, có thể làm cho Bàng Tinh Phàm sư huynh nhìn với con mắt khác, cũng chỉ có làm Nguyệt tiên tử mới có cái này phần vinh dự."

Bên cạnh một cái áo vàng thanh niên lớn cười nói.

"Bàng Tinh Phàm sư huynh, ngươi này thời gian mấy năm một mực bế quan tu luyện, chúng ta muốn gặp ngươi một mặt, hết sức không dễ dàng a, ta phải thật tốt kính ngươi một chén."

Chung quanh tuổi còn rất trẻ người dồn dập hướng cái này Bàng Tinh Phàm xúm lại, như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng.

Lúc này, một chiếc phi thuyền đang lặng lẽ đáp xuống Ngân Hà Tinh phía trên.

Trong phi thuyền.

"Các ngươi hai cái xác định, Bàng Địch liền tại trên cái tinh cầu này à."

Diệp Vân Phi đối Bàng tộc hai cái lão giả hỏi.

"Bàng Địch nhất định tại trên cái tinh cầu này.

Bởi vì, hôm nay Ngân Hà Tinh phía trên tổ chức một trận Thiên La tinh hải tuổi trẻ thiên tài tụ hội, chủ sự phương đúng là chúng ta Bàng tộc.

Dạng này thịnh hội, Bàng Địch sẽ không bỏ qua.

Giờ phút này, hắn khẳng định ngay tại trận kia tụ hội phía trên."

Một cái Bàng tộc lão giả nói ra.

"Cái này Ngân Hà Tinh phía trên, các ngươi Bàng tộc có cái nào cao thủ, mạnh nhất là thực lực gì."

Diệp Vân Phi hỏi..