Chương 980: Tìm được

Chương 980: Tìm được

"Ngân Hà Tinh là chúng ta Bàng tộc trọng yếu nhất phân cư điểm một trong, chúng ta Bàng tộc tốn không ít tâm huyết cùng thời gian kinh doanh Ngân Hà Tinh.

Cho nên, gia tộc chuyên môn phái ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ trấn thủ tại Ngân Hà Tinh phía trên.

Chỉ bất quá, này ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ lúc bình thường đều là bế quan tĩnh tu, cực ít lộ diện.

Lúc bình thường, tại Ngân Hà Tinh phía trên chủ trì sự vụ ngày thường, đều là một chút Ích Hải cảnh cao thủ."

Một cái Bàng tộc lão giả đáp.

"Vậy thì tốt, lập tức cho ta chỉ ngày mai mới tụ hội địa điểm."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là, hai cái Bàng tộc lão giả đem Ngân Hà Tinh phía trên nâng lực thiên tài tụ hội cụ thể địa điểm, nói cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi thao túng phi thuyền hướng về thiên tài tụ hội địa điểm bay lượn mà đi.

Lúc này, thiên tài tụ hội đất bằng bên trong.

"Đều nói làm Nguyệt tiên tử cầm kỹ cao siêu, gặp mặt càng hơn nghe danh, một khúc đã cuối cùng, trong hồ cá con, trên ngọn cây chim chóc đều lưu luyến vong phản, ngừng chân không đi, đơn giản để cho người ta nhìn mà than thở a."

Chờ làm Nguyệt tiên tử đàn xong một khúc về sau, Bàng Tinh Phàm bưng một chén rượu đến gần, trên mặt mỉm cười mê người, tư thái ưu nhã, hướng làm Nguyệt tiên tử nói chuyện.

"Bàng sư huynh chê cười, ta chỉ bất quá nhất thời hưng khởi, quấy rầy đại gia nhã hứng."

Làm Nguyệt tiên tử đứng lên, thần thái thanh nhã, lãnh đạm, trả lời nói ra.

"Ha ha, làm Nguyệt tiên tử quá mức khiêm tốn."

Bàng Tinh Phàm cười to.

"Xem, Bàng Tinh Phàm sư huynh cùng làm Nguyệt tiên tử trò chuyện hết sức đầu nhập.

Xem ra, Bàng Tinh Phàm sư huynh đối làm Nguyệt tiên tử cố ý.

Cũng khó trách, trai tài gái sắc, nói không chừng sẽ trở thành vì nhất đoạn giai thoại."

Làm Nguyệt tiên tử xuất thân cao quý, không chỉ cầm kỹ cao siêu, khí chất ưu nhã, mà lại tuổi còn trẻ cũng đã là Tinh cầu cảnh hậu kỳ thực lực, cái này thật sự là tư chất ngút trời.

Cũng chỉ có Bàng Tinh Phàm sư huynh dạng này nam tử, mới xứng với nàng a."

Nơi xa, rất nhiều người trẻ tuổi nghị luận ầm ĩ.

Chỉ gặp, Bàng Tinh Phàm nổi bật bất phàm, làm Nguyệt tiên tử tư thái ưu nhã, cách cư xử nhẹ nhàng, hai người đứng chung một chỗ, thật sự là tài tử giai nhân, mười điểm sáu đẹp mắt.

"Đúng vậy a, nghe nói, Bàng Tinh Phàm sư huynh đã trở thành Bàng tộc trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm tử đệ một trong, tiền đồ vô khả hạn lượng a.

Ai, mỹ nữ xứng anh hùng, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, chúng ta những người này, liền không cần suy nghĩ."

Có người không khỏi cảm thán.

A

Lão huynh, nghe ngươi ý tứ, ngươi chẳng lẽ đối làm Nguyệt tiên tử có ý tưởng?

Ngươi tốt nhất ước lượng đo một cái cân lượng của mình đi, cấp bậc không đủ, ngươi muốn cùng làm Nguyệt tiên tử nói câu nào, người ta cũng không đếm xỉa tới sẽ ngươi."

Bên cạnh có người bĩu môi nói ra.

"Ngôi sao gì cầu cảnh hậu kỳ, ta nhận được tin tức nói, làm Nguyệt tiên tử vô cùng có khả năng, đã đột phá đến Ích Hải cảnh giới."

Đột nhiên, có người thấp giọng nói ra.

Tê

Tại Thiên La tinh hải bên trong, thế hệ tuổi trẻ có thể tu luyện tới Tinh cầu cảnh đã rất không tệ.

Nếu như có thể tu luyện tới Ích Hải cảnh, cái kia càng thêm là thuộc về Tinh Hải bên trong mạnh nhất một nhóm kia tuổi trẻ thiên tài.

"Chỉ bất quá, Bàng Tinh Phàm sư huynh cũng không tệ.

Nghe nói, Bàng Tinh Phàm sư huynh tùy thời có có thể đột phá đến Ích Hải cảnh, tương lai nhất định là chúng ta này một vùng biển sao, số một số hai đại nhân vật.

Tóm lại, ta cảm giác được, Bàng Tinh Phàm sư huynh cùng làm Nguyệt tiên tử hai cái thật chính là ông trời tác hợp cho!"

"Xác thực như thế, tóm lại Bàng Tinh Đan sư huynh cùng làm Nguyệt tiên tử đều là nhân trung long phượng, chúng ta chỉ có thể ngưỡng vọng!"

Không ít người lặng lẽ nghị luận, nói đều là lời khen tặng.

Mặc dù là lặng lẽ nghị luận, nhưng kỳ thật âm lượng cũng không nhỏ, vừa lúc nhường Bàng Tinh Phàm cùng chung quanh những Bàng tộc đó tử đệ có thể nghe thấy.

Này chút nhỏ giọng nghị luận người, nhưng thật ra là đang lợi dụng cơ hội này, nghĩ nịnh nọt Bàng tộc.

Dù sao, Bàng tộc là này một vùng biển sao bên trong, số một số hai thế lực cường đại, cùng Bàng tộc giao hảo, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

"Ha ha, các vị đừng làm như người xa lạ, đều là người một nhà, các ngươi nói những lời này để cho ta xấu hổ a.

Nói đến, các vị thiên phú đều không thể so ta kém."

La Tinh Phàm nghe được chung quanh những cái kia lặng lẽ tiếng nghị luận, giơ ly rượu lên, cười lớn đáp lại.

Chỉ bất quá, đại gia cũng nhìn ra được trên mặt hắn vẻ đắc ý.

Đều là huyết khí phương cương người trẻ tuổi, người nào không thích làm náo động, thành vì mọi người tập trung điểm.

Huống chi giai nhân đang bên cạnh, Bàng Tinh Phàm cảm thụ từng đạo ánh mắt hâm mộ, trong lòng tự nhiên là đắc ý phi phàm.

Chung quanh còn lại mấy cái bên kia Bàng tộc người trẻ tuổi, càng thêm là dồn dập lên tiếng, khen lớn Bàng Tinh Phàm.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi tới chỗ này tuổi trẻ thiên tài tụ hội phụ cận, hồn lực hướng cái kia mảnh tọa lạc tại mỏm núi ở giữa đất trống.

"Có không ít cao minh đại trận ngăn cản tại bốn phía, còn có đại lượng nhân mã tại phụ cận nghiêm mật trấn giữ, đoán chừng là phòng ngừa người ngoài trong lúc vô tình xông vào."

Diệp Vân Phi cảm giác trong chốc lát, thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, hướng phía chỗ kia tụ hội địa điểm mà đi.

Những cái kia đại trận đối Diệp Vân Phi căn bản cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.

Những cái kia tại phụ cận phụ trách trấn giữ nhân mã, càng thêm là không phát hiện được Diệp Vân Phi.

Một lát sau.

Cái kia mảnh rất nhiều tuổi trẻ thiên tài đang đang tụ hội trong núi đất bằng phía trên, mỗ một chỗ đối lập góc vắng vẻ vị trí, Diệp Vân Phi một bước theo không gian chỗ sâu đi ra.

Vị trí này ở vào này mảnh đất bình rìa, căn bản cũng không có người đứng ở chỗ này.

Cho nên, Diệp Vân Phi xuất hiện, không có bị bất luận cái gì người phát hiện.

Diệp Vân Phi vừa xuất hiện, hồn lực lập tức thả ra ngoài, đối đang ở tham gia trận này tụ hội mỗi người tiến hành cảm giác.

Trận này tụ hội phía trên, mặc dù đại bộ phận đều là người trẻ tuổi, thế nhưng cũng có một chút thế hệ trước cao thủ hỗn tạp ở trong đó, đang cùng những kia tuổi trẻ thiên tài trao đổi.

Bởi vì, tham gia trận này tụ hội tuổi trẻ thiên tài, mỗi một cái thành tựu tương lai cũng sẽ không kém, cho nên các tộc các giáo đều sẽ phái ra một chút thế hệ trước cao thủ, đến đây kết giao lôi kéo một chút đặc biệt ưu tú tuổi trẻ thiên tài.

"Bàng Địch!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi đột nhiên tầm mắt co rụt lại.

Nơi xa, một cái cao gầy Hôi bào lão giả đang bưng một chén linh tửu, tại cùng mấy cái khí chất bất phàm người trẻ tuổi nói chuyện với nhau.

Cái này Hôi bào lão giả, chính là Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian này một mực tại truy tung Bàng Địch!

"Thiên thấy tội nghiệp, cuối cùng để cho ta tìm tới lão gia hỏa này!

Hắn nếu tại đây bên trong, như vậy, cha ta cũng nhất định ở chỗ này!"

Diệp Vân Phi trong lòng xúc động cực điểm.

"Tiền bối, ngươi đánh thắng được thiên kiếp cảnh sao?"

Diệp Vân Phi không có lập tức hành động, mà là truyền âm hướng cái kia tráng hán hỏi thăm.

Bởi vì, Ngân Hà Tinh phía trên có ba cái Bàng tộc thiên kiếp cảnh cao thủ!

Đến lúc đó một khi đánh lên đến, ba cái kia thiên kiếp cảnh cao thủ bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện.

Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, liền Ích Hải cảnh đánh không lại, huống chi là thiên kiếp cảnh.

"Thiên kiếp cảnh, cũng không có vấn đề.

Chỉ bất quá, người trẻ tuổi, ta phát hiện ngươi cho ta tìm là đối thủ, giống như càng ngày càng mạnh, tiếp tục như vậy nữa, không sớm thì muộn gặp được ta đánh không lại người."

Tráng hán kia nói ra.

"Tiền bối, ngươi đánh thắng được thiên kiếp cảnh là được rồi.

Cứu ra cha ta về sau, ta là có thể đưa ngươi đưa trở về Lôi Đình Thâm Uyên, không cần ngươi tiếp tục ra tay rồi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Vậy thì tốt."

Tráng hán kia gật đầu..