Chương 981: Giết người

Chương 981: Giết người

Đạt được tráng hán kia trả lời khẳng định về sau, Diệp Vân Phi không do dự nữa, nhanh chân mà đi.

"Bàng Tinh Phàm thiếu gia, đây là chúng ta Miêu tộc đưa cho ngươi một điểm tâm ý, xin vui lòng nhận."

Lúc này, một người trung niên nam tử đột nhiên đi tới Bàng tộc tuổi trẻ thiên tài Bàng Tinh Phàm trước người, trên mặt mang theo nịnh nọt nụ cười, đem một mai không gian giới chỉ đưa tới.

Cút

Bàng Tinh Phàm lại là một mặt ghét bỏ, lạnh lùng quát.

Cái kia Miêu tộc nam tử trung niên nụ cười trên mặt cứng đờ, đứng ở đằng kia, hết sức khó xử.

Người chung quanh nhìn một màn này, đều là lộ ra ý vị thâm trường ý cười.

Bởi vì, mọi người đều biết Bàng tộc cùng Miêu tộc ân oán.

Những năm gần đây, Bàng tộc một mực tại chèn ép Miêu tộc, mà Miêu tộc một mực tìm kiếm nghĩ cách nịnh nọt Bàng tộc.

Bởi vì Bàng tộc thực lực so Miêu tộc mạnh rất nhiều, nếu như không lấy lòng Bàng tộc, Miêu tộc tại Tinh Hải bên trong nửa bước khó đi.

"Ta không muốn nhìn thấy Miêu tộc người, ngươi tốt nhất cách ta xa một chút."

Lúc này, Bàng Tinh Phàm lạnh lùng nhìn lướt qua cái kia Miêu tộc nam tử trung niên, quát.

Trung niên nam tử kia không dám phát tác, đành phải chê cười rời đi.

"Bàng Tinh Phàm sư huynh, nghe nói Miêu tộc Miêu Tử Quỳnh tại bên ngoài tìm một cái gian phu, còn sinh ra con hoang, bại phôi các ngươi Bàng gia Nhị thiếu gia thanh danh.

Chẳng lẽ, các ngươi Bàng tộc cứ tính như thế sao?"

Bên cạnh một cái khí vũ hiên ngang ngân y thanh niên, đột nhiên mở lời hỏi.

Cái này ngân y thanh niên đến từ một cái thực lực cùng Bàng tộc tương đối lớn thế lực, bản thân hắn danh tiếng cũng cùng Bàng Tinh Phàm không sai biệt lắm, cho nên, hắn dám ngay mặt hỏi này loại Bàng tộc cho rằng sỉ nhục sự tình.

"Hừ, đương nhiên sẽ không như vậy được rồi.

Chúng ta Bàng tộc đã phái người đi đem Miêu Tử Quỳnh tiện nhân kia gian phu, còn có điều sinh con hoang bắt trở lại, đến lúc đó chúng ta Nhị thiếu gia sẽ đích thân ra tay đối phó Miêu Tử Quỳnh, còn có nàng gian phu, con hoang.

Nghênh đón bọn hắn, chính là sống không bằng chết xuống tràng."

Bàng Tinh Phàm hừ lạnh nói ra.

"Các ngươi Bàng gia Nhị thiếu gia, thân phận cao quý, mà lại thiên phú hơn người, thực lực mạnh mẽ, năm đó là Thiên La tinh hải thế hệ tuổi trẻ thực lực xếp tại mười vị trí đầu tuổi trẻ thiên tài.

Miêu Tử Quỳnh có thể bị bàng Nhị thiếu gia nhìn trúng, đó là nàng tu không biết mấy đời phúc, nghĩ không ra nàng không chỉ không hiểu trân quý, ngược lại phản bội bàng Nhị thiếu gia, chạy đi bên ngoài tìm một cái dã nam nhân, còn sinh một cái con hoang, thật sự là thấp hèn a."

Lúc này, một cái thiếu niên áo trắng mở lời nói chuyện.

Thiếu niên mặc áo trắng này vừa dứt lời, đã nhìn thấy một cái huyết nhân nhanh chân hướng hắn đi tới, tốc độ nhanh đến đáng sợ, còn không có đợi hắn phản ứng lại, liền đã đi tới trước người.

Sau đó.

Oanh

Một cái kiện hàng lấy dày đặc sương máu nắm đấm mang theo đáng sợ năng lượng, hướng hắn đập tới, tại trong ánh mắt của hắn cấp tốc phóng to.

Thiếu niên mặc áo trắng này vừa sợ vừa giận, vội vàng phía dưới liều mạng lui lại.

Thiếu niên mặc áo trắng này là Tinh cầu cảnh trung kỳ thực lực!

Tinh cầu cảnh trung kỳ thực lực người trẻ tuổi, tại Thiên La tinh hải bên trong tính là rất không tệ, tại phần lớn giáo phái thế lực bên trong đều được cho là tuổi trẻ thiên tài.

Ầm

Có thể là, mặc kệ thiếu niên mặc áo trắng này như thế nào tránh né, cái xách tay kia lấy nồng đậm sương máu nắm đấm, vẫn là chuẩn xác một quyền đập trúng cái mũi của hắn.

Thiếu niên mặc áo trắng này mũi tại chỗ nổ nát vụn, sau đó thân thể của hắn cao cao quăng lên, một đầu đánh rơi ở phía xa.

Hưu

Một cái toàn thân bao bọc tại trong huyết vụ huyết nhân, Quỷ Mị đồng dạng di chuyển đi vào thiếu niên mặc áo trắng này bên cạnh, đem hắn nhấc lên.

"Ngươi là ai!

Vì sao động thủ với ta!

Ta là Thái Nhất giáo Hà Quân Sinh, gia gia của ta là Thái Nhất giáo trưởng lão, ngươi động thủ với ta, chuẩn bị tiếp nhận Thái Nhất giáo lửa giận đi!"

Thiếu niên mặc áo trắng kia mũi bị đánh nát, khuôn mặt sưng như heo, liều lĩnh nộ rống lên.

Dưới con mắt mọi người, vô duyên vô cớ bị người đánh thành dạng này, cái này tự xưng Hà Quân Sinh thiếu niên áo trắng chỗ nào chịu được.

Phải biết

Ba ba...

Hà Quân Sinh tiếng rống vừa dứt, huyết nhân đã giơ lên bàn tay, dùng sức không ngừng quật trên mặt của hắn.

"A a..."

Hà Quân Sinh điên cuồng kêu thảm, đồng thời xấu hổ giận dữ muốn chết.

Lần này tụ sẽ ảnh hưởng rất lớn, các tộc các giáo tuổi trẻ thiên tài đều tới tham gia, tụ hội bên trên phát sinh sự tình các loại, rất dễ dàng liền sẽ truyền khắp toàn bộ Tinh Hải.

Hà Quân Sinh có thể tưởng tượng, hắn tại lần tụ hội này phía trên bị đương chúng đánh vỡ mũi, hơn nữa còn bị như thế rút bạt tai sự tình, chẳng mấy chốc sẽ tại toàn bộ Tinh Hải lưu truyền.

Từ nay về sau, hắn sẽ trở thành một cái trò cười!

Lúc này, tất cả tuổi trẻ thiên tài đã vây quanh, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm một màn này.

Tất cả mọi người cảm giác được trước mắt cái kia huyết nhân mạnh mẽ cùng đáng sợ.

Một chiêu giây bại Hà Quân Sinh!

Mà lại, phàm là có thể được thỉnh mời đến đây tham gia tụ hội người, đều là rất có lai lịch.

Cho nên, trong lúc nhất thời, không có người tiến lên ngăn cản.

"Chúng ta Thiên La tinh hải bên trong, lúc nào ra dạng này một người?

Hắn toàn thân bao bọc tại trong huyết vụ, hẳn là thi triển một loại nào đó cùng máu tươi có liên quan bí thuật.

Chúng ta Thiên La tinh hải bên trong, có người nào thế lực có được quỷ dị như vậy bí thuật đâu?"

Không ít người nhỏ giọng nghị luận.

"Vị bằng hữu này, rất là lạ mặt, xin hỏi đến từ cái nào thế lực đâu?

Ngươi cùng Hà Quân Sinh ở giữa, có phải hay không có thù oán gì đâu?

Trận này tụ hội là từ chúng ta Bàng tộc chủ sự, bằng hữu phải chăng có thể xem ở chúng ta Bàng tộc mức, buông tha Hà Quân Sinh."

Bàng Tinh Phàm tiến lên một bước, đối cái kia huyết nhân nói ra.

"Chỉ bằng ngươi dạng này mặt hàng, cũng có tư cách nói người khác thấp hèn?"

Cái kia huyết nhân căn bản cũng không để ý tới Bàng Tinh Phàm, một bên quật Hà Quân Sinh bạt tai, một bên dùng khàn giọng thanh âm trầm thấp nói ra.

"Ta nói Miêu Tử Quỳnh thấp hèn, cùng ngươi có quan hệ gì!"

Hà Quân Sinh bi phẫn gầm thét.

Hắn miệng đầy răng đã toàn bộ bị đánh rơi, nói chuyện lên nghiêm trọng lọt gió.

Ầm

Huyết nhân nghe Hà Quân Sinh, không nói hai lời, dùng sức quăng ra, đưa hắn ném trên mặt đất.

Sau đó đưa chân giẫm mạnh.

Phốc

Hà Quân Sinh đầu tại chỗ bạo liệt, một mệnh ô hô.

"Giết người!"

Chung quanh những kia tuổi trẻ thiên tài, đều là quá sợ hãi.

"Lớn mật!

Lần này tụ hội, là chúng ta Thiên La tinh hải thế hệ tuổi trẻ đoàn tụ một đường, tăng tiến hữu nghị tụ hội, ngươi thế mà đang tụ hội phía trên hành hung làm ác, công nhiên giết người!

Ngươi cách làm này, căn bản chính là không đem toàn bộ Thiên La tinh hải thế hệ tuổi trẻ thiên tài để vào trong mắt!

Cũng không đem chúng ta Bàng tộc để vào trong mắt!

Mặc kệ ngươi là đến từ cái nào thế lực, hôm nay ngươi nhất định phải cho chúng ta Bàng tộc từng cái bàn giao!"

Bàng Tinh Phàm triệt để nổi giận.

Vù vù...

Nơi xa, không ít Ích Hải cảnh cao thủ cũng là dồn dập vây quanh.

Đặc biệt là Bàng tộc những Ích Hải đó cảnh cao thủ, tất cả đều lao đến.

Trận này tụ hội xảy ra nhân mạng, ảnh hưởng so sánh lớn.

Huống chi Hà Quân Sinh là Thái Nhất giáo một trưởng lão cháu trai, chết tại Bàng tộc trên địa bàn, Thái Nhất giáo khẳng định sẽ hướng Bàng tộc lấy muốn thuyết pháp.

Thái Nhất giáo cũng là Thiên La tinh hải bên trong thực lực xếp tại hàng đầu thế lực lớn, không thể so Bàng tộc kém!

Cho nên, Bàng tộc này chút Ích Hải cảnh cao thủ đều biết sự tình có chút nghiêm trọng!

"Ta tại sao phải nắm Bàng tộc để vào trong mắt, ta hôm nay đến, liền là chuyên môn vì giết ngươi nhóm Bàng tộc người!"

Cái kia huyết nhân cười lạnh, tiếng cười nghe mười điểm quỷ dị rét lạnh.

Hưu

Vừa mới nói xong, huyết nhân đã một bước vọt tới Bàng Tinh Phàm trước người, oanh một quyền đánh qua.

Rống

Một đầu tướng mạo dữ tợn Huyết Thú xuất hiện, tản ra kinh khủng sát khí, hướng Bàng Tinh Phàm vồ giết tới.

Ầm ầm...

Còn có một đầu tắm gội tại chói mắt Lôi Đình bên trong cự thú xuất hiện, phun ra ra cuồn cuộn lôi mang điện xà, hướng Bàng Tinh Phàm đánh tới.

Cái này đột nhiên xuất hiện, giết chết Hà Quân Sinh huyết nhân, chính là Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi ban đầu nghĩ trực tiếp đi đối phó Bàng Địch, có thể là nghe Bàng Tinh Phàm cùng Hà Quân Sinh, lửa giận ngút trời, lập tức uống vào đại lượng tan máu Sinh Cơ đan, đồng thời thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, xông đi lên đối Hà Quân Sinh động thủ.

"Nguyên lai mẫu thân của ta gọi Miêu Tử Quỳnh, từ giờ trở đi, dám nhục mẫu thân của ta người, chết!"

Diệp Vân Phi trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Diệp Vân Phi sở dĩ giết chết Hà Quân Sinh, cũng là bởi vì Hà Quân Sinh hai lần xưng Miêu Tử Quỳnh thấp hèn.

Diệp Vân Phi nghe Bàng Tinh Phàm cùng Hà Quân Sinh, làm sao không biết, Miêu Tử Quỳnh liền là mẹ của mình!.