Chương 982: Bắt sống

Chương 982: Bắt sống

Rống

Bàng Tinh Phàm tại Diệp Vân Phi, Huyết Thú, Lôi Trạch hợp công phía dưới, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, không ngừng gầm thét.

Hắn lấy ra một kiện thượng phẩm Tiên Thiên pháp bảo, kích hoạt về sau, cản trước người.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, đột nhiên gia tốc, vẻn vẹn một bước liền quỷ dị đi tới Bàng Tinh Phàm trước người, cơ hồ thiếp thân mà đứng.

"Ngươi muốn chết!"

Bàng Tinh Phàm vừa sợ vừa giận, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Đáng sợ linh lực theo quả đấm của hắn phía trên phóng xuất ra, chấn động đến không gian chung quanh đều đang run rẩy.

Diệp Vân Phi không tránh không né.

Phốc

Bàng Tinh Phàm nắm đấm đánh vào Diệp Vân Phi trong cơ thể, tại chỗ liền chấn xuất tới một cái lỗ máu, mà lại thấu thể mà qua, đẫm máu nắm đấm từ phía sau xuyên ra tới.

"Ha ha...

Ta còn tưởng rằng lợi hại cỡ nào, nguyên lai không chịu nổi một kích, thực lực như vậy cũng dám tới chúng ta Bàng tộc địa bàn gây rối, quả thực là chán sống!"

Bàng Tinh Phàm một chiêu có hiệu quả, không khỏi mừng rỡ, tại chỗ cuồng tiếu lên.

"Tinh Phàm thực lực quả nhiên rất không tệ!"

Bàng tộc những Ích Hải đó cảnh cao thủ, dồn dập lộ ra nụ cười, thở dài một hơi, đều dừng bước.

"Tinh Phàm đường ca không hổ là chúng ta Bàng tộc tuổi trẻ thiên tài, một chiêu chế địch!"

Những Bàng tộc đó người trẻ tuổi, dồn dập kêu lên.

"Bàng Tinh Phàm sư huynh chiến lực quả nhiên lợi hại!

Vậy mà một chiêu liền đánh bại cái tên kia!"

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài, cũng là dồn dập cảm thán nói.

Vừa rồi, Hà Quân Sinh bị trước mắt cái này huyết nhân một chiêu đánh bại, mà bây giờ cái này huyết nhân lại bị Bàng Tinh Phàm một chiêu đánh bại, điều này nói rõ Bàng Tinh Phàm chiến lực đáng sợ!

"Hiện tại, ngươi thấy hối hận sao?"

Bàng Tinh Phàm nghe chung quanh từng đạo ca ngợi thanh âm, trong lòng đắc ý cực điểm, chậm rãi trở về rút động quả đấm, ở trên cao nhìn xuống tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

"Ngươi cho rằng ngươi thắng sao?"

Diệp Vân Phi đột nhiên xông Bàng Tinh Phàm lạnh lẽo cười một tiếng.

"Không tốt!"

Bàng Tinh Phàm trong lòng đột nhiên một loại cảm giác không ổn dâng lên, nghĩ muốn liều mạng lui lại.

Có thể là trễ.

Diệp Vân Phi đã một quyền đánh trúng đầu của hắn.

Mượn Thiên Cửu Táng Quyền khủng bố lực quyền hướng về phía trước ầm ầm, phịch một tiếng, Bàng Tinh Phàm thân thể cao cao quăng lên, trong miệng không ngừng phun máu.

Một quyền này, đã để hắn bị trọng thương!

Đặc biệt là đầu, chia năm xẻ bảy, như một tôn sắp đánh vỡ đồ sứ.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước đuổi theo, đem Bàng Tinh Phàm bắt lấy, trực tiếp phong ấn, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Lần này biến cố mười điểm tốc độ cao, mà lại cực kỳ đột ngột.

Mãi đến Diệp Vân Phi nắm Bàng Tinh Phàm truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mọi người mới là lấy lại tinh thần.

"Tại sao có thể như vậy?"

Một màn này, nhường người chung quanh đều là triệt để trợn tròn mắt.

Rõ ràng là Bàng Tinh Phàm chiếm thượng phong, trong chớp mắt kết quả là đảo ngược, Bàng Tinh Phàm thảm bại!

"Đây là có chuyện gì?

Gia hỏa này thân thể rõ ràng bị đánh xuyên, làm sao nửa điểm sự tình cũng không có, thoạt nhìn vẫn là một bộ sinh long hoạt hổ bộ dáng!"

Tất cả mọi người là nghi hoặc không hiểu.

"Dám đến chúng ta Bàng tộc địa bàn gây rối, không biết sống chết!

Đưa hắn bắt lại!"

Hết thảy Bàng tộc người nghe Diệp Vân Phi, đều là đột nhiên giận dữ, theo bốn phương tám hướng dồn dập Diệp Vân Phi vây quanh.

Bàng tộc là lần này tụ hội chủ sự phương, mà lại Ngân Hà Tinh lại là Bàng tộc địa bàn, hiện tại lại có thể có người chạy lên cửa như thế khiêu khích, làm Thiên La tinh hải bên trong thực lực mạnh nhất thế lực một trong, này chút Bàng tộc người chỗ nào chịu được.

Từng cái lửa giận ngút trời!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đến từ cái kia cái thế lực, dám đến khiêu khích chúng ta Bàng tộc, hôm nay cũng đừng nghĩ hoàn chỉnh rời đi chỗ này!"

Một cái áo bào đỏ lão giả nghiêm nghị quát lớn.

Ầm ầm...

Từng cái Bàng tộc Ích Hải cảnh cao thủ phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Có chừng mười cái Bàng tộc Ích Hải cảnh cao thủ hiện thân!

Đồng thời, còn có một nhóm lớn Tinh cầu cảnh, Hoàng Cảnh Bàng tộc nhân mã, cũng dồn dập xuất hiện hướng Diệp Vân Phi vây tới.

Làm cho này một lần tụ hội chủ sự phương, Bàng tộc bố trí đại lượng nhân mã, duy trì trật tự.

"Gia hỏa này đến cùng là ai?

Lại dám chạy tới Bàng tộc địa bàn khiêu khích Bàng tộc, chán sống sao?"

"Tại Thiên La tinh hải bên trong, lại có thể có người làm ra cử động như vậy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, thật sự cho rằng Tinh Không Bàng Tộc cái danh xưng này là gọi không à."

"Bàng Tinh Phàm là Bàng tộc những năm này trọng điểm bồi dưỡng tuổi trẻ thiên tài một trong, gia hỏa này không chỉ đả thương Bàng Tinh Phàm, còn bắt lại giấu vào không gian pháp bảo bên trong, hắn là dự định cùng Bàng tộc đối mặt sao?"

"Chờ lấy xem đi, hắn dạng này khiêu khích Bàng tộc, nhất định sẽ bị chết rất thảm!

Chỉ sợ, một lát sau, liền sẽ bị Bàng tộc người phân thây!"

...

Còn lại mấy cái bên kia tới tham gia tụ hội các tộc các giáo tuổi trẻ thiên tài đứng ở một bên, nghị luận ầm ĩ, đều cảm thấy Diệp Vân Phi tất nhiên sẽ xuống tràng thê thảm.

"Dám ngay trước mặt chúng ta như thế đối đãi Bàng Tinh Phàm sư huynh, đây quả thực là không đem chúng ta toàn bộ Thiên La tinh hải thế hệ tuổi trẻ để vào trong mắt a!

Ta làm Cổ Nguyệt phái Đại sư huynh, nuốt không trôi khẩu khí này!

Xem đao!"

Đột nhiên, một người nam tử nắm một thanh trường đao, cũng hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Nam tử này là Cổ Nguyệt phái tuổi trẻ thiên tài, hắn thấy Diệp Vân Phi bị Bàng tộc nhân mã bao bọc vây quanh, thua không nghi ngờ, tại là nhân cơ hội tiến lên ra tay, thứ nhất có thể ra làm náo động, thứ hai nói không chừng có khả năng nịnh bợ một thoáng Bàng tộc.

"Không sai!

Chúng ta Tử Huyền giáo người cũng không vừa mắt!

Nạp mạng đi!"

Một cái vóc người cao gầy thanh niên nắm một cây trường thương màu xanh, cũng xông tới.

"Ta đến từ Thiên bắt đầu phái, hôm nay ta cũng muốn ra sức tru diệt kẻ này!"

Một cái tay cầm lấy một thanh màu trắng thước cuộn mập mạp thanh niên, phiêu nhiên lao ra, đánh ra từng đạo huyền ảo phù hiệu màu trắng, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Tiếp theo, từng cái tuổi trẻ thiên tài, cũng dồn dập ra tay, gào thét lớn hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Tất cả mọi người cho rằng, đây là một trận tất thắng chiến đấu, thừa cơ hội này ra tay, triển lộ một thoáng chính mình thực lực phong thái, lại có thể chiếm được Bàng tộc hảo cảm, cớ sao mà không làm đâu?

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng đều có đại lượng người, bao quát Bàng tộc người cùng những kia tuổi trẻ thiên tài, đằng đằng sát khí hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Tiền bối, đến lượt ngươi ra tay rồi."

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đem Lôi Trạch cùng Huyết Thú thu vào, đứng thẳng tại chỗ, cũng không nhúc nhích, mắt lạnh nhìn chung quanh cuồn cuộn xông tới đám người, hướng cái kia tráng hán truyền âm.

"Tiền bối, đem bọn hắn toàn bộ bắt sống!

Đặc biệt là Bàng tộc người!

Bọn hắn bắt cha ta, còn muốn bắt ta, từ giờ trở đi, ta muốn lấy đạo của người, trả lại cho người!

Ta muốn bắt một nhóm lớn Bàng tộc người!"

Diệp Vân Phi đối tráng hán nói ra.

Đây cũng là vừa rồi Diệp Vân Phi vì cái gì không có giết Bàng Tinh Phàm nguyên nhân.

"Được a.

Ngươi cao hứng liền tốt."

Tráng hán kia cười nói.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Một đầu như giao long tay lớn đột nhiên xuất hiện tại đây một vùng bình địa vùng trời, phát ra khủng bố tới cực điểm năng lượng uy áp, trong nháy mắt liền đem đất bằng phía trên hết thảy mọi người trấn áp lại.

Không ít thực lực đối lập so sánh nhỏ yếu người, binh binh bang bang tại chỗ liền bị ép tới ngã xuống đất phía trên, liền bò cũng bò bất động!.