Chương 983: Thiên kiếp cảnh cao thủ

Chương 983: Thiên kiếp cảnh cao thủ

"Một cánh tay? !"

Tất cả mọi người là dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm đầu kia tay lớn.

Oanh

Đầu kia tay lớn xòe bàn tay ra, quét ngang mà ra, phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, trong nháy mắt tràn ngập đầy này một vùng bình địa.

Ken két...

Phần lớn người đều cảm giác được trên vai giống như gánh vác lấy mấy chục toà trầm trọng Đại Sơn, thân eo bị ép tới không ngừng cúi xuống đi.

Chỉ có những Ích Hải đó cảnh cao thủ tình huống tốt một chút, nhưng cũng là từng cái sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cánh tay này chỗ thả ra năng lượng khí tức quá kinh khủng, để cho bọn họ không có chút nào đấu chí, từng cái xoay người bỏ chạy.

Tay lớn quét ngang mà qua, những cái kia vừa rồi vây công Diệp Vân Phi người, dồn dập bị chộp vào trong lòng bàn tay, sau đó bị phong ấn, tiếp theo bị ném tại Diệp Vân Phi trước người.

Binh binh bang bang...

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi trước người liền nằm một đám người, tất cả đều không thể động đậy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Đầu này tay lớn đến cùng là quái vật gì, lại đáng sợ như thế!"

Tất cả mọi người là mười điểm chấn kinh.

"Nhất định không thể để cho lão gia hỏa kia chạy mất!"

Diệp Vân Phi chỉ Bàng Địch, đối tay lớn kêu lên.

Bàng Địch là Ích Hải cảnh trung kỳ thực lực, lúc này đang giương ra thân pháp, liều mạng Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

"Yên tâm đi, bọn hắn một cái cũng trốn không thoát."

Cái kia tay lớn cười nói.

Ầm ầm...

Tay lớn đột nhiên gia tốc, tựa hồ đột phá thời không trói buộc, lập tức ở giữa liền đuổi kịp những cái kia đang ở chạy trốn Ích Hải cảnh cao thủ, sau đó một túm một cái, nhanh như thiểm điện đem tất cả Ích Hải cảnh cao thủ toàn bộ đều bắt trở về, ném tại Diệp Vân Phi trước người.

Trong chốc lát, hết thảy vừa rồi từng vây công Diệp Vân Phi người, toàn bộ bị đều bị khống chế lại, nằm tại Diệp Vân Phi trước người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Còn lại mấy cái bên kia mới vừa rồi không có xuất thủ người, từng cái nghi ngờ không thôi, đứng ở đằng xa.

Cùng một thời gian.

Ngân Hà Tinh phía trên.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo khí tức kinh khủng thân ảnh phóng lên tận trời, cấp tốc hướng phía thiên tài tụ hội địa điểm vọt tới.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng là lai lịch gì, vì sao tới chúng ta Bàng tộc địa bàn gây rối!

Mà lại, hôm nay nơi này là Thiên La tinh hải thế hệ tuổi trẻ thiên tài tụ hội, ngươi làm như vậy, không chỉ sẽ chọc cho nộ chúng ta Bàng gia, sẽ còn chọc giận toàn bộ Thiên La tinh hải!"

Bàng tộc cái kia áo bào đỏ lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi quát hỏi.

Hắn là Bàng tộc Ích Hải cảnh cao thủ, cho tới nay hành tẩu trong tinh không, đều có thụ kính sợ, hiện tại mặc dù bị chế trụ, không thể động đậy, nhưng nói chuyện vẫn là vênh váo hung hăng.

"Chọc giận các ngươi Bàng tộc lại như thế nào?

Từ giờ trở đi, ta chuyên chọc giận các ngươi Bàng tộc."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Chúng ta cũng không phải Bàng tộc người, ngươi vì sao đối xử với chúng ta như thế!"

Còn lại mấy cái bên kia không phải Bàng tộc người, dồn dập kêu lớn lên.

Ngoại trừ Bàng tộc người bên ngoài, còn có thật nhiều thế lực khác tuổi trẻ thiên tài bị khống chế lại, nằm tại Diệp Vân Phi trước người.

"Giống như là các ngươi trêu chọc ta trước đây."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua những kia tuổi trẻ thiên tài.

"Lão gia hỏa, ngươi gọi Bàng Địch đúng không."

Diệp Vân Phi đi đến Bàng Địch trước người, rét lạnh tầm mắt nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng hỏi.

"Không sai, ta chính là Bàng Địch, người trẻ tuổi, ngươi đến cùng là lai lịch gì, vì sao muốn cùng chúng ta Bàng tộc đối nghịch.

Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, trêu chọc chúng ta Bàng tộc, hậu quả sẽ mười điểm nghiêm trọng."

Bàng Địch đáp.

"Bớt nói nhiều lời, cha ta ở nơi nào!"

Diệp Vân Phi duỗi ra chân nhanh như tia chớp đem Bàng Địch cánh tay phải dẫm đến đập tan, quát hỏi.

"Cha ngươi?"

Bàng Địch một tiếng hét thảm, đồng thời có chút nghi hoặc.

"Không sai, cha ta gọi Diệp Thiên Bằng, ở nơi nào."

Diệp Vân Phi thanh âm băng lãnh cực điểm, nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi lần nữa nhanh như tia chớp đem Bàng Địch cánh tay trái giẫm nát.

Cứ như vậy, Bàng Địch hai cánh tay đều bị hủy diệt.

"Diệp Thiên Bằng!

Ta biết rồi, ngươi là cái kia con hoang!

Ngươi tại sao chạy tới nơi này, Bàng Kiến hắn không có đem ngươi bắt được sao!"

Nghe Diệp Vân Phi, Bàng Địch không khỏi sắc mặt đại biến, thốt ra.

Con hoang!

Làm sao có thể?

Chung quanh những Bàng tộc đó người nghe, cũng là kinh hãi.

Bọn hắn dĩ nhiên biết, Bàng Địch trong miệng chỗ xưng con hoang, nhất định liền là chỉ Miêu Tử Quỳnh sở sinh nhi tử!

Răng rắc...

Diệp Vân Phi đưa chân nhanh như tia chớp đem Bàng Địch chân trái giẫm nát.

Cứ như vậy, Bàng Địch tứ chi cũng chỉ còn lại có một đầu đùi phải!

"Ta hỏi lần nữa, phụ thân ta ở nơi nào."

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ hỏi.

"Hắc hắc...

Tiểu dã chủng, phụ thân ngươi đã bị ta giết chết, hắn tử trạng không biết có nhiều thảm..."

Bàng Địch mặc dù đau đến đầu đầy mồ hôi lạnh, nhưng vẫn là dữ tợn vừa cười vừa nói.

Diệp Vân Phi còn không có đợi hắn nói xong, liền lấy ra một viên màu đen Độc đan, nhanh như tia chớp nhét vào Bàng Địch trong miệng.

Sau một khắc.

A a a...

Bàng Địch thống khổ kêu thảm dâng lên, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, giãy dụa lấy.

"Đối phó loại người như ngươi, một khỏa Độc đan khả năng không đủ, lại thêm một khỏa đi."

Diệp Vân Phi giơ tay lên, lại có một khỏa Độc đan chuẩn xác đánh vào Bàng Địch trong miệng.

"Hai khỏa Độc đan, chỉ sợ ngươi sẽ không chịu nổi, bởi vì cực đoan thống khổ mà chết đi, cho nên, lại thêm một khỏa Dưỡng Tâm đan, nhường ngươi chậm rãi nhấm nháp này hai khỏa Độc đan mang đến thống khổ mùi vị đi."

Diệp Vân Phi giơ tay lên, đem một khỏa màu trắng đan dược đưa vào Bàng Địch trong miệng.

Tiếp theo, hai khỏa Độc đan cùng một chỗ phát tác, Bàng Địch thừa nhận thống khổ trong nháy mắt gấp bội, cái này, hắn liền giãy dụa lực lượng cũng không có, gương mặt vặn vẹo hoàn toàn biến hình, thân thể cuộn lại tại cùng một chỗ, giống như là một đầu tôm luộc, không ngừng run rẩy dữ dội lấy.

Hưu hưu hưu!

Nhưng vào lúc này, ba đạo thân ảnh bài không tới, giống như là ba tòa Thần Sơn cùng một chỗ đụng tới, làm cho cả thiên địa đều lung la lung lay.

Ba cỗ trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, trong nháy mắt tràn ngập vùng thế giới này, ép tới chung quanh vô số mỏm núi ứng tiếng mà nổ nát vụn.

"Là chúng ta Bàng tộc ba vị trưởng lão!

Bọn hắn rốt cuộc đã đến!"

Hết thảy Bàng tộc người đều là cực kỳ mừng rỡ.

"Nghe nói, Bàng tộc có ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ trấn thủ tại Ngân Hà Tinh phía trên, quả nhiên là thật!"

Còn lại mấy cái bên kia thế lực người nhìn xem cái kia ba đạo cấp tốc xông lại, khí thế doạ người thân ảnh, đều là âm thầm kinh hãi.

"Người nào dám tới chúng ta Bàng tộc địa bàn gây rối?

Thật không đem chúng ta Bàng tộc đặt ở trong mắt sao?"

Một đạo hùng vĩ thanh âm vang lên, ầm ầm tiếng gầm như thiên hàng thần lôi.

"Ba vị trưởng lão, ở chỗ này!

Nhanh tới cứu chúng ta!"

Có một ít Bàng tộc người lớn tiếng kêu lên.

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi thân hình chớp động, đem những cái kia kêu to Bàng tộc người, một người một cước, bị đá không phải gảy tay liền là chân gãy, tiếng kêu rên liên hồi.

"Thật can đảm!"

Lúc này, Bàng tộc ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ xông tới gần này mảnh đất bằng, thấy cảnh này, không khỏi giận dữ.

Ầm ầm...

Này ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ phóng ra năng lượng uy áp, phô thiên cái địa hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, chấn động đến Diệp Vân Phi không ngừng lùi lại, đứng không vững.

Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, khoảng cách thiên kiếp cảnh cao thủ, khác biệt vẫn có chút lớn.

"Tiền bối, đến lượt ngươi động thủ.

Ngân Hà Tinh phía trên, lợi hại nhất liền là ba tên này."

Diệp Vân Phi đối đầu kia tay lớn nói ra.

"Không cần phải gấp gáp  chờ bọn hắn tới gần một điểm, ta động thủ lần nữa.

Bằng không, ta vừa động thủ, liền sẽ dọa chạy bọn hắn.

Đến lúc đó lại muốn nhọc nhằn khổ sở đuổi theo bọn hắn."

Tay lớn truyền âm nói ra.

"Được a."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Ầm ầm...

Cuối cùng, có ba cái lão giả đồng thời đi vào, đạp không mà xuống, từng bước một đáp xuống này mảnh đất bằng, vùng thế giới này đều bởi vì bọn hắn mà nhẹ nhàng lay động.

"Ba vị trưởng lão nhanh tới cứu chúng ta!"

Cái kia Bàng tộc người thấy một lần này ba cái lão giả, đều là xúc động cực điểm.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Ăn ta một quyền!"

Một đạo kinh thiên động địa hét to tiếng vang lên.

Ầm ầm...

Tay lớn một quyền đánh ra, hướng ba cái kia lão giả đánh tới.

Một cái to lớn vô cùng sáng chói quyền ấn hiển hiện mà lên, bởi vì quá mức khổng lồ, cơ hồ nhồi vào cả phiến thiên địa, ầm ầm tiến lên.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa giống như đều bị cái này quyền ấn đẩy di chuyển về phía trước, khí thế cực kỳ làm người kinh hãi.

Phanh phanh...

Không gian bắt đầu vỡ vụn, xuất hiện từng đạo đen thẫm vết nứt không gian, giống như là mạng nhện đồng dạng.

"Làm sao có thể!"

Ba cái kia lão giả sắc mặt đại biến, bọn hắn mặc dù là thiên kiếp cảnh cao thủ, tại đây một mảnh tinh không bên trong khó gặp đối thủ, thế nhưng giờ khắc này, bọn hắn đối mặt đầu này tay lớn lại có một loại không cách nào lực địch cảm giác.

"Động thủ!"

Bên trong một cái lão giả quát to.

Rầm rầm rầm!

Ba cái lão giả đồng thời bùng nổ, cuồn cuộn năng lượng uy áp cuốn ngược mà lên, chấn động trời cao.

Sau đó, ba cái lão giả đồng thời thi triển ra bọn hắn tuyệt sát đại chiêu, hướng cánh tay kia công kích ngăn trở.

Ầm ầm...

Hai bên đại chiến tại cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, thiên diêu địa động, năng lượng như hồng lưu khắp nơi gào thét, liên miên phù văn không ngừng dâng lên, xen lẫn liên miên.

Chỉ bất quá, trận này đại chiến, bắt đầu nhanh hơn, kết thúc cũng nhanh.

Mấy chiêu về sau.

Phanh phanh phanh!

Ba cái kia lão giả bị một quyền đánh bay, phát ra kêu rên, không ngừng ho ra máu, bọn hắn trước ngực quần áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu, triệt để yên tâm.

Nhìn ra được, đầu này tay lớn thực lực có khả năng nghiền ép này ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ..