Chương 984: Lăng mộ

Chương 984: Lăng mộ

"Các hạ, ngươi là ai!

Dùng thực lực của ngươi ở vùng tinh vực này bên trong, tuyệt không nên là yên lặng vô danh nhân vật, vì sao đối với chúng ta Bàng tộc người động thủ!"

Bên trong một cái lão giả tức giận hỏi.

Oanh

Đầu kia tay lớn lại là một quyền đánh đi ra, cuồn cuộn quyền kình mãnh liệt mà ra, đánh cho không gian kém chút nổ tung.

Phanh phanh phanh!

Ba cái lão giả lần nữa bị đánh bay, bọn hắn căn bản cũng không phải là đầu này tay lớn đối thủ.

"Đem bọn hắn bắt lấy!"

Diệp Vân Phi kêu lên.

Này ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ, tại Bàng tộc bên trong tuyệt đối là hạch tâm chiến lực một trong, nếu như xảy ra chuyện, đối Bàng tộc tới nói, khẳng định là tổn thất thật lớn.

"Cái này dễ dàng."

Tay lớn cười nói, đột nhiên xòe bàn tay ra, hướng một cái lão giả chộp tới.

"Ngươi dám!"

Lão giả này kinh sợ, giương ra thân pháp liều mạng lui lại.

Có thể là, cái kia tay lớn tốc độ còn nhanh hơn hắn, đáng sợ quyền kình ép tới bộ ngực hắn khó chịu.

Ầm ầm...

Một kiện lại một món pháp bảo, không ngừng hắn trong cơ thể lao ra, đồng thời kích hoạt, sau đó đánh phía tay lớn.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn năng lượng uy áp theo hắn trong cơ thể ầm ầm mà ra, cuốn ngược mà lên, như kinh đào hải lãng đồng dạng hướng về phía trước đánh tới.

Có thể là, này chút đều không dùng.

Tay lớn bàn tay chỗ đến, đem hết thảy đều ma diệt.

Cuối cùng tay lớn bàn tay chập lại, đem lão giả này chộp vào trong lòng bàn tay, dùng sức chấn động.

Cái này thân thể của lão giả lập tức rạn nứt, máu thịt be bét, bị trọng thương, bao quát hắn linh hồn thể cũng bị chấn thương!

Vù vù!

Mặt khác hai cái lão giả thấy cảnh này, nơi nào còn có chút nào đấu chí, sớm liền xoay người mãnh liệt trốn.

Oanh

Tay lớn lao ra, chấn động đến hư không đang run sợ, thiên địa nổ vang.

Cuồn cuộn năng lượng uy áp, bao phủ trên trời dưới đất, đặt ở hai cái thân thể của lão giả phía trên, nhường tốc độ của bọn hắn không ngừng giảm xuống.

Cuối cùng, tay lớn chụp tới một cái, đem hai cái này lão giả đồng thời bắt lấy, rụt trở về.

Phanh phanh!

Hai cái lão giả bị hung hăng ném tại Diệp Vân Phi trước người, toàn thân đẫm máu, cùng còn lại mấy cái bên kia Bàng tộc người nằm tại cùng một chỗ, vô cùng chật vật.

Tại sao có thể như vậy?

Thấy ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ cũng bị khống chế lại, đẫm máu nằm ở bên cạnh không thể động đậy, những người khác

Từng cái trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Phải biết, một cái Ích Hải cảnh cao thủ hành tẩu tại đây mảnh Tinh Hải bên trong, đã là bị người kính úy cường giả.

Thiên kiếp cảnh cao thủ, đối với võ giả bình thường tới nói, cái kia càng thêm là trong truyền thuyết còn như giống như thần tiên cao cao tại thượng tồn tại.

Nhưng là bây giờ, này ba cái Bàng tộc thiên kiếp cảnh cao thủ lại là lộ ra nhỏ yếu như vậy, thật giống như ba con gà con tử đồng dạng, bị bắt lại nằm tại đây bên trong, không thể nhúc nhích.

"Chẳng lẽ này ba cái cũng không là thiên kiếp cảnh cao thủ?

Thiên kiếp cảnh cao thủ làm sao có thể nhỏ yếu như vậy?"

Còn lại mấy cái bên kia thế lực người, thậm chí trong lòng dâng lên ý nghĩ như vậy.

Chỉ có Bàng tộc người biết, này ba cái lão giả là thực sự thiên kiếp cảnh cao thủ!

Cho nên, giờ phút này Bàng tộc người, mỗi một cái đều là dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem đầu kia tay lớn, toàn thân toả ra hàn khí.

Có thể mấy chiêu ở giữa đánh bại ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ  có thể tưởng tượng, đầu này tay lớn thực lực đến cùng khủng bố cỡ nào!

"Chúng ta Bàng tộc lúc nào, trêu chọc một cái đáng sợ như vậy tồn tại?"

Không ít Bàng tộc người trong lòng đều là âm thầm suy nghĩ.

"Chúng ta đi nhanh đi, ở lại chỗ này nữa, nói không chừng sẽ bị liên lụy."

Lúc này, nơi xa những cái kia mới vừa rồi không có vây công Diệp Vân Phi người, đã sớm dọa đến tim mật câu hàn, từng cái lặng lẽ lui lại, chuẩn bị chuồn đi.

"Một cái cũng không cho đi, bằng không, giết chết bất luận tội!"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét tới, trầm giọng quát.

Những người kia thân thể cứng đờ, dừng bước lại.

"Chúng ta chẳng qua là được mời đến đây tham gia tụ hội, cùng Bàng tộc giao tình không sâu..."

Có người kiên trì nói chuyện.

"Tiền bối, đem bọn hắn toàn bộ phong ấn, tạm thời không thể để cho bọn hắn rời đi."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

Một khi những người này rời đi, đoán chừng nơi này phát sinh sự tình, lập tức liền sẽ truyền đi.

Oanh

Tay lớn một chưởng moi tới, đem nơi xa những người kia toàn bộ đều chộp vào trong lòng bàn tay, sau đó toàn diện phong ấn chặt, ném ở đất bằng bên trong.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, cái này Ngân Hà Tinh nghe nói là Bàng tộc một cái rất trọng yếu căn cứ, nhất định tồn phóng rất nhiều tài vật, các ngươi đi xem một chút có thứ gì đáng tiền đi.

Nhớ kỹ, không nên khách khí, dịch chuyển được đều muốn cầm."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi!"

Hồ Diệu cùng váy vàng đáp.

"Tiền bối, ngươi cũng đi xem một chút, Bàng tộc tại cái trụ sở này bên trong, có hay không cất giữ có vật gì tốt.

Đến lúc đó ta giúp ngươi luyện đan, còn cần rất nhiều thảo dược cùng thiên tài địa bảo."

Diệp Vân Phi đối đầu kia tay lớn nói ra.

Có đầu này tay lớn ra tay, mặc kệ là trận pháp gì, cấm chế hoặc cơ quan, đều đụng một cái tức phá, đoán chừng có thể đem cái này Ngân Hà Tinh đảo cái úp sấp.

Mà đối với Diệp Vân Phi tới nói, chủ yếu nhất vẫn là nhanh lên tìm tới phụ thân, mà không có tâm tư đi vơ vét tài vật.

"Được rồi."

Đầu kia tay lớn đáp.

Sau đó, tay lớn mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, bắt đầu hành động, vơ vét tài vật.

"Mấy người các ngươi dẫn đường cho ta, viên tinh cầu này phía trên có thứ gì đáng tiền, đều thành thật khai báo, bằng không, ta để cho các ngươi hình thần câu diệt!"

Tay lớn tiện tay đem Bàng tộc ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ cùng mấy cái Ích Hải cảnh chộp vào trong lòng bàn tay, buộc bọn họ dẫn đường.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem hết thảy Bàng tộc người, cùng vừa rồi những cái kia từng vây công chính mình người, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó trở về Bàng Địch trước người.

Lúc này, Bàng Địch y nguyên đang chịu đựng đáng sợ tra tấn.

Thống khổ to lớn, nhường thể xác và tinh thần của hắn đều đã biến hình, thân thể vặn vẹo không còn hình dáng, toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, tối thiểu nhất gầy gò mấy chục cân!

Làm một cái Đan Tôn, Diệp Vân Phi tự tay luyện chế ra tới Độc đan, dược lực đáng sợ vô cùng.

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa giải dược, nhét vào Bàng Địch trong miệng.

Uống vào giải dược một lát sau, Bàng Địch cuối cùng toàn thân buông lỏng, tê liệt ở đàng kia, liều mạng thở.

"Hiện tại  có thể nói à, cha ta ở đâu."

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi.

"Nếu như không nói, lần này, cho ngươi ba khỏa Độc đan, ngươi yên tâm, ta cam đoan ngươi sẽ không dễ dàng chết đi, chỉ bất quá thừa nhận thống khổ, so vừa rồi còn lợi hại gấp đôi."

Diệp Vân Phi thanh âm rét lạnh đến như đến từ Cửu U địa ngục.

Bàng Địch không khỏi toàn thân chấn động, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Vừa rồi tra tấn, đã để hắn không thể thừa nhận, nếu như lợi hại hơn nữa gấp đôi, vậy đơn giản không thể tưởng tượng.

"Cha ngươi bây giờ bị giam giữ tại Ngân Hà Tinh tử lao bên trong."

Do dự sau một lát, Bàng Địch cuối cùng chịu thua, dùng hư nhược thanh âm nói ra.

"Dẫn đường!"

Diệp Vân Phi đưa tay đem Bàng Địch nhấc lên, lạnh lùng quát.

Tiếp theo, tại Bàng Địch chỉ đường phía dưới, Diệp Vân Phi tìm được một cái đen thẫm dưới mặt đất huyệt động cửa vào.

Đi vào cái này cửa vào không lâu, liền là một đầu xéo xuống kéo dài xuống thông đạo dưới lòng đất, trên đường đi, gặp rất nhiều trấn thủ ở trong đó Bàng tộc nhân mã, Diệp Vân Phi không chút nào nương tay, trực tiếp ra tay diệt sát, một tên cũng không để lại.

Cuối cùng, đi tới một cái quy mô to lớn lăng mộ.

Lăng mộ lối vào chỗ, bố trí mười cái cao minh đại trận.

Diệp Vân Phi trong chốc lát, liền đem này mười cái đại trận phá giải đi, tiến vào vào địa cung bên trong.

Trong cung điện dưới lòng đất có từng gian diện tích nhỏ hẹp, tối không thấy ánh mặt trời nhà tù.

Tại đây chút trong phòng giam, còn có từng cái dùng đặc thù tài liệu chế thành lồng sắt, tại lồng sắt bên trong, giam giữ lấy rất nhiều tù phạm.

Diệp Vân Phi vừa tiến vào lăng mộ, hồn lực liền lập tức thả ra ngoài, tiến hành cảm giác.

Cha

Đột nhiên, Diệp Vân Phi trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Cuối cùng cảm giác được Diệp Thiên Bằng khí tức!.