Chương 985: Toàn bộ đều cứu

Chương 985: Toàn bộ đều cứu

Cảm nhận được Diệp Thiên Bằng khí tức về sau, Diệp Vân Phi lập tức hướng bên trong một cái nhà tù phóng đi.

Tại đây cái chật hẹp trong phòng giam, có một cái màu đen lồng sắt.

Lồng sắt bên trong nằm một cái toàn thân vết máu nam tử trung niên, không nhúc nhích.

Chính là Diệp Thiên Bằng!

Cha

Diệp Vân Phi vừa mừng vừa sợ.

Những ngày này, Diệp Vân Phi không giờ khắc nào không tại lo âu phụ thân, hiện tại rốt cuộc tìm được!

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm chém tới, trong nháy mắt liền đem lồng sắt nửa bộ phận trên toàn bộ hủy đi.

Cái này lồng sắt chất lượng mười điểm cứng rắn, mà lại những cái kia cột sắt còn điêu khắc rất nhiều đặc thù phù văn, những cái kia phù văn tổ hợp lại với nhau, tương đương với một cái trận pháp.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thi triển ra ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, trong nháy mắt liền phá hết cái này lồng sắt.

Sau đó Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, Diệp Thiên Bằng thân thể thường thường bay lên, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Cha đan điền cùng kinh mạch trong cơ thể, đều bị hủy diệt!"

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, không khỏi sầm mặt lại.

Diệp Thiên Bằng tu vi đã bị phế sạch!

Mà lại, trên thân thể che kín nhìn thấy mà giật mình vết thương, có cũ vết thương, cũng có mới vết thương, rõ ràng từng bị đánh qua rất nhiều lần.

"Bàng tộc!"

Diệp Vân Phi nhìn xem đẫm máu phụ thân, trong lòng sát ý vô tận.

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa cửu phẩm chữa thương đạo đan, nhét vào Diệp Thiên Bằng trong miệng, sau đó thi triển ra linh lực của mình, quán thâu vào Diệp Thiên Bằng trong cơ thể, trợ giúp hắn tiêu hóa hấp thu.

Dù sao, Diệp Thiên Bằng thực lực vẫn còn tương đối yếu, còn không có năng lực tiêu hóa một khỏa cửu phẩm đạo đan.

Uống vào đạo đan về sau, Diệp Thiên Bằng thương thế trên người liền bắt đầu chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

Diệp Vân Phi đem Diệp Thiên Bằng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Xem ra, phải nghĩ biện pháp thay cha tu bổ đan điền cùng kinh mạch."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Thiên Bằng đan điền cùng kinh mạch bị tổn hại đến so sánh nghiêm trọng, coi như là Diệp Vân Phi, trong lúc nhất thời cũng không cách nào tốc độ cao trợ giúp Diệp Thiên Bằng tu bổ.

"Chủ nhân, mau tới, chúng ta gặp rất nhiều đại trận!

Này chút đại trận bên trong tựa hồ cất giữ lấy không ít đồ tốt."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Hồ Diệu truyền âm.

"Ta đi xem một chút."

Diệp Vân Phi lập tức quay người, chuẩn bị rời đi cái này lăng mộ.

"Người trẻ tuổi, mau cứu ta!"

Đột nhiên, bên trong một cái nhà tù truyền tới thanh âm.

Ồ

Diệp Vân Phi ánh mắt nhìn, chỉ thấy cái kia trong phòng giam có một cái lồng sắt, một cái tóc trắng xoá lão đầu đang dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem chính mình.

"Người trẻ tuổi, van cầu ngươi, thuận tay nắm ta cứu ra ngoài đi, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên đại ân đại đức của ngươi!

Ta muốn báo thù!

Bàng tộc hủy đi quê hương của ta, đồ sát tộc nhân của ta, còn nắm ta nhốt tại nơi này, hành hạ mấy trăm năm, ta muốn tìm Bàng tộc báo thù rửa hận!

Người trẻ tuổi, hiện tại, chỉ có ngươi có thể giúp ta!"

Lão đầu kia cầu khẩn nói.

"Ta tại sao phải giúp ngươi?"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút hỏi.

Diệp Vân Phi cũng không phải một cái vô duyên vô cớ liền sẽ lòng từ bi Thánh Nhân.

"Người trẻ tuổi, Bàng tộc là địch nhân của ngươi, cũng địch nhân là của ta, chúng ta đều có cùng chung địch nhân, ngươi đem ta thả ra, là có thể cùng một chỗ đối phó Bàng tộc."

Lão giả kia nói ra.

"Làm sao ngươi biết Bàng tộc địch nhân là của ta."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ngươi tới nơi này cứu người, nói rõ Bàng tộc bắt ngươi người, dĩ nhiên chính là địch nhân của ngươi."

Lão giả kia nói ra.

"Ngươi nói rất có đạo lý.

Được a, ta cứu ngươi ra ngoài."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm xoắn giết đi qua, trong chốc lát liền đem cái kia lồng sắt hủy đi.

"Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi!"

Lão giả kia ngạc nhiên đi ra, kích động hướng Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu.

"Đan điền của ngươi đã bị hủy diệt, như thế nào báo thù?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua lão giả, từ tốn nói.

"Rời đi trước chỗ này, sẽ chậm rãi nghĩ biện pháp."

Lão giả kia đầu tiên là sững sờ, sau đó thở dài nói ra.

"Ngân Hà Tinh là Bàng tộc địa bàn, bằng tình trạng của ngươi bây giờ, coi như có thể đi ra cái này địa lao, cũng không cách nào rời đi Ngân Hà Tinh, khẳng định sẽ lần nữa rơi vào Bàng tộc trong tay của người."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lão giả kia nghe Diệp Vân Phi, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, vừa rồi vẻ kích động, lập tức không có.

"Ta mang ngươi rời đi Ngân Hà Tinh đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đa tạ vị công tử này tương trợ chi ân, lão hủ vĩnh thế không quên!"

Lão giả kia lần nữa hướng Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu.

"Người trẻ tuổi, mau cứu ta, ta cũng là Bàng tộc kẻ địch!

Ta bị Bàng tộc nhốt tại nơi này đã hơn một trăm năm!

Thâm cừu đại hận a!"

"Người trẻ tuổi, xin cứu ta, Bàng tộc cũng địch nhân là của ta!

Mà lại, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi, ta sẽ dâng lên nhường ngươi hài lòng thù lao!"

"Người trẻ tuổi, mau cứu ta à!

Bàng tộc một trưởng lão vì chiếm lấy ta bảo vật, nắm ta nhốt tại nơi này hơn bảy mươi năm, ta oan a!"

...

Toàn bộ địa cung bên trong, đột nhiên vang lên từng đạo tiếng cầu cứu.

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét một vòng, phát hiện cái này địa cung bên trong, tối thiểu nhất giam giữ lấy bốn năm trăm người, trong đó, còn có một số không phải nhân loại, mà là yêu ma thú loại, hoặc những chủng tộc khác.

Mà lại, Diệp Vân Phi còn phát hiện, này chút tù phạm bên trong, có một ít người đã từng là thực lực tương đối mạnh cao thủ.

Có rất nhiều Ích Hải cảnh cao thủ, mà lại, còn có năm cái thiên kiếp cảnh cao thủ!

Đương nhiên, này chút tù phạm đều đã bị phong ấn tu vi, hoặc là bị hủy diệt đan điền cùng kinh mạch, tu vi mất hết.

"Này chút tù phạm bị Bàng tộc giam giữ tại đây bên trong, khẳng định đối Bàng tộc hận thấu xương.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Mà lại, bọn hắn sau lưng nói không chừng có riêng phần mình thế lực.

Ta đem bọn hắn thả ra, hẳn là có khả năng cho Bàng tộc gia tăng không ít phiền toái."

Diệp Vân Phi nhìn xem những cái kia đang đang cầu cứu tù phạm, thầm nghĩ trong lòng.

"Được a, ta toàn bộ đều cứu!"

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, ngũ hành Tru Tiên kiếm trận giảo giết ra ngoài, đem từng cái nhà tù cửa lớn cùng lồng sắt xoắn nát.

Này chút nhà tù cùng lồng sắt đều mười điểm kiên cố, hơn nữa còn khắc ấn lấy rất nhiều phù văn cấm chế, lực phòng ngự mười điểm mạnh.

Chỉ bất quá, trong chốc lát liền bị Diệp Vân Phi toàn bộ phá mất.

"Đa tạ công tử!"

"Công tử cứu giúp đại ân, suốt đời khó quên a!"

...

Mấy trăm tù phạm dồn dập theo quan giải bọn họ lồng sắt cùng nhà tù đi tới, hướng Diệp Vân Phi nói lời cảm tạ.

"Các vị, không cần phải nói tạ, hiện tại, các ngươi tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong, ta đem các ngươi mang đi ra ngoài.

Bằng không, các ngươi coi như đi được ra cái này nhà tù, cũng không cách nào rời đi Ngân Hà Tinh."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Các vị, chúng ta nghe vị công tử này an bài!"

Sớm nhất bị Diệp Vân Phi cứu ra lão giả kia cao giọng nói ra.

Tốt

Tất cả tù phạm đều là cùng kêu lên trả lời.

Thế là, Diệp Vân Phi đem tất cả tù phạm toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó lao ra cái này địa lao.

"Chủ nhân, bên này!

Nhanh, chúng ta chờ ngươi phá trận đâu!"

Hồ Diệu thanh âm vang lên lần nữa.

"Ta đến rồi!"

Diệp Vân Phi bay lên trời, hướng về một chỗ ngồi phóng đi, một lát sau, đáp xuống một tòa cung điện trước đó.

Chu vi tán lạc đại lượng thi thể, trong đó có không ít là Ích Hải cảnh cao thủ!

Những này nhân mã đều là trông coi tòa cung điện này, bị tay lớn toàn bộ giết chết.

Còn có ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ, cùng mấy cái Ích Hải cảnh bị phong ấn lại, động một cái cũng không thể động, bị ném ở bên cạnh.

Tòa cung điện này bị mười mấy cái đại trận trùng điệp bảo hộ lấy.

Đầu kia tay lớn đang ở thô bạo phá trận, một quyền lại một quyền đánh phía những cái kia đại trận.

Đã có ba bốn đại trận bị phá hết.

Thế nhưng, này chút đại trận số lượng rất nhiều, mà lại mỗi một cái đại trận uy lực đều rất mạnh, cho nên, đầu kia tay lớn mong muốn đem này chút đại trận toàn bộ phá mất, không biết phải tới lúc nào.

Dùng đầu này tay lớn thực lực cũng rất khó phá trận, có thể nghĩ, này chút đại trận có nhiều cứng rắn!

Toà kia bị mười mấy cái đại trận bảo vệ cung điện, linh khí bừng bừng, nở rộ thất thải hào quang.

"Xem ra, đây là một tòa bảo khố."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu..