Chương 986: căn thánh thủy

Chương 986: căn thánh thủy

Diệp Vân Phi lập tức phóng xuất ra hồn lực, đối cái kia mười mấy cái đại trận tiến hành phân tích.

Chỉ bất quá trong chốc lát, Diệp Vân Phi liền đối với mấy cái này đại trận, từng cái lý giải thấu triệt, rõ như lòng bàn tay.

"Để cho ta tới đi."

Diệp Vân Phi đi qua, đối đầu kia tay lớn nói ra.

"Người trẻ tuổi, những trận pháp này đẳng cấp không sai, có chút khó đối phó, chúng ta cùng một chỗ hợp lực..."

Đầu kia tay lớn đáp.

Có thể là, còn không có đợi hắn lại nói xong, Diệp Vân Phi liền đã xuyên qua thứ một cái trận pháp.

Trận pháp này đối Diệp Vân Phi tới nói, giống như là trong suốt đồng dạng!

A

Người trẻ tuổi, nghĩ không ra, ngươi không chỉ sẽ bày trận, phá trận cũng là lợi hại như vậy."

Đầu này tay lớn còn là lần đầu tiên thấy Diệp Vân Phi phá giải trận pháp, thấy mười điểm giật mình.

Hắn lời vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi tiếp tục đi đến phía trước, mặc vượt qua cái thứ hai trận pháp.

Này cái thứ hai trận pháp, đối với Diệp Vân Phi tới nói, y nguyên giống như là trong suốt!

"Làm sao có thể? !"

Đầu kia tay lớn nhìn trợn mắt hốc mồm.

Này chút đại trận hắn vừa rồi đã bạo lực oanh kích đã hơn nửa ngày, thật vất vả, mới phá mất ba bốn, mà bây giờ, Diệp Vân Phi không đến thời gian một hơi thở, liền liên tục xuyên qua hai cái đại trận.

Sau đó, tại đầu kia tay lớn ánh mắt khiếp sợ bên trong, Diệp Vân Phi không ngừng đi thẳng về phía trước, một lát sau, liền liên tục xuyên qua tất cả đại trận, đi tới cung điện cửa chính chỗ.

"Làm sao có thể, làm sao có thể...

Người trẻ tuổi, ngươi tuổi còn trẻ, trận pháp trình độ cũng quá khoa trương đi!"

Đầu kia tay lớn tựa hồ có chút không thể nào tiếp thu được.

"Tốt, các ngươi cũng đến đây đi."

Diệp Vân Phi quay đầu nói ra.

Phá

Diệp Vân Phi đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái, trong miệng quát nhẹ.

Theo Diệp Vân Phi tiếng quát hạ xuống.

Ầm ầm...

Cái này đến cái khác đại trận, ứng tiếng mà phá.

Trong chớp mắt, mười mấy cái đại trận toàn bộ phá mất, biến mất không thấy gì nữa.

"Quái vật!"

Đầu kia tay lớn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, sửng sốt nửa ngày, mới là phun ra hai chữ.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi vào trong cung điện.

Quả nhiên, cái cung điện này là một cái bảo khố, bên trong chất đống lấy từng đống núi nhỏ giống như bảo vật.

Thảo dược, đan dược, pháp bảo, tinh thạch, đủ loại thiên tài địa bảo...

Để cho người ta hoa cả mắt!

"Rất nhiều bảo vật a!"

Hồ Diệu xông tới, giống như là một cái khoản tiền nhỏ mê, kêu lớn lên.

Hưu

Ánh vàng lóe lên, Kim Giác Long Tằm xuất hiện, hướng một đống đan dược phóng đi, bắt đầu nuốt ăn những đan dược kia.

"Im miệng!

Những cái kia đặc biệt trân quý hiếm có đan dược, không cho phép ăn!"

Hồ Diệu tiến lên ngăn cản.

Váy vàng cũng là tốc độ cao ra tay, bắt đầu thu lấy bảo vật.

A

Đó là..."

Diệp Vân Phi đột nhiên tầm mắt co rụt lại, tầm mắt nhìn chăm chú về phía cung điện chỗ sâu nhất, nơi nào hơi nước mơ hồ, hào quang sáng chói.

Có một ngụm nở rộ hào quang ao nước!

Xa xa nhìn lại, trong ao thụy quang sục sôi, không ngừng có thần hà cùng hơi nước chưng lên.

Trận trận nhẹ nhàng khoan khoái sương mù truyền đến, khiến người ta cảm thấy toàn thân thư thái, giống như muốn phi thăng lên trời!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi tới bên bờ ao một bên.

"Cái này ao nước bên trong, vậy mà ẩn chứa một chút căn thánh thủy!"

Diệp Vân Phi lịch duyệt là bực nào phong phú, liếc mắt liền nhìn ra, cái này ao nước bên trong ẩn chứa một loại mười điểm trân quý thánh thủy, căn thánh thủy.

căn thánh thủy, là sâu trong lòng đất tinh túy ngưng kết mà thành, nghe nói, một giọt căn thánh thủy tối thiểu nhất cần mấy trăm năm thời gian mới có thể ngưng kết ra tới.

Cái này ao nước bên trong, tối thiểu nhất ẩn chứa hơn một trăm giọt căn thánh thủy, vô cùng trân quý.

"Xem ra, Bàng tộc cao tầng căn bản cũng không nhận biết căn thánh thủy, cũng không biết như thế nào sử dụng, cho nên, mới đem cái này ao nước đặt tại đây bên trong.

Bằng không, đã sớm nghĩ hết biện pháp, đem cái này ao nước dời trở về Bàng tộc tổng bộ, làm Thành gia tộc nội tình!

Đoán chừng, Bàng tộc cao tầng chẳng qua là cảm thấy cái này ao nước hết sức kỳ dị, nhưng là lại nhìn không ra đến tột cùng, cho nên mới đặt tại đây bên trong."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Này chút ao nước, tựa hồ mười điểm trân quý.

Thoạt nhìn, có điểm giống trong truyền thuyết một loại bảo vật.

căn thánh thủy!

Chỉ bất quá, căn thánh thủy chẳng qua là đồ vật trong truyền thuyết, hư vô mờ ảo, cũng không biết là thật là giả, làm sao lại xuất hiện ở đây đâu?"

Đầu kia tay lớn cũng đi tới bên bờ ao một bên, giật mình nói ra.

"Không sai, này chút liền là căn thánh thủy."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Cái gì!

Này chút liền là căn thánh thủy!

Một cái ao nước căn thánh thủy, chúng ta chẳng phải là phát đạt!"

Tay lớn kinh hỉ kêu lên.

"Không phải toàn bộ ao nước.

Cái này ao nước bên trong, chỉ có một phần nhỏ là căn thánh thủy."

Diệp Vân Phi đáp.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi lấy ra mười cái bình ngọc, mở ra cái nắp, bắt đầu thu lấy trong ao căn thánh thủy.

Diệp Vân Phi thi triển một loại bí thuật, hai tay không ngừng kết ấn, chế tạo ra từng đạo huyền ảo thất thải phù văn, rơi vào trong ao.

Một lát sau.

Trong ao liền có thật nhiều màu vàng óng ánh giọt nước, bắt đầu chậm rãi tung bay lơ lửng.

Này chút giọt nước mờ mịt linh khí bốc hơi, nồng đậm năng lượng khó lường.

"Này chút liền là căn thánh thủy sao."

Cái kia tay lớn ở bên cạnh nhìn xem, hỏi.

"Không sai.

Này chút liền là căn thánh thủy."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một lát sau, hơn một trăm giọt căn thánh thủy toàn bộ bị thu vào những cái kia trong bình ngọc.

Lúc này, cái kia ao nước đã biến thành một cái bình thường ao nước, bên trong ao nước mặc dù còn lưu lại một chút linh khí, nhưng thoạt nhìn đã không có cái gì thần dị.

"Chủ nhân, bên trong tòa cung điện này tất cả bảo vật, đã bị chúng ta dời trống!

Thu hoạch mười điểm phong phú!"

Hồ Diệu đi vào Diệp Vân Phi trước người nói ra.

"Tốt, chúng ta ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi gật đầu, dẫn đầu đi ra cung điện.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng, còn có tay lớn, đem Ngân Hà Tinh phía trên, hết thảy Bàng tộc sản nghiệp cùng tài vật, toàn bộ vơ vét không còn gì.

Ngân Hà Tinh là Bàng tộc một cái rất trọng yếu căn cứ, kinh doanh nhiều năm, có tài vật rất nhiều.

Hiện tại toàn bộ đều đã rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Ngân Hà Tinh phía trên, thực lực mạnh nhất ba cái thiên kiếp cảnh cao thủ đã bị khống chế lại, cho nên, Diệp Vân Phi mấy cái nghênh ngang chuyển động, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản!

Nửa ngày sau.

"Tốt, chúng ta cần phải đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi đem Hồ Diệu, váy vàng, còn có tay lớn truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó ngồi vào một chiếc phi thuyền, hướng sâu trong tinh không bay đi.

"Có căn thánh thủy, lại thu thập nhiều mấy loại bảo vật, ta là có thể ra tay giúp cha tái tạo đan điền cùng kinh mạch trong cơ thể.

Chỉ bất quá, ta nhất định phải thu thập nhiều một ít đặc biệt trân quý thiên tài địa bảo, nặng như vậy tố ra tới đan điền cùng kinh mạch, chất lượng mới có cam đoan."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong phi thuyền, trong lòng đang suy tư.

Diệp Thiên Bằng đan điền cùng kinh mạch bị hủy diệt, tu vi mất hết, hiện tại đã vô pháp tu võ.

Dù như thế nào, Diệp Vân Phi đều sẽ nghĩ biện pháp thay cha tái tạo đan điền cùng kinh mạch.

Bằng không, tương lai Diệp Thiên Bằng tuổi thọ sẽ mười điểm có hạn.

"Cha tựa hồ đã tỉnh lại!"

Diệp Vân Phi vẻ mặt vui vẻ, trực tiếp liền tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đi vào Diệp Thiên Bằng trước người..