Chương 987: Các ngươi tự do

Chương 987: Các ngươi tự do

Lúc này, Diệp Thiên Bằng đang mơ màng tỉnh lại.

Lúc trước hắn thương đến rất nặng, thế nhưng uống vào Diệp Vân Phi cho hắn đạo đan về sau, thân thể thương thế đang ở không ngừng chuyển biến tốt đẹp, đã là khôi phục một chút khí lực.

"Phi Nhi, thế nào lại là ngươi? !"

Làm Diệp Thiên Bằng mở mắt, thứ liếc mắt liền thấy Diệp Vân Phi lúc, không khỏi giật nảy cả mình.

"Phi Nhi, nguyên lai ngươi cũng bị bọn hắn bắt được!

Làm sao cha con chúng ta vận mệnh thảm như vậy, Phi Nhi, là cha có lỗi với ngươi."

Diệp Thiên Bằng lập tức liền lâm vào bi thương trong tuyệt vọng.

Hắn coi là, Diệp Vân Phi cũng bị Bàng tộc người bắt được, đồng thời đem bọn hắn hai cha con giam giữ tại cùng một chỗ, cho nên mới có thể nhìn thấy nhi tử.

"Cha, ngươi yên tâm, ta cũng không có bị bọn hắn bắt lấy.

Ta là tới cứu ngươi.

Ngươi bây giờ đã an toàn."

Diệp Vân Phi vội vàng nói.

"Cái gì?

Phi Nhi, ngươi là tới cứu ta?

Đây là thật sao?"

Diệp Thiên Bằng sững sờ, có chút không thể tin được.

Bởi vì, tại trong lòng của hắn, Bàng tộc quá cường đại.

Hắn cảm thấy Diệp Vân Phi mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là xa xa vô pháp cùng Bàng tộc đối lập, bởi vì Bàng tộc là trong vũ trụ sao trời một cái bàng đại quái vật, là không thể đối đầu.

"Cha, đây là thật.

Ta là chuyên môn tới cứu ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi thân ảnh lóe lên, vọt ra, sau đó lại xông về, đem hai cái lão giả ném ở Diệp Thiên Bằng trước người, chính là Bàng Địch cùng Bàng Kiến.

Trước đó, chính là Bàng Địch cùng Bàng Kiến hai cái mang theo Bàng tộc nhân mã, đi đến Huyền Hoàng tinh vực bắt Diệp Thiên Bằng hai cha con.

Sau này, Bàng Địch mang theo Diệp Thiên Bằng trước giờ rời đi, mà Bàng Kiến lưu lại tiếp tục dẫn người bắt lấy Diệp Vân Phi.

Kết quả Bàng Kiến rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

Hiện tại Bàng Địch cũng đã rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

"Liền là bọn hắn!"

Diệp Thiên Bằng thấy một lần Bàng Địch cùng Bàng Kiến liền kêu lên.

Đặc biệt là Bàng Địch, trong khoảng thời gian này đến nay, Diệp Thiên Bằng có thể là bị không ít Bàng Địch tra tấn.

"Cha, ngươi yên tâm, bọn hắn đã bị ta khống chế."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Phi Nhi, nguyên lai ngươi thật nắm ta theo trong tay của bọn hắn cứu ra!"

Diệp Thiên Bằng nhìn xem nằm trước người, không thể nhúc nhích Bàng Địch cùng Bàng Kiến, cuối cùng tin tưởng Diệp Vân Phi lời nói.

"Cha, tu vi của ngươi có phải hay không bị hắn phế bỏ."

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, hỏi.

Bởi vì Diệp Vân Phi phát hiện, Diệp Thiên Bằng nhìn về phía Bàng Địch tầm mắt mang theo không cam tâm.

Làm một cái võ giả, nhọc nhằn khổ sở tu luyện mà đến thực lực bị phế sạch, dĩ nhiên sẽ rất không cam tâm.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Bằng nhẹ gật đầu.

"Bất quá được rồi, Phi Nhi, bọn hắn Bàng tộc thực lực mạnh mẽ, không phải chúng ta có thể trêu chọc nổi.

Ngươi đem bọn hắn thả đi, chúng ta trở về."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

Hắn là sợ hãi Diệp Vân Phi trêu chọc Bàng tộc, đến lúc đó dẫn tới Bàng tộc trả thù, hậu quả càng thêm không ổn.

"Không sai, Diệp Vân Phi, chúng ta Bàng tộc thực lực, là ngươi không cách nào tưởng tượng.

Ta khuyên ngươi không nên trêu chọc chúng ta Bàng tộc.

Bằng không, hậu quả không phải ngươi chỗ chịu đựng nổi.

Diệp Vân Phi, nếu như ngươi có thể nắm hai chúng ta thả, chúng ta trở về tổng bộ, cùng tộc trưởng thật tốt nói một chút, nói không chừng sự tình còn có chuyển cơ."

Bàng Địch cùng Bàng Kiến hai người nghe Diệp Thiên Bằng, không khỏi trong lòng âm thầm đắc ý, bọn hắn nhìn ra được Diệp Thiên Bằng hết sức kiêng kị Bàng tộc, Bàng Địch thừa cơ mở lời nói ra.

"Ta và các ngươi Bàng tộc ở giữa, vĩnh viễn không có chuyển cơ.

Ta thông gia gặp nhau tay diệt đi các ngươi Bàng tộc."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua hai người, lạnh lùng nói ra.

"Chỉ bằng ngươi, muốn diệt chúng ta Bàng tộc?

Đơn giản ý nghĩ hão huyền!

Chúng ta Bàng tộc là Thiên La tinh hải bên trong mạnh nhất siêu cấp thế lực một trong, truyền thừa hơn ngàn năm tuế nguyệt, há lại ngươi một cái hậu bối tiểu tử có khả năng diệt!"

Bàng Địch tức giận nói ra.

"Không quản các ngươi Bàng tộc truyền thừa bao nhiêu năm tháng, ta đều sẽ tự tay diệt đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Ngươi dám phế phụ thân ta tu vi, ta liền để ngươi chịu ba ngày ba đêm tra tấn mới chết đi."

Diệp Vân Phi lấy ra ba khỏa màu đen Độc đan, nhanh như tia chớp nhét vào Bàng Địch trong miệng.

Không

Bàng Địch trước đó đã thử qua những độc đan này đáng sợ mùi vị, lúc này đột nhiên uống vào ba khỏa Độc đan, lập tức tuyệt vọng kêu lên.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, cuốn lên Bàng Địch, đưa hắn ném tới một cái góc chỗ.

A a...

Bàng Địch bắt đầu tiếp nhận đáng sợ tra tấn, kêu thảm lên.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật là ác độc tâm!"

Bàng Kiến vừa sợ vừa giận.

"Ngươi mang người đến bắt ta hai cha con, cũng không cần thiết sống sót."

Diệp Vân Phi một chưởng bổ ra, tại chỗ đem Bàng Kiến đánh giết, sau đó tinh luyện hắn huyết mạch tinh hoa.

Bàng Kiến mặc dù là nhân loại, nhưng hắn là Ích Hải cảnh thực lực, một cái Ích Hải cảnh cao thủ huyết mạch tinh hoa chất lượng đã rất không tệ.

"Phi Nhi, ngươi giết Bàng tộc người, cái này, chúng ta cùng Bàng tộc thù càng kết càng sâu."

Diệp Thiên Bằng thấy thế, không khỏi thở dài nói ra.

"Cha, ngươi cảm thấy, coi như ta không giết Bàng tộc người, chúng ta cùng Bàng tộc thù, liền không sâu sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Phi Nhi, ngươi có phải hay không đều biết rồi?"

Diệp Thiên Bằng sửng sốt một chút, sau đó hỏi.

"Đúng thế.

Ngươi cùng mẹ nó sự tình, còn có chúng ta người một nhà, cùng Bàng tộc cùng Miêu tộc ân oán, ta toàn bộ đều biết."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nguyên lai ngươi đều biết."

Diệp Thiên Bằng thở dài.

"Phi Nhi, những chuyện này ta vẫn luôn không có nói cho ngươi biết, ngươi có thể hay không trách ta."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

"Sẽ không.

Cha, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì.

Chỉ bất quá, hiện tại ta như là đã biết, ta liền sẽ không bỏ qua Bàng tộc cùng Miêu tộc."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Phi Nhi, Bàng tộc cùng Miêu tộc quá mạnh, chúng ta đấu không lại họ.

Ngươi tuyệt đối không nên xúc động."

Diệp Thiên Bằng nghe Diệp Vân Phi, giật nảy mình.

"Cha, ngươi yên tâm, ta sẽ không xúc động.

Tương phản, ta sẽ hết sức cẩn thận.

Bàng tộc cùng Miêu tộc thiếu nợ ta nhóm người một nhà, ta sẽ để cho bọn họ từng cái hoàn lại!

Cha, ngươi tin tưởng ta, ta không có việc gì."

Diệp Vân Phi trầm giọng nói ra.

"Phi Nhi, ngươi hết thảy đều muốn cẩn thận."

Diệp Thiên Bằng nhìn xem Diệp Vân Phi, không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Hắn biết, chính mình khẳng định không khuyên nổi nhi tử.

Tại Thiên Huyền đại lục bên trong, từ khi Diệp Vân Phi trưởng thành là Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân, đồng thời đi ra Thiên Huyền đại lục về sau, hắn liền biết, mình đã vô pháp nhìn thấu đứa con trai này.

"Chỉ tiếc, thực lực của ta thấp, một mực vô pháp giúp đạt được ngươi cái gì.

Mà lại, ta hiện tại tu vi đã phế, về sau càng thêm vô pháp cho ngươi bất kỳ trợ giúp nào."

Diệp Thiên Bằng có chút uể oải.

"Cha, ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi tái tạo đan điền cùng kinh mạch, nhường ngươi khôi phục tu vi.

Mà lại, ta sẽ để cho ngươi sau này thực lực tốc độ cao mạnh lên."

Diệp Vân Phi hiểu rõ phụ thân tâm tình, lập tức nói.

"Cái gì? !

Phi Nhi, ngươi có thể giúp ta tái tạo đan điền cùng kinh mạch, khôi phục tu vi?"

Diệp Thiên Bằng nghe vậy, thân thể chấn động, dùng vô pháp tin tầm mắt nhìn Diệp Vân Phi.

"Là thật.

Cha, ngươi yên tâm, kỳ thật ta muốn giúp ngươi tái tạo đan điền cùng kinh mạch, cũng không khó.

Chỉ bất quá, ta muốn nhận tập hợp mấy loại cao cấp tài liệu, đến lúc đó giúp ngươi chế tạo chất lượng tương đối cao đan điền cùng kinh mạch, về sau ngươi liền sẽ có được cực cao tu võ thiên phú.

Cha, lần này đan điền của ngươi cùng kinh mạch bị phế, nhưng thật ra là một cái kỳ ngộ, chỉ cần ta tìm tới mấy loại cao cấp tài liệu giúp ngươi tái tạo, là có thể nhường ngươi về sau biến thành một cái thiên phú cực cao tu võ thiên tài."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha, cái gì tu võ thiên tài, ta có thể khôi phục tu vi, liền đã rất hài lòng."

Diệp Thiên Bằng biết được chính mình có hi vọng khôi phục tu vi, không khỏi tâm tình thật tốt.

"Cha, ngươi yên tâm liền tốt, hết thảy giao cho ta đi.

Tốt, những đan dược này là ta chuyên môn luyện chế, chữa thương cho ngươi.

Ngươi nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy bình ngọc, đưa cho Diệp Thiên Bằng.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi tới một cái Huyễn Ảnh Tháp bên trong, một cái yên lặng vị trí, lấy ra đan lô bắt đầu luyện đan.

Trước mấy ngày, Diệp Vân Phi cướp sạch Bàng tộc tại Thiên Lâm Tinh vực phân cư điểm, hiện tại lại cướp sạch Bàng tộc tại Ngân Hà Tinh cứ điểm, đạt được đại lượng thảo dược.

Lại thêm trước đó tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được những thảo dược kia.

Diệp Vân Phi trên thân có thảo dược, số lượng nhiều đến đơn giản vô pháp tính toán!

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi luyện ra một nhóm lớn đan dược.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi tới một nhóm người trước mặt.

Này một nhóm người có chừng bốn năm trăm cái, toàn bộ đều là Diệp Vân Phi theo Bàng tộc tại Ngân Hà Tinh trong địa lao cứu ra.

"Công tử đến rồi!"

Những người này thấy một lần Diệp Vân Phi xuất hiện, từng cái hết sức kích động.

"Các vị, nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, chúng ta bây giờ đã rời đi Ngân Hà Tinh.

Từ giờ trở đi, các ngươi tự do."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua bọn hắn, cao giọng nói ra.

"Quá tốt rồi!"

"Chúng ta cuối cùng rời đi cái kia đáng chết địa lao!"

Bầu không khí đầu tiên là yên lặng mấy hơi thở thời điểm, mỗi người đều là kích động đến đỏ mặt tía tai, sau đó tất cả mọi người là cuồng hô dâng lên..