Chương 988: Lấy oán trả ơn

Chương 988: Lấy oán trả ơn

Này chút bốn năm trăm người bị giam giữ tại Ngân Hà Tinh cái kia trong địa lao, thời gian ít nhất, cũng có bảy tám mươi năm.

Trong đó có một ít bị giam giữ mấy trăm năm.

Hiện tại đột nhiên rời đi cái kia địa lao, đồng thời khôi phục tự do, đối với bọn hắn tới nói, tâm tình kích động đơn giản không cách nào hình dung.

"Công tử, đa tạ cứu giúp đại ân!"

Một cái tóc trắng xoá lão giả tiến lên một bước, hướng Diệp Vân Phi làm một đại lễ.

Hắn là sớm nhất hướng Diệp Vân Phi cầu cứu người.

"Đa tạ công tử cứu giúp đại ân!"

Mặc khác hết thảy người, cũng là lập tức cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi hành lễ, cùng kêu lên nói ra.

"Các vị không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi khoát tay áo.

"Các vị, tiếp đó, các ngươi muốn đi nơi nào, có tính toán gì đâu?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Có tính toán gì..."

Những người kia nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ, sau đó đều là trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn những người này, đại bộ phận đều là bị phế sạch tu vi, trong đó có một phần nhỏ mặc dù không có bị phế sạch, thế nhưng cũng bị phong ấn.

Cho nên, này bốn năm trăm người hiện tại cũng tương đương không có tu vi phàm nhân, trong tinh không mịt mờ, bọn hắn có thể đi nơi nào đâu, có thể có tính toán gì đây.

Mà lại, đối với bọn hắn tới nói, còn có một cái càng thêm nghiêm trọng vấn đề, cái kia chính là  chờ Bàng tộc biết bọn hắn được cứu đi tin tức, khẳng định lại phái ra nhân mã, khắp nơi đuổi bắt bọn hắn!

Bởi vì bọn hắn đối với Bàng tộc tới nói, đều là tai hoạ ngầm!

Không diệt trừ bọn hắn, Bàng tộc chắc chắn sẽ không yên tâm!

"Công tử, chúng ta bây giờ tu vi mất hết, giống như chỗ nào cũng không đi được."

Cái kia tóc trắng xoá lão giả thở dài một hơi, nói với Diệp Vân Phi.

"Đúng thế.

Công tử, dùng chúng ta tình huống hiện tại, đã không chỗ có thể đi."

Những người khác cũng là từng cái ủ rũ.

Trong lúc nhất thời, này mấy trăm mới vừa từ Bàng tộc trong địa lao ra tới tù phạm, đều là uể oải cực điểm.

"Công tử, tu vi của chúng ta bị phong ấn.

Đem chúng ta phong ấn, là Bàng tộc Ích Hải cảnh cao thủ.

Không biết, công tử có hay không giải trừ được trên người chúng ta phong ấn."

Đột nhiên, có hơn ba mươi người đi vào Diệp Vân Phi trước người, dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem Diệp Vân Phi, hỏi.

Này hơn ba mươi người tu vi đều bị phong ấn.

Trong đó thực lực mạnh nhất, có tám cái Tinh cầu cảnh!

Trong cơ thể của bọn họ đan điền cùng kinh mạch vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ cần giải trừ phong ấn, lập tức liền có thể khôi phục thực lực.

Chỉ bất quá đem bọn hắn phong ấn chính là Bàng tộc Ích Hải cảnh cao thủ, phong ấn thủ pháp hết sức tinh diệu, phong ấn năng lượng cũng rất cường đại.

Cho nên muốn muốn giúp bọn hắn giải phong cũng không dễ dàng, nhất định phải có thực lực khá mạnh cao thủ mới được.

"Ta đương nhiên có thể giải trừ được các ngươi trên người phong ấn."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, sau đó ống tay áo phất một cái, một cỗ cường đại linh lực năng lượng thi triển ra đi, phân biệt xông vào cái kia hơn ba mươi người trong cơ thể.

Không đến thời gian một hơi thở, này hơn ba mươi người trong cơ thể phong ấn, liền toàn bộ bị giải trừ.

Có thể nói, trong thiên hạ có thể làm khó được Diệp Vân Phi phong ấn thủ pháp, không có bao nhiêu.

"Chúng ta phong ấn bị giải trừ!"

Cái kia hơn ba mươi người từng cái cực kỳ mừng rỡ.

Ầm ầm...

Một cỗ mạnh mẽ linh lực uy áp theo trong cơ thể của bọn hắn ầm ầm ra tới.

Đặc biệt là cái kia tám cái Tinh cầu cảnh, càng thêm là tùy ý phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp, cất tiếng cười to.

"Ha ha...

Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi.

Không chỉ đem chúng ta cứu ra, còn giúp chúng ta giải trừ phong ấn!

Ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ đền bù tổn thất các ngươi."

Một cái thân thể cứng cáp nam tử lớn cười nói.

"Có đúng không."

Diệp Vân Phi mắt lạnh nhìn hắn, từ tốn nói.

Cái này cứng cáp nam tử không nữa xưng Diệp Vân Phi vì công tử, mà là đổi tên là người trẻ tuổi, thái độ rõ ràng biến.

"Đúng rồi, người trẻ tuổi, ta thật rất tốt ngạc nhiên, bằng thực lực của ngươi, là như thế nào đem chúng ta theo Bàng tộc trong địa lao cứu ra đâu?"

Cái kia cứng cáp nam tử mừng như điên qua đi, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Diệp Vân Phi theo Ngân Hà Tinh trong địa lao cứu ra này vài trăm người, đều chưa từng gặp qua đầu kia tay lớn, cũng không rõ ràng Diệp Vân Phi là như thế nào xông vào cái kia trong địa lao, đem bọn hắn cứu ra.

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Cái kia cứng cáp nam tử nghe Diệp Vân Phi trả lời như vậy, không khỏi sững sờ.

"Người trẻ tuổi, chúng ta bây giờ là tại ngươi một cái không gian pháp bảo bên trong đi, cái không gian này pháp bảo không gian như thế rộng lớn, thoạt nhìn đẳng cấp hẳn là rất không tệ."

Khác một cái người thấp nhỏ nam tử đột nhiên hỏi.

"Đúng thế.

Ta cái này không gian pháp bảo  đẳng cấp xác thực rất cao, thuộc về so sánh hiếm có không gian pháp bảo."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thì ra là thế."

Cái kia thấp bé nam tử trong ánh mắt lóe lên một tia tham lam.

"Tốt, các ngươi đã khôi phục tu vi.

Nếu như muốn rời đi, hiện tại liền rời đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, chúng ta bây giờ người không có đồng nào, mà lại cũng không có phi thuyền, căn bản không đi được chỗ nào.

Như vậy đi, ngươi dứt khoát người tốt làm đến cùng, đưa chúng ta một chút lộ phí đi."

Cái kia thân thể cứng cáp nam tử đột nhiên nói ra.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, hơn ba mươi mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào cái kia hơn ba mươi người trước người.

"Công tử, ngươi cái này không gian pháp bảo có khả năng đưa cho ta à.

Dù sao, công tử cảnh giới của ngươi chẳng qua là Tố Thần cảnh hậu kỳ, quá thấp.

Nắm cao như vậy cấp pháp bảo mang ở trên người  chẳng khác gì là mang ngọc có tội, rất không an toàn."

Cái kia thấp bé nam tử tầm mắt đột nhiên biến đến có chút lăng lệ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Cũng lại nói thời điểm, cái này thấp bé nam tử thân thể phía trên có cuồn cuộn linh lực uy áp phóng xuất ra, hữu ý vô ý hướng Diệp Vân Phi vị trí nghiền ép lên tới.

Chính là bởi vì hắn cảm thấy Diệp Vân Phi cảnh giới thấp, thực lực nhỏ yếu, mà lại bên người lại không có cường giả đi theo, mới muốn cướp đoạt Diệp Vân Phi đồ vật.

Ồ

Xem ra, ngươi là nhìn trúng không gian của ta pháp bảo.

Làm sao, nghĩ trắng trợn cướp đoạt?"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, lạnh cười hỏi.

"Người trẻ tuổi, ta chẳng qua là hảo ngôn khuyên bảo."

Cái kia thấp bé nam tử một bước tiến lên trước, hướng Diệp Vân Phi tới gần, cuồn cuộn linh lực uy áp bay thẳng đến Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, không che giấu nữa.

Chung quanh những người khác thấy cái này thấp bé nam tử cử động như vậy, đều hoàn toàn biến sắc.

Phải biết, là Diệp Vân Phi đưa hắn theo Bàng tộc trong địa lao cứu ra, hơn nữa còn giúp hắn giải trừ phong ấn, nghĩ không ra trong nháy mắt, liền trái lại muốn cướp Diệp Vân Phi pháp bảo.

"Quách huynh, dạng này không thích hợp đi.

Bất kể nói thế nào, là này vị trẻ tuổi giúp chúng ta."

Cái kia cứng cáp nam tử hỏi.

"Ha ha...

Khang huynh, ngươi yên tâm, hắn giúp chúng ta, ta tuyệt sẽ không tổn thương hắn.

Thế nhưng, như vậy trọng bảo, hắn mang ở trên người xác thực không thích hợp.

Khang huynh, này vị trẻ tuổi có thể có được như vậy trọng bảo, nói không chừng trên thân còn sẽ có những bảo bối khác, ngươi có thể hỏi một chút hắn."

Cái kia thấp bé nam tử cười nói.

"Cũng đúng."

Cái kia cứng cáp nam tử vẻ mặt khẽ động, lập tức gật đầu.

"Các ngươi sao có thể làm như vậy, vị công tử này là chúng ta đại ân nhân, nếu không phải hắn, các ngươi hai cái hiện tại còn bị nhốt tại Bàng tộc trong địa lao đâu!

Các ngươi hiện tại là lấy oán trả ơn!"

Một cái lão giả có chút nhìn không được, mở lời chất vấn.

Ầm

Cái kia thấp bé nam tử cong ngón búng ra, một cỗ linh lực bạo đụng mà ra, tại chỗ đem lão giả kia đâm đến ném bay ra ngoài, rơi xuống nơi xa, liên tục phun máu.

Cái này thấp bé nam tử là một cái Tinh cầu cảnh hậu kỳ cao thủ!

Mà lão giả kia đan điền cùng kinh mạch đã hủy đi, thân không trói gà lực lượng!

Diệp Vân Phi sắc mặt trong nháy mắt rét lạnh vô cùng.

"Ai dám xen vào việc của người khác, đừng trách ta không khách khí."

Cái kia thấp bé nam tử lạnh cười nói.

"Tốt, người trẻ tuổi, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều.

Ngươi cái này không gian pháp bảo, liền giao cho ta đi.

Yên tâm, ta tuyệt sẽ không tổn thương ngươi."

Cái kia thấp bé nam tử nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Các ngươi là thế nào xem, cảm thấy ta hẳn là đem không gian pháp bảo giao cho hắn sao?"

Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên hướng mặt khác cái kia hơn ba mươi vừa rồi đã bị giải trừ phong ấn, khôi phục thực lực người nhìn lại.

"Công tử, ngươi yên tâm, ta đứng tại ngươi bên này!

Ta Hạ Minh mặc dù là một kẻ thô lỗ, nhưng cũng biết cái gì gọi là có cừu báo cừu, có ân báo ân.

Công tử, ngươi là ta đại ân nhân, ta Hạ Minh coi như liên lụy tính mệnh, cũng đứng tại ngươi bên này!"

Đột nhiên, một thân hình lại thấp lại tráng như một tòa thiết tháp nam tử, một bước tiến lên, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, lớn tiếng nói.

Nam tử này là Tinh cầu cảnh trung kỳ thực lực.

"Công tử, chúng ta cũng đứng tại ngươi bên này!"

Lại có mười hai cái nam tử, đi đến Diệp Vân Phi bên cạnh.

Còn thừa lại hai mươi lăm người, đứng tại chỗ bất động, biểu lộ do dự.

Bởi vì, đối Diệp Vân Phi làm loạn cái kia thấp bé nam tử cùng cái kia cứng cáp nam tử, đều là Tinh cầu cảnh hậu kỳ cao thủ!

Bây giờ đang ở nơi này, là thuộc về cảnh giới mạnh nhất tồn tại!

"Các ngươi đâu, các ngươi là thế nào xem?"

Diệp Vân Phi tầm mắt lại hướng mặt khác cái kia vài trăm người nhìn lại, nhàn nhạt hỏi.

"Công tử, ta hiện tại mặc dù đã tu vi mất hết, thế nhưng từ trước ân oán rõ ràng, ta đứng tại ngươi bên này!"

Cái kia tóc trắng xoá lão giả đi đến Diệp Vân Phi bên cạnh, mở lời nói ra.

"Công tử, ngươi là chúng ta đại ân nhân, chúng ta nguyện cùng ngươi đồng sinh cộng tử!"

Tiếp theo, có hơn hai trăm người đi đến Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Ừm, cũng không uổng công ta cứu các ngươi ra tới."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn, nhẹ gật đầu.

"Hắc hắc, dám cùng ta Quách Phong đối nghịch, các ngươi là chán sống."

Cái kia thấp bé nam tử lạnh cười nói.

"Khang huynh, chúng ta đồng loạt ra tay, trước giải quyết những con ruồi này đi."

Quách Phong đối cái kia cứng cáp nam tử nói ra.

Được

Cái kia họ Khang nam tử gật đầu.

"Ta có thể đưa ngươi nhóm cứu ra, giúp các ngươi khôi phục tu vi, cũng có thể đưa ngươi nhóm đánh về nguyên hình."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lướt qua Quách Phong cùng cái kia họ Khang nam tử, lạnh lùng nói ra.

"Tiền bối, phế bỏ tu vi của bọn hắn."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

Ầm ầm...

Sau một khắc, tay lớn bằng tốc độ kinh người từ đằng xa vọt tới, xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, phóng xuất ra năng lượng kinh khủng khí tức.

"Đây là cái gì!"

Giữa sân tất cả mọi người là quá sợ hãi.

Phanh phanh phanh...

Hết thảy mọi người, bao quát Quách Phong cùng họ Khang nam tử ở bên trong, đều bởi vì không chịu nổi tay lớn năng lượng khí tức, tại chỗ bị ép tới bò ẩn náu trên mặt đất, vô pháp động đậy!

"Việc lớn không ổn!"

Quách Phong cùng họ Khang nam tử sắc mặt kịch biến, nhìn xem trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh đầu kia tay lớn, bọn hắn trong nháy mắt hiểu rõ, bọn hắn xông đại họa!

Hậu quả đem mười điểm nghiêm trọng!.