Chương 989: Chữa trị

Chương 989: Chữa trị

Ầm ầm...

Tay lớn xòe bàn tay ra, hướng Quách Phong cùng họ Khang nam tử chộp tới.

"Đây là cái gì quái vật!"

Quách Phong cùng họ Khang nam tử dọa đến toàn thân run rẩy, có thể là hết lần này tới lần khác bị trấn áp đến không cách nào động đậy.

"Công tử, ta sai rồi!

Bỏ qua cho ta đi!"

Quách Phong vội vàng hướng Diệp Vân Phi cầu xin tha thứ.

"Đúng vậy a, công tử, chúng ta biết sai rồi, về sau cũng không dám nữa!"

Họ Khang nam tử cũng là cầu xin tha thứ.

"Các ngươi không có cơ hội."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau một khắc, tay lớn bàn tay đem hai người nắm lên, trực tiếp phế đi tu vi của bọn hắn.

Không

Quách Phong cùng họ Khang nam tử đều là lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

Giờ khắc này, bọn hắn hối hận cực điểm.

"Còn có bọn hắn, cũng toàn bộ phế bỏ đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lướt qua cái kia hai mươi lăm cái đã khôi phục tu vi nam tử.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi ra tay giúp ba mươi tám người giải trừ phong ấn, khôi phục tu vi.

Đối mặt Quách Phong cùng họ Khang nam tử cử động, chỉ có mười ba người đứng ra trợ giúp Diệp Vân Phi, này hai mươi lăm người thì là hờ hững, không đếm xỉa đến.

Oanh

Tay lớn xòe bàn tay ra, hướng hai mươi lăm người bắt tới.

"Công tử xin tha mệnh!"

"Mới vừa rồi là chúng ta nhất thời hồ đồ, chúng ta hẳn là đứng ra, trợ giúp công tử!"

"Công tử đem chúng ta cứu ra, chúng ta lại như thế lang tâm cẩu phế, là chúng ta không đúng!"

...

Cái kia hai mươi lăm người từng cái dọa đến tại chỗ quỳ xuống, liên tục cầu xin tha thứ.

"Các ngươi yên tâm, ta không sẽ giết các ngươi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Sau một khắc, tay lớn bàn tay quét ngang mà qua, đem hai mươi lăm người tóm lấy, nhẹ nhàng chấn động, này hai mươi lăm người tu vi toàn bộ bị phế sạch.

Xong

Này hai mươi lăm người đều là lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

Thấy cảnh này, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh mười ba cái đã khôi phục tu vi người, từng cái trong lòng vui mừng không thôi.

May mắn bọn hắn vừa rồi lựa chọn đứng ra, bằng không bọn hắn hiện tại cũng sẽ bị phế bỏ tu vi.

Ngoại trừ này mười ba cái đã khôi phục tu vi người, còn có hơn hai trăm người đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Này hơn hai trăm người mặc dù tu vi đã sớm bị phế bỏ, thế nhưng bọn hắn vừa rồi đều lựa chọn đứng ra.

Ngoài ra, còn có hơn hai trăm người đứng ở đằng xa.

Diệp Vân Phi tổng cộng cứu ra hơn năm trăm người, vừa rồi chỉ có hơn hai trăm người lựa chọn đứng ở Diệp Vân Phi bên cạnh.

Còn có hơn hai trăm người thì là lựa chọn đứng ở nơi xa.

"Ngươi trước kia tu vi, hẳn là thiên kiếp cảnh trung kỳ."

Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên nhìn về phía bên cạnh một cái tóc trắng xoá lão giả, hỏi.

Ông lão tóc trắng này là Diệp Vân Phi sớm nhất cứu người, vừa rồi hắn cũng là sớm nhất đứng ra cùng Diệp Vân Phi đứng chung một chỗ người một trong.

"Không sai.

Công tử tốt ánh mắt."

Cái kia lão giả tóc trắng sửng sốt một chút, gật đầu đáp.

"Ngươi đi qua đưa hắn đỡ qua tới."

Diệp Vân Phi chỉ nơi xa mặt đất bên trên, một cái toàn thân đẫm máu lão giả áo xanh, nói ra.

Cái này lão giả áo xanh vừa rồi đứng ra chất vấn Quách Phong, bị Quách Phong nhất chỉ bắn bay, thành trọng thương, cho tới bây giờ cũng không thể đứng lên.

Được

Lão giả tóc trắng gật đầu, đi tới đem lão giả áo xanh đỡ dậy, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Tiền bối, đa tạ ngươi vừa rồi bênh vực lẽ phải."

Diệp Vân Phi đối lão giả áo xanh nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi không cần phải khách khí, nếu như không phải ngươi cứu giúp, ta hiện tại còn bị giam giữ tại Bàng tộc trong đại lao đây."

Cái kia lão giả áo xanh dùng hư nhược thanh âm đáp.

Hắn sắc mặt tái nhợt, trước ngực nhuộm đầy máu tươi, vô lực đứng thẳng.

Nhìn ra được, cái này lão giả áo xanh thuộc về loại kia tính cách cảnh trực người.

"Tiền bối, ngươi trước uống vào viên đan dược kia."

Diệp Vân Phi lấy ra một viên thuốc, đưa cho cái kia lão giả áo xanh.

"Nhất phẩm thánh đan!"

Lão giả áo xanh cùng lão giả tóc trắng, đều là đồng thời kêu lên sợ hãi.

"Công tử, này quá trân quý..."

Lão giả áo xanh có chút lưỡng lự.

"Uống vào đi.

Đối thương thế của ngươi hết sức có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Công tử, đa tạ!"

Cái kia lão giả áo xanh cảm kích nói ra.

Sau đó, hắn uống vào cái kia viên nhất phẩm thánh đan.

Oanh

Khổng lồ dược lực trong nháy mắt tại hắn trong cơ thể bùng nổ, tràn vào trong cơ thể hắn mỗi một nơi.

Lập tức, lão giả áo xanh cảm giác được, hắn trong cơ thể đang tại phát sinh biến hóa kinh người.

Không đến thời gian ba hơi thở, vừa rồi bị đả thương thương thế liền toàn tốt.

Mà lại, này vẫn chưa xong!

Đan điền của hắn cùng kinh mạch trong cơ thể, đang bị chữa trị!

"Cái này. . .

Cái này. . ."

Thanh sam người của lão giả bắt đầu khống chế không nổi, run rẩy lên, xúc động tới cực điểm.

"Tiền bối, lại uống vào này hai viên thuốc, đan điền của ngươi cùng kinh mạch, liền sẽ toàn bộ sửa lại thành công."

Diệp Vân Phi lại lấy ra hai viên thuốc, đưa tới.

"Cái gì?

Đan điền cùng kinh mạch có khả năng chữa trị?"

Lão giả áo xanh cùng lão giả tóc trắng nghe Diệp Vân Phi, đều là sững sờ, lộ ra không tin biểu lộ.

Sau đó, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi trong tay hai viên thuốc.

"Lưỡng phẩm thánh đan, tam phẩm thánh đan!"

Lão giả áo xanh cùng lão giả tóc trắng tại chỗ kêu lên sợ hãi.

Lần này Diệp Vân Phi lấy ra hai viên thuốc, một viên là lưỡng phẩm thánh đan, một viên là tam phẩm thánh đan!

"Công tử..."

Lão giả áo xanh có chút không biết làm sao.

Ba khỏa thánh đan, quá trân trọng!

"Nghĩ khôi phục tu vi, liền uống vào đi."

Diệp Vân Phi cười nói, đem hai khỏa thánh Đan Tắc tại thanh sam trong tay lão giả.

"Công tử, ta nghe ngươi!"

Lão giả áo xanh hít vào một hơi thật dài, cảm kích nói ra.

Sau đó hắn uống vào hai khỏa thánh đan, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu chuyên tâm luyện hóa hấp thu dược lực.

Một lát sau.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

Đan điền của hắn cùng kinh mạch đang ở tốc độ cao được chữa trị!

"Công tử, chẳng lẽ đan điền của hắn cùng kinh mạch thật có khả năng chữa trị sao?"

Lão giả tóc trắng đứng ở một bên, nhìn xem lão giả áo xanh biểu lộ, không khỏi hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Bị phá hủy đan điền cùng kinh mạch, thế mà còn có khả năng chữa trị!"

Lão giả tóc trắng cảm giác mình đi qua nhận biết, tựa hồ đang bị phá vỡ.

Ban đầu, hắn là không tin chuyện như vậy, nhưng là bây giờ nhìn tận mắt cái kia lão giả áo xanh mừng như điên biểu lộ, hắn đột nhiên phát hiện, này có thể là thật!

"Nếu đan điền của hắn cùng kinh mạch có thể khôi phục, như vậy ta..."

Lão giả tóc trắng nghĩ tới đây, đột nhiên liền kích động.

Bất quá, hắn hiểu được quyền quyết định tại Diệp Vân Phi trong tay!

Một lát sau.

"Ha ha...

Đan điền của ta cùng kinh mạch đã khôi phục!"

Lão giả áo xanh đột nhiên vươn người đứng dậy, cất tiếng cười to, xúc động tới cực điểm.

"Công tử, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!

Từ giờ trở đi, công tử là ta Ngô Hoa đại ân nhân!

Công tử về sau nhưng phàm có chỗ phân công, Ngô Hoa nhất định muôn lần chết không chối từ!"

Lão giả áo xanh đi vào Diệp Vân Phi trước người, thật sâu đi một cái lễ.

"Đan điền của ngươi cùng kinh mạch, quả nhiên khôi phục!"

Lão giả tóc trắng rung động cực điểm.

Hắn cảm thụ được, trận trận mạnh mẽ linh lực uy áp, theo Ngô Hoa trong cơ thể phát ra.

"Làm sao có thể? !

Bị hủy diệt đan điền cùng kinh mạch, thế mà còn có khả năng khôi phục lại!"

Chung quanh những người khác, cũng đều là khiếp sợ đến cực điểm, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Công tử..."

Lão giả tóc trắng trông mong nhìn về phía Diệp Vân Phi, muốn nói lại thôi.

"Này ba viên thuốc, ngươi uống vào đi.

Có thể cho tu vi của ngươi khôi phục."

Diệp Vân Phi lấy ra ba khỏa thánh đan, đưa tới.

"Đa tạ công tử!"

Lão giả tóc trắng kích động đến toàn thân thẳng run run, lập tức duỗi ra hai tay, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận ba khỏa thánh đan.

Sau đó, hắn bàn ngồi xuống, ăn luyện hóa ba khỏa thánh đan.

Một lát sau.

"Ha ha...

Đan điền của ta cùng kinh mạch cũng khôi phục!

Cảm kích công tử tái tạo chi ân!"

Lão giả tóc trắng đột nhiên đứng lên, hướng Diệp Vân Phi làm một đại lễ, mặt mũi tràn đầy mừng như điên.

"Bị hủy diệt đan điền cùng kinh mạch, quả nhiên có thể khôi phục!"

Chung quanh hết thảy mọi người, lúc này đều là triệt để tin tưởng.

Thế là, từng cái dùng khao khát tầm mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Vừa rồi các ngươi đứng ra ủng hộ ta.

Cho nên, ta sẽ giúp các ngươi khôi phục tu vi.

Đều đến đây đi, một người ba viên thuốc."

Diệp Vân Phi đối đứng tại bên cạnh mình hơn hai trăm người cao giọng nói ra.

"Đa tạ công tử!"

Này hơn hai trăm người nghe Diệp Vân Phi, từng cái trong nháy mắt kích động.

Có thể khôi phục tu vi, này đối với bọn hắn tới nói  chẳng khác gì là giành lấy cuộc sống mới!

"Các ngươi hai cái phụ trách đem đan dược phân cho đại gia đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một nhóm đan dược trôi nổi trước người, đối lão giả áo xanh cùng lão giả tóc trắng nói ra.

"Được rồi!"

Lão giả áo xanh cùng lão giả tóc trắng lập tức động thủ, đem Diệp Vân Phi lấy ra đan dược, phân phát cho hơn hai trăm người.

Nhận lấy đến đan dược người, lập tức tìm địa phương bàn ngồi xuống, bắt đầu ăn luyện hóa.

Một lát sau.

"Quá tốt rồi, đan điền của ta cùng kinh mạch khôi phục!"

"Tu vi của ta khôi phục!"

...

Lần lượt không ngừng có người đứng lên, kích động đến vừa kêu vừa nhảy, tràng diện mười điểm náo nhiệt.

Lúc này, nơi xa cái kia hơn hai trăm người, từng cái dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem bên này.

Bọn hắn là bao nhiêu hi vọng tu vi của mình cũng có thể khôi phục.

Có thể là vừa rồi, Diệp Vân Phi bị Quách Phong cùng họ Khang nam tử khó xử thời điểm, bọn hắn đều lựa chọn đứng xa xa.

Bọn hắn hiểu rõ, Diệp Vân Phi hơn phân nửa sẽ không giúp bọn hắn.

Lúc này, này hơn hai trăm người đứng ở chỗ xa, đều là hối hận tới cực điểm..