Chương 990: Ngươi cùng mẹ ở giữa sự tình

Chương 990: Ngươi cùng mẹ ở giữa sự tình

Một lát sau.

Hơn hai trăm người đan điền cùng kinh mạch, toàn bộ thành công chữa trị!

"Đa tạ công tử đại ân!"

Hơn hai trăm người đứng tại Diệp Vân Phi trước người, cùng hô lên.

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi khoát tay áo.

"Đan điền của các ngươi cùng kinh mạch đã khôi phục, mới hảo hảo tĩnh dưỡng điều trị một thoáng, liền có thể khôi phục đến trước kia trạng thái đỉnh phong.

Các ngươi tiếp xuống muốn đi nơi nào, liền lên đường đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Trước mắt này hơn hai trăm người, từng cái thực lực đều là không tệ, yếu nhất là Hoàng Cảnh, mạnh nhất có thiên kiếp cảnh!

Khôi phục tu vi về sau, đã có khả năng trong tinh không mặc ý hành động.

"Công tử, ta chỗ nào cũng không đi, ta chỗ thế lực đã bị Bàng tộc diệt đi, không nhà để về.

Mà lại nếu như ta xuất hiện tại Thiên La tinh hải bên trong, khẳng định sẽ bị Bàng tộc truy sát.

Bàng tộc thế lực mạnh mẽ, cao thủ lớp lớp, ta hiện tại căn bản liền không phải là đối thủ của Bàng tộc.

Ta dự định đi theo công tử bên cạnh, về sau có cơ hội, lại đi tìm Bàng tộc báo thù.

Nhìn công tử thu lưu!"

Cái kia gọi Ngô Hoa lão giả áo xanh đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Ồ

Ngươi muốn cùng tại bên cạnh ta?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng vậy, thỉnh công tử thu lưu!"

Ngô Hoa nói ra.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Cái này Ngô Hoa là một cái thiên kiếp cảnh sơ kỳ cao thủ!

Đối với Diệp Vân Phi tới nói  tương đương với nhiều một cái cao cấp tay chân, tự nhiên là chuyện tốt.

"Công tử, ta gọi Hồng bách, tình huống của ta gần giống như hắn.

Ta cũng muốn tùy tùng tại công tử bên cạnh, thỉnh công tử thu lưu!"

Ông lão tóc trắng kia đột nhiên tiến lên một bước, mở lời nói ra.

"Dạng này...

Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Cái này tự xưng Hồng bách lão giả tóc trắng là một cái thiên kiếp cảnh trung kỳ cao thủ, thực lực còn mạnh hơn Ngô Hoa, chịu tùy tùng ở bên, Diệp Vân Phi tự nhiên là hoan nghênh.

"Đa tạ công tử thu lưu!"

Hồng bách mừng rỡ, vội vàng nói tạ.

Hồng bách cũng không đần, hắn biết, người trẻ tuổi trước mắt này có thể đem bọn hắn theo Bàng tộc trong địa lao cứu ra, lại có thể giúp bọn hắn chữa trị đan điền cùng kinh mạch, triển hiện ra thủ đoạn đơn giản như yêu, tuyệt đối không phải là người bình thường!

"Công tử, chúng ta cũng nguyện ý tùy tùng tại bên cạnh của ngươi, thỉnh thu lưu!"

Cái kia hơn hai trăm đã chữa trị đan điền cùng kinh mạch người, không hẹn mà cùng, cùng kêu lên kêu lên.

Ồ

Toàn bộ các ngươi đều muốn đuổi theo theo ta?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn tới.

"Công tử, dùng thân phận của chúng ta, nếu như tại Thiên La tinh hải chi bên trong hành tẩu, tất nhiên sẽ bị Bàng tộc truy sát, chúng ta mặc kệ có nhà, vẫn là không có nhà, đều không dám công nhiên trong tinh không đi lại.

Bàng tộc là Thiên La tinh hải thế lực lớn siêu cấp một trong, chúng ta một khi bị Bàng tộc phát hiện, hậu quả khó mà lường được.

Chẳng thà cùng một chỗ lưu tại công tử bên cạnh, nhiều người lực lượng lớn.

Mà lại, công tử đối với chúng ta có tái tạo chi ân, chúng ta cũng nên tùy tùng công tử, báo đáp công tử."

Một cái thấp tráng giống như thiết tháp nam tử tiến lên một bước, cao giọng nói ra.

"Không sai.

Công tử, thỉnh thu lưu chúng ta đi, bằng không, chúng ta cũng không có chỗ có thể đi."

"Công tử, thu lưu chúng ta đi."

...

Những người khác cũng là dồn dập cầu khẩn.

"Được a."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

"Đa tạ công tử thu lưu!"

Hơn hai trăm người cùng hô lên.

"Công tử, ta cũng nguyện ý tùy tùng tại bên cạnh của ngươi, xin giúp ta khôi phục tu vi đi."

"Công tử, ta thề, từ giờ trở đi sẽ hiệu trung ngươi, thỉnh công tử lòng từ bi, giúp ta khôi phục tu vi."

...

Lúc này, một mực đứng ở đằng xa cái kia hơn hai trăm người cuối cùng nhịn không được, dồn dập đến gần đến, lên tiếng hướng Diệp Vân Phi cầu khẩn.

Bọn hắn nhìn tận mắt, mặt khác cái kia hơn hai trăm người từng cái khôi phục tu vi, hâm mộ cực điểm.

Có thể khôi phục tu vi, đối với bọn hắn tới nói, sức hấp dẫn quá lớn!

Cút

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, một cỗ linh lực thả ra ngoài.

Phanh phanh...

Cái kia hơn hai trăm người, từng cái giống diều đứt dây đồng dạng, bị chấn động đến dồn dập ném bay ra ngoài.

"Các ngươi những người này, thế mà còn không biết xấu hổ đi cầu Diệp công tử hỗ trợ!

Vừa rồi công tử gặp khó thời điểm, làm sao không thấy các ngươi qua đến giúp đỡ?"

Cái kia thấp tráng giống như thiết tháp nam tử chỉ những cái kia bị đánh bay người, tức miệng mắng to.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, một khỏa bảo châu màu đen bay ra, oanh một tiếng, hóa thành một cái đại trận, đem cái kia hơn hai trăm người toàn bộ đều bao phủ tại trong trận pháp.

Đây là một khỏa Trận Châu, Diệp Vân Phi trước kia tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được.

"Các ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi nhóm.

Ta sẽ đem bọn ngươi đặt ở mỗ một khỏa vắng vẻ tinh cầu, đến lúc đó, các ngươi tự sinh tự diệt đi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, đại trận triệt để đóng cửa, đem cái kia hơn hai trăm người ngăn cách phong bế ở bên trong đại trận.

Cái kia hơn hai trăm người, từng cái mặt xám như tro.

Bọn hắn là cỡ nào hối hận cử động mới vừa rồi mới vừa rồi.

Vừa rồi nếu như bọn hắn đứng ra, kỳ thật cái gì cũng không cần làm, liền là hướng Diệp Vân Phi bên cạnh đứng lên vừa đứng, như vậy hiện tại, vận mệnh của bọn hắn liền sẽ hoàn toàn khác biệt!

Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận!

"Các vị, đan điền của các ngươi cùng kinh mạch mặc dù đã chữa trị, có thể là của các ngươi thực lực, còn không có khôi phục lại trước kia trạng thái đỉnh phong.

Những đan dược này các ngươi cầm lấy đi ăn, trong khoảng thời gian này, liền ở lại đây thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm một chút nhường khôi phục thực lực đến trạng thái đỉnh phong đi.

Không bao lâu, ta liền sẽ đi tìm Bàng tộc tính sổ sách, đến lúc đó, có thể sẽ có trận đánh ác liệt muốn đánh.

Các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn hai trăm bình ngọc bay ra, phân biệt rơi vào hơn hai trăm người trước người.

"Công tử, ngươi dự định đi tìm Bàng tộc tính sổ sách sao?"

Hồng bách hỏi.

"Không sai.

Ta cùng Bàng tộc, có thù không đợi trời chung.

Khong diệt xong Bàng tộc, ta sẽ không bỏ qua."

Diệp Vân Phi gật đầu, từ tốn nói.

"Diệt đi Bàng tộc!"

Mọi người nghe Diệp Vân Phi, đều là chấn động.

Phải biết, Bàng tộc có thể là này một vùng biển sao bên trong, thực lực mạnh nhất thế lực lớn siêu cấp một trong, truyền thừa hơn ngàn năm tuế nguyệt, nội tình chi thâm hậu, không cách nào tưởng tượng.

Bàng tộc quá mạnh, tại đây mảnh Tinh Hải tuyệt đại bộ phận sinh linh trong suy nghĩ, nghĩ muốn tiêu diệt Bàng tộc, cái kia căn bản là là chuyện không thể nào!

Cho nên tại Thiên La tinh hải bên trong, còn không có có người nào sinh linh, dám nói ra muốn diệt Bàng tộc.

"Công tử, Bàng tộc thực lực mạnh mẽ, là Thiên La tinh hải thế lực lớn siêu cấp một trong, muốn diệt hết Bàng tộc, chỉ sợ..."

Hồng bách nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Mặc kệ Bàng tộc mạnh bao nhiêu, ta đều sẽ diệt đi.

Các ngươi về sau sẽ có cơ hội, tận mắt thấy ta là như thế nào diệt đi Bàng tộc."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tất cả mọi người là sững sờ.

"Tốt, công tử, dù như thế nào, ta đều sẽ đi theo tại bên cạnh của ngươi, cùng một chỗ đối phó Bàng tộc!"

Hồng bách hít một hơi thật sâu, cao giọng nói ra.

"Bàng tộc tiêu diệt ta chỗ thế lực, giết sạch sư môn của ta bạn bè thân thích, huyết hải thâm cừu, ta nhất định phải báo!

Mặc kệ Bàng tộc cường đại cỡ nào, ta cũng sẽ không sợ.

Coi như đánh đổi mạng sống, ta cũng sẽ không tiếc!"

Hồng bách nói ra.

"Không sai, công tử, chúng ta đều sẽ tùy tùng ngươi, cùng một chỗ đối phó Bàng tộc!

Vô luận Bàng tộc cường đại cỡ nào, chúng ta cũng sẽ không sợ!"

Những người khác cũng là dồn dập kêu lên.

Những người này cùng Bàng tộc đều có thâm cừu đại hận!

"Rất tốt, các ngươi trước thật tốt tĩnh dưỡng đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi tới Diệp Thiên Bằng trước người.

"Cha, ngươi khá hơn chút nào không?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tốt hơn rất nhiều.

Ngoại trừ tu vi còn không có khôi phục, thân thể của ta đã giống như trước đây cứng rắn."

Diệp Thiên Bằng gật đầu.

"Cha, hiện tại có thể cùng ta nói một chút ngươi cùng mẹ ở giữa chuyện sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Được rồi.

Đúng là thời điểm nói cho ngươi biết."

Diệp Thiên Bằng sửng sốt một chút, sau đó gật đầu..