Chương 994: Bùng cháy tinh cầu

Chương 994: Bùng cháy tinh cầu

Bàng tộc tổng bộ.

Báo

Ngọc Xương tinh vực phân cư điểm bị tiêu diệt!"

Báo

Nguyệt đường tinh vực phân cư điểm bị tiêu diệt!"

Báo

Viễn Lộc tinh vực phân cư điểm bị tiêu diệt!"

...

Từng cái tin tức không ngừng truyền về.

"Đến cùng là ai làm!"

"Đây là dự định cùng chúng ta Bàng tộc khai chiến sao!"

Tra

Lập tức phái người cao thủ, triệt để tra việc này!"

...

Những tin tức này làm cho cả Bàng tộc tổng bộ, đều triệt để sôi trào lên, Bàng tộc hết thảy cao tầng tất cả đều đã bị kinh động, từng cái lệ thanh nộ hống.

"Lẽ nào lại như vậy, khinh người quá đáng!"

Bàng tộc tổng bộ trong nghị sự đại sảnh, Bàng tộc bàng thở dài đắc thủ chưởng không ngừng rung động, mặt mũi tràn đầy lạnh lẻo, nghiến răng nghiến lợi.

"Các vị, trong khoảng thời gian này, chúng ta Bàng tộc tổng cộng có mười ba cái phân cư điểm bị diệt mất.

Này mười ba cái phân cư điểm tất cả tộc nhân hoặc là bị giết chết, hoặc là mất tích, tất cả tài vật bị cướp sạch hết sạch.

Chúng ta Bàng tộc tổn thất rất lớn.

Càng trọng yếu hơn chính là, chúng ta Bàng tộc này chút phân cư điểm bị diệt tin tức đã truyền khắp toàn bộ Thiên La tinh hải, đối với chúng ta Bàng tộc danh dự ảnh hưởng cực lớn.

Có thể nói, chúng ta Bàng tộc từ khi tại Thiên La tinh hải quật khởi về sau, cực ít đụng phải nghiêm trọng như vậy khiêu khích.

Chuyện này, chúng ta Bàng tộc tuyệt đối không thể bỏ qua!

Từ giờ trở đi, điều động hết thảy lực lượng, tra rõ việc này!

Nhất định phải tìm ra nhằm vào chúng ta Bàng tộc thủ phạm thật phía sau màn, sau đó toàn lực trả thù!"

Bàng tộc tộc trưởng từng chữ từng chữ nói ra.

"Tộc trưởng, phía sau màn chân hung, sẽ không phải là Thiên La tinh hải mặt khác mấy cái thế lực lớn siêu cấp bên trong một cái.

Tại Thiên La tinh hải bên trong, chỉ có mặt khác mấy cái thế lực lớn mới có niềm tin cùng chúng ta Bàng tộc đối nghịch."

Một cái Bàng tộc trưởng lão đột nhiên nói ra.

"Không quá giống.

Mặc dù, chúng ta Thiên La tinh hải mấy cái thế lực lớn siêu cấp lẫn nhau ở giữa, cho tới nay đều âm thầm phân cao thấp.

Thế nhưng lẫn nhau ở giữa thực lực không kém là bao nhiêu, lẫn nhau kiêng kị, người nào đều sẽ không dễ dàng ra tay đánh vỡ cân bằng."

Bàng tộc tộc trưởng lắc đầu.

"Tốt, lập tức phái ra cao thủ, tra rõ việc này!"

Bàng tộc tộc trưởng nói ra.

"Được rồi."

Còn lại mấy cái bên kia Bàng tộc cao tầng đều là gật đầu.

Rất nhanh, một nhóm Bàng tộc cao thủ rời đi tổng bộ, hướng về kia chút bị diệt mất phân cư điểm vị trí mà đi.

Mà lại Bàng tộc cái khác những cái kia phân cư điểm cũng toàn bộ đều tăng cường phòng thủ lực lượng, mỗi một cái phân cư điểm đều như lâm đại địch, bầu không khí khẩn trương cực điểm.

Đồng thời, Bàng tộc có mười cái phân cư điểm bị diệt mất tin tức, cũng là cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thiên La tinh hải.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tinh Hải đều triệt để oanh chuyển động.

Bàng tộc là này mảnh Tinh Hải bá chủ một trong, xưng bá phiến tinh không này tháng năm dài đằng đẵng, cho tới nay không ai dám trêu chọc.

Nghĩ không ra, hiện tại thế mà bị người một hơi tiêu diệt mười cái phân cư điểm.

Đây quả thực là động thủ trên đầu thái tuế, sờ lão hổ cái mông!

"Đến cùng là ai làm?

Cái này cũng quá trâu bò đi, dám diệt Bàng tộc mười cái phân cư điểm, này là chuẩn bị hướng Bàng tộc khai chiến tiết tấu sao?"

"Đã bao nhiêu năm, cuối cùng có người dám khiêu khích Bàng tộc!

Mặc kệ kết quả như thế nào, riêng là này phần dũng khí, cũng làm người ta không thể không phục a!"

"Hắc hắc, tại Thiên La tinh hải dám can đảm trêu chọc Bàng tộc, đơn giản liền là muốn chết  chờ lấy xem đi, bất kể là ai làm, tất nhiên sẽ trả giá thật lớn!"

...

Toàn bộ Tinh Hải bên trong, khắp nơi đều có sinh linh đang nghị luận, cảm giác tương đương rung động.

Hơn nửa tháng sau.

Một chỗ nóng bức hoang vu tinh không trong khu vực, lơ lửng rất nhiều tinh cầu hoang vu.

Trong đó có một khỏa cháy hừng hực lấy tinh cầu.

Xa xa nhìn lại, viên tinh cầu này thật giống như một cái to lớn bó đuốc, đem chung quanh một mảng lớn bát ngát tinh không chiếu lên sáng loáng, mà lại phát ra to lớn nhiệt lượng, nhường chung quanh một chút trôi nổi mà qua thiên thạch cũng là bắt đầu cháy rừng rực.

Một chiếc phi thuyền xa xa tới, đứng ở viên tinh cầu này trước đó.

"Đằng trước cái tinh cầu kia, hẳn là Khương Yên Nhiên trong nhà trưởng lão đạt được Diễm Tinh tinh cầu."

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi xa xa đánh giá phía trước cái tinh cầu kia, thầm nghĩ trong lòng.

Trước kia, Khương Yên Nhiên thỉnh cầu Diệp Vân Phi kết bạn đi Bắc Hoang vực Phá Toái Cốc lấy Cửu Khúc Linh Tham, làm làm điều kiện, Khương Yên Nhiên tặng cho một nhóm lớn tài vật cho Diệp Vân Phi, trong đó có mười mấy viên Diễm Tinh.

Theo Khương Yên Nhiên nói, những Diễm Tinh đó là Khương gia một trưởng lão trong tinh không du lịch lúc, trong lúc vô tình tại một khỏa thiêu đốt lên đại lượng hỏa diễm tinh cầu chi ở bên trong lấy được.

Sau này, Khương Yên Nhiên về nhà, hướng cái kia Khương gia trưởng lão hỏi rõ hắn đạt được Diễm Tinh cái tinh cầu kia đại khái vị trí, cũng nói cho Diệp Vân Phi.

Bởi vì sự tình quá nhiều, cho nên Diệp Vân Phi một mực không hề động thân đi tìm cái tinh cầu kia.

Lần này, tại trở về Huyền Hoàng tinh vực quá trình bên trong, Diệp Vân Phi đột nhiên nhớ tới viên này có được Diễm Tinh tinh cầu, cho nên lập tức chạy đến.

Bởi vì Diễm Tinh là một loại trân quý hiếm có tinh thạch, ẩn chứa đại lượng hỏa thuộc tính năng lượng.

Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Chu Tước cần nhất liền là hỏa thuộc tính năng lượng!

"Thật là nồng nặc hỏa thuộc tính năng lượng, ngươi tới nơi này làm gì?"

Tay lớn trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, hỏi.

"Ta muốn đi cái tinh cầu kia phía trên lấy một loại bảo vật."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ phía trước cái kia viên đang đang thiêu đốt hừng hực lấy tinh cầu.

"Viên tinh cầu này nhiệt độ quá cao, dùng thực lực của ngươi, không nhất định có thể vào."

Tráng hán kia hư ảnh theo tay lớn bên trong nổi lên.

"Ta không sợ nhiệt độ cao."

Diệp Vân Phi cười nói.

Chu Tước cần nhất liền là hỏa thuộc tính năng lượng, nhiệt lượng lại lớn, cũng sẽ không sợ.

Bởi vì, Chu Tước vốn chính là một loại hỏa hệ thần thú, thiên sinh liền am hiểu khống chế hỏa!

"Một lên qua xem một chút đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi cũng không sợ, ta có gì phải sợ."

Tráng hán kia cười nói.

Thế là Diệp Vân Phi cùng tay lớn đi ra phi thuyền, đem phi thuyền thu lại, sau đó trong tinh không từng bước một hướng phía trước cái tinh cầu kia đi đến.

Viên tinh cầu này nhiệt độ rất cao, Diệp Vân Phi không dám để cho phi thuyền tới gần, sợ hãi phi thuyền sẽ bị nhen lửa.

"Xem ra, viên tinh cầu này tại một thời điểm nào đó khẳng định sẽ có nhất đoạn suy yếu kỳ, nhiệt lượng giảm bớt, nhiệt độ giảm xuống.

Bằng không, chỉ bằng cái kia Khương gia trưởng lão thực lực, tuyệt đối không thể có thể đi vào vào viên tinh cầu này."

Diệp Vân Phi từng bước một đến gần cái tinh cầu kia, thấy trận trận doạ người sóng nhiệt đập vào mặt, không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Khương gia người trưởng lão kia thực lực, tối cường cũng chính là Nguyên Hồn cảnh  ấn hiện ở trước mắt viên tinh cầu này chỗ phát ra nhiệt lượng, không quan trọng một cái Nguyên Hồn cảnh, đoán chừng còn không có tới gần liền bị thiêu cháy thành tro bụi.

"Viên tinh cầu này nhiệt độ với ta mà nói không đáng giá nhắc tới, thế nhưng ngươi chịu đựng được sao?

Có muốn hay không ta che chở ngươi."

Đi vào cái kia viên thiêu đốt lên tinh cầu phía trên, cái kia tráng hán hỏi.

Tráng hán vừa dứt lời, một đạo cao vút tiếng kêu chấn động tinh không, sau đó một đầu tắm gội tại cuồn cuộn trong biển lửa màu đỏ thắm thần điểu, đột nhiên theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên.

Chính là Chu Tước!

Vù vù...

Chu Tước vừa xuất hiện, liền kéo ra màu đỏ cánh hướng phía trước tinh cầu bay ra, vậy mà bắt đầu nuốt ăn những cái kia hỏa diễm!

"Đây là..."

Cái kia tráng hán nhìn trợn mắt hốc mồm..