Chương 991: Chuyện cũ

Chương 991: Chuyện cũ

"Ta và ngươi mẹ là tại Viên Nguyệt thành vùng ngoại ô nhận biết.

Một năm kia Xuân Thiên, ta cùng Diệp gia mấy cái đệ tử cùng đi vùng ngoại ô du ngoạn.

Tại du ngoạn quá trình bên trong, ta đuổi theo một đầu nhất giai hai cánh yêu xà, ngộ nhập một cái mười điểm ẩn nấp trong sơn động.

Tại bên trong hang núi kia, ta phát hiện một cái toàn thân đẫm máu, cơ hồ không có khí tức cô gái xinh đẹp."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

"Cái kia cô gái xinh đẹp liền là mẹ?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Bằng gật đầu.

"Mẹ ngươi lúc ấy thương đến rất nặng, hô hấp mười điểm mỏng manh, mà lại còn tại không ngừng đổ máu.

Ta thăm dò một thoáng mẹ ngươi mũi, phát hiện còn có hô hấp, liền lập tức đem trên thân tất cả chữa thương dược vật, toàn bộ đều cho ngươi mẹ uống vào.

Mà lại, còn giúp mẹ ngươi cầm máu.

Còn đem trên người thức ăn, đút cho mẹ ngươi ăn.

Lúc kia, ta tại Diệp gia con em trẻ tuổi bên trong, địa vị coi như không tệ, cho nên so sánh giàu có, trên thân mang theo vật tư vẫn tính phong phú.

Liên tiếp hai ngày sau đó, mẹ ngươi mới là cuối cùng tỉnh lại."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

"Nguyên lai ngươi cùng mẹ là như thế này nhận biết."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Nghĩ không ra phụ mẫu ở giữa còn có dạng này một đoạn cố sự.

"Bất quá, mẹ ngươi bị thương quá nặng đi, coi như là tỉnh lại về sau, tình huống cũng là mười điểm không ổn.

Mà lại, mẹ ngươi còn trúng độc.

Tóm lại, thân thể hết sức yếu ớt.

Ta ban đầu muốn đem mẹ ngươi mang về gia tộc, tiến hành trị liệu.

Có thể là, mẹ ngươi hết sức cảnh giác, tại trọng thương trạng thái phía dưới, không muốn cùng quá nhiều người ngoài tiếp xúc.

Mà lại nàng nói cho ta biết, cừu nhân của nàng thập phần cường đại, lúc nào cũng có thể sẽ đuổi theo, nàng không muốn liên lụy gia tộc của ta.

Cho nên, nàng kiên trì ngốc tại bên trong hang núi kia dưỡng thương.

Từ nay về sau, ta thường xuyên cho nàng đưa đủ loại dược phẩm, thức ăn, cùng với đủ loại cần vật phẩm.

Một mực đến năm năm về sau, mẹ ngươi thương thế mới là cuối cùng dần dần có chuyển biến tốt đẹp."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

Nhớ lại chuyện cũ, trên mặt của hắn lộ ra vui sướng ý cười, tựa hồ hoàn toàn đắm chìm tại cái kia đoạn mỹ hảo gặp nhau trong năm tháng.

"Cha, ngươi cùng mẹ nó quen biết quá trình, có chút anh hùng cứu mỹ nhân ý tứ a.

Lại sau này, ngươi cùng mẹ ở giữa, liền ngấm dần sinh hảo cảm, đúng không."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Thiên Bằng gật đầu, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

"Sau này, mẹ ngươi thương thế cuối cùng khỏi hẳn, liền theo ta trở lại Diệp gia.

Tại mẹ ngươi chỉ đạo phía dưới, ta thực lực tăng lên rất nhanh, trở thành Diệp gia thế hệ tuổi trẻ người thực lực mạnh nhất, cũng lại trở thành gia chủ.

Lại sau này, mẹ ngươi liền sinh ra ngươi.

Lúc kia, là chúng ta người một nhà hạnh phúc nhất thời gian."

Diệp Thiên Bằng thanh âm rất nhẹ nhàng.

"Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn.

Tại hai ngươi tuổi năm đó, mẹ ngươi đột nhiên đi không từ giã, chỉ để lại một phong thư.

Bắt đầu từ lúc đó, ta liền không còn có gặp qua mẹ ngươi."

Diệp Thiên Bằng thở dài nói ra.

"Tại lá thư này bên trong, mẹ ngươi nói cho ta biết, nàng không phải Thiên Huyền đại lục người, mà là đến từ một thế giới khác.

Tại trong thế giới kia, nàng là một cái miêu họ đại gia tộc thiên kim tiểu thư, từ nhỏ liền ở gia tộc chủ trì phía dưới, cùng một cái khác thực lực càng cường đại hơn bàng họ gia tộc Nhị thiếu gia thông gia.

Chỉ bất quá, gia tộc kia Nhị thiếu gia là một cái nổi danh hoa hoa công tử, khắp nơi đùa bỡn nữ nhân.

Cho nên, mẹ ngươi liền lựa chọn chạy trốn.

Kết quả cái kia Nhị thiếu gia liền phái người đuổi bắt.

Mẹ ngươi một đường chạy trốn, cuối cùng chạy trốn tới Thiên Huyền đại lục, hơn nữa còn bị trọng thương, sau này mới gặp được ta.

Mẹ ngươi nói, nàng phát hiện có một cái khí tức kỳ quái người xa lạ đột nhiên xuất hiện tại Viên Nguyệt thành, vô cùng có khả năng liền là cái kia Nhị thiếu gia phái tới tìm nàng người, cũng may nàng lúc ấy lợi dụng bí thuật, nghiêm mật ẩn giấu đi khí tức, mới không có bị người kia phát hiện.

Mẹ ngươi nói, cái kia Nhị thiếu gia khả năng đã phát hiện tung tích của nàng, cho nên mới phái người tới Thiên Huyền đại lục.

Mẹ ngươi sợ liên lụy đến ta và ngươi hai cha con, cho nên lựa chọn lặng lẽ rời đi.

Mẹ ngươi ở trong thư nói cho ta biết, nàng sắp rời đi Thiên Huyền đại lục, để cho ta thật tốt nuôi lớn ngươi."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi nghe xong, mới rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì chính mình từ khi bắt đầu biết chuyện, liền chưa từng gặp qua mẫu thân nguyên nhân.

"Một đoạn thời gian trước, đột nhiên có một cái lão ẩu đi vào Thiên Huyền đại lục tìm tới ta, nói là mẹ ngươi phái tới truyền lời, lão ẩu kia nói, Bàng tộc đã phát hiện hai chúng ta phụ tử hạ lạc, để cho chúng ta tranh thủ thời gian tìm địa phương tránh, sau đó liền rời đi.

Lúc kia, ngươi đã rời đi Thiên Huyền đại lục, đi Huyền Hoàng tinh vực.

Ta không có năng lực đi thông tri ngươi, lại sợ sẽ liên lụy đến Hộ Đạo học viện cùng Diệp gia tộc nhân, thế là chọn rời đi Hộ Đạo học viện, tại Thiên Huyền đại lục bên trong đi khắp nơi đến.

Sau này, Bàng tộc người đột nhiên liền đến đến trước mặt ta, đem ta bắt đi."

Diệp Thiên Bằng tiếp tục nói.

"Cha, nghe nói mẹ này mười mấy năm qua, một mực bị Miêu tộc giam giữ tại trong đại lao."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

"Đúng thế.

Phi Nhi, nghĩ không ra ngươi cũng biết."

Diệp Thiên Bằng sửng sốt một chút, gật đầu đáp.

"Không chỉ mẹ ngươi, ngươi muội muội cũng thế, một mực bị giam giữ tại Miêu tộc trong đại lao.

Là ta vô dụng, ta thân là một cái nam nhân, lại không có năng lực đi bảo hộ các nàng."

Diệp Thiên Bằng lộ ra mười điểm bi thương.

"Muội muội? !

Cha, ý của ngươi là, ta còn có một người muội muội?"

Diệp Vân Phi toàn thân chấn động.

"Đúng vậy, ta cũng là trước đây không lâu, mới từ những Bàng tộc đó nhân khẩu bên trong biết được, mẹ ngươi bị gia tộc người bắt sau khi trở về, sinh một đứa con gái, liền là ngươi muội.

Ngươi muội từ lúc vừa ra đời bắt đầu, vẫn ở tại Miêu tộc trong đại lao, chưa bao giờ từng rời đi một bước.

Ngươi muội liền phía ngoài ánh nắng, cũng chưa từng gặp qua."

Diệp Thiên Bằng nhẹ nhàng nói ra, vô cùng thương tâm.

"Miêu tộc!"

Diệp Vân Phi nghe vậy, trên thân sát khí ngút trời mà lên, nhường không gian chung quanh nhiệt độ không khí trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ, tựa hồ đọng lại.

"Cha, ngươi yên tâm, ta sẽ đem mẹ cùng muội muội cứu ra.

Bàng tộc cùng Miêu tộc, hai gia tộc này thiếu nợ ta nhóm người một nhà sổ sách, ta sẽ thật tốt cùng bọn hắn tính toán."

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ, nghiến răng nghiến lợi nói ra, ngữ khí rét lạnh đến như đến từ Cửu U địa ngục chỗ sâu.

"Ta về sau, sẽ mang theo muội muội đi xem lượt phía ngoài đặc sắc thế giới!

Ta cam đoan, không ai có thể lại khi dễ nàng!"

Diệp Vân Phi hít một hơi thật sâu.

"Phi Nhi, Bàng tộc cùng Miêu tộc đều rất mạnh, ngươi tuyệt đối không nên xúc động.

Mẹ ngươi năm đó ở lá thư này bên trong, lặp đi lặp lại căn dặn ta, nhất định không thể đem lai lịch của nàng nói cho ngươi, liền là sợ hãi ngươi nhất thời xúc động, sẽ chạy đi tìm nàng, đến lúc đó liền sẽ đưa tới Bàng tộc cùng Miêu tộc hãm hại."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

"Cha, ngươi yên tâm, ta tự có chừng mực."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Thiên Bằng nhìn xem nhi tử, nhẹ nhàng thở dài, hắn biết mình khẳng định không khuyên nổi nhi tử.

Hiện tại, hắn hiểu được hiện tại đứa con trai này thực lực đã mạnh đến hắn không thể nào hiểu được mức độ, nhi tử làm sự tình, hắn giống như đã không có tư cách cùng năng lực khoa tay múa chân.

"Tốt, cha, ngươi trước thật tốt tĩnh dưỡng đi, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, ta liền giúp ngươi chữa trị đan điền cùng kinh mạch, ta sẽ tăng lên ngươi tu võ thiên phú, đến lúc đó thực lực của ngươi sẽ tăng nhanh như gió, có một cái bay vọt về chất.

Về sau ngươi là có thể tại mẹ ta trước mặt, tốt thật là uy phong một thoáng."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Được a."

Diệp Thiên Bằng cũng cười..