Chương 992: Tài nguyên không đủ liền đi đoạt

Chương 992: Tài nguyên không đủ liền đi đoạt

Kỳ thật, Diệp Vân Phi hiện tại sẽ có thể giúp Diệp Thiên Bằng chữa trị đan điền cùng kinh mạch, thế nhưng, Diệp Vân Phi nghĩ thừa cơ hội này, tìm một chút cao cấp tài liệu, không chỉ chữa trị phụ thân đan điền cùng kinh mạch, hơn nữa còn muốn cải tạo thăng cấp!

Hiện tại, Diệp Vân Phi đã có căn thánh thủy, chỉ cần lại tìm nhiều mấy loại cao cấp tài liệu, Diệp Vân Phi có lòng tin nhường phụ thân tu võ thiên phú sinh ra một cái bay vọt về chất!

"Người trẻ tuổi, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?

Ta cánh tay này đã rời đi Lôi Đình Thâm Uyên một đoạn thời gian, lại không quay về, sinh cơ liền sẽ hao tổn.

Thân thể của ta dựa theo bát quái Tiên Thiên cục táng tại tám cái phương hướng khác nhau, đối ứng thiên, địa, Lôi, Phong, Thủy, hỏa, núi, trạch tám loại Thiên Tượng, phân biệt hấp thu tám loại khác biệt năng lượng, dùng tới bảo tồn sinh cơ.

Mà lại, ta tám khối thể xác lẫn nhau ở giữa là khí thế hô ứng lẫn nhau, hợp thành một thể, nếu như ta cánh tay này sinh cơ hao tổn, cũng sẽ ảnh hưởng đến cái khác bảy khối thể xác sinh cơ.

Huống chi, cái kia Bàng tộc phái ra làm việc, liền là Ích Hải cảnh cùng thiên kiếp cảnh, thực lực tổng hợp khẳng định không phải rất yếu, coi như ta cùng ngươi giết đến tận cửa đi, cũng không nhất định có thể diệt đến đi Bàng tộc cùng Miêu tộc a."

Lúc này, cái kia tráng hán truyền âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Hắn là sợ hãi Diệp Vân Phi nhất thời xúc động, mang theo hắn giết đến tận Bàng tộc cùng Miêu tộc cửa lớn đi.

Đoạn thời gian này hắn đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, đối Diệp Vân Phi sự tình có hiểu một chút.

"Ta hiểu rõ.

Ngươi cánh tay này đúng là cần phải đi về.

Ngươi yên tâm đi, ta không lại bởi vì ta sự tình, mà liên lụy đến ngươi.

Ta hiện tại liền mang ngươi trở về Lôi Đình Thâm Uyên."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Mặc dù, Diệp Vân Phi rất muốn hiện tại lập tức liền giết đến tận Bàng tộc cùng Miêu tộc cửa lớn đi, đem mẫu thân cùng muội muội cứu ra, đồng thời diệt đi hai gia tộc này.

Thế nhưng Diệp Vân Phi hiểu rõ, cái này tráng hán nói rất có đạo lý.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, coi như lại thêm đầu này tay lớn, cũng không nhất định có thể diệt đi Bàng tộc cùng Miêu tộc.

Đầu này tay lớn có chẳng qua là tráng hán một bộ phận thực lực, mà lại, đầu này tay lớn thực lực cũng xa hoàn toàn không phải trạng thái đỉnh phong.

"Trước ngươi không phải đã nói  có thể để cho ta cánh tay này khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất lúc thực lực à.

Nếu như ngươi thật có thể làm được đến  chờ ta cánh tay này khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất về sau, ta có thể giúp ngươi diệt đi hai gia tộc này.

Hai gia tộc này, chẳng qua là xưng bá một vùng biển sao mà thôi, không tính là cái gì, dùng năm đó ta thực lực, một đầu ngón tay liền có thể đâm chết mười mấy cái."

Tráng hán kia nói ra.

"Tốt, sau khi trở về, ta sẽ ra tay luyện đan, tận lực nhường ngươi cánh tay này khôi phục thực lực.

Chỉ bất quá, ngươi cánh tay này thực lực tương đối mạnh, cần đại lượng thảo dược cùng thiên tài địa bảo, số lượng càng nhiều lại càng tốt.

Bằng vào ta hiện ở trên tay tài nguyên, không xác định có thể để ngươi cánh tay này khôi phục tới trình độ nào, ta tận lực đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tài nguyên không đủ, chúng ta có thể đi đoạt nha.

Mặc dù, chúng ta còn không có thực lực giết đến tận Bàng tộc cùng Miêu tộc tổng bộ, thế nhưng, đi đoạt hai gia tộc này một chút phân cư điểm cùng căn cứ, vẫn là có thể."

Tráng hán kia cười nói.

"Ý kiến hay!

Tài nguyên không đủ, liền đi đoạt hai gia tộc này, coi như bây giờ còn chưa có thể đem hai gia tộc này diệt đi, thế nhưng diệt đi một nhóm hai gia tộc này phân cư điểm, để cho bọn họ thương cân động cốt, cũng không tệ."

Diệp Vân Phi nghe tráng hán, không khỏi trong mắt sáng lên.

"Ha ha, vậy còn chờ gì, chúng ta giật đồ đi.

Kỳ thật loại chuyện này, năm đó ta cũng làm không ít đâu!"

Tráng hán cười to nói.

Diệp Vân Phi nghe, không khỏi nhịn không được cười lên, xem ra cái này tráng hán năm đó cũng không phải cái gì dễ nói chuyện chủ.

Cùng một thời gian.

Bàng tộc tổng bộ.

"Cái gì? !

Chúng ta Bàng tộc tại Thiên Lâm Tinh vực cùng Thiên Yến tinh vực phân cư điểm, đều bị tiêu diệt?"

Một tòa tráng lệ trong cung điện, một cái cao lớn uy mãnh lão giả, đột nhiên giận dữ.

Lão giả này con ngươi thành màu vàng nhạt, con ngươi khép mở ở giữa tựa hồ có tia chớp bay ra, để cho người ta sợ hãi, không dám nhìn thẳng.

Lão giả này liền là Bàng tộc đương kim tộc trưởng, Bàng Tích Sơn!

"Đúng vậy, tộc trưởng, chúng ta Bàng tộc hai cái này phân cư điểm bị triệt để hủy đi, không chỉ người bị giết sạch, mà lại tất cả tài vật cũng bị cướp sạch hết sạch."

Hung hăng trang kết thúc nam tử trung niên trả lời.

"Lẽ nào lại như vậy!

Tại Thiên La tinh hải, lại có thể có người dám đụng đến chúng ta Bàng tộc cứ điểm, thật cho là chúng ta Bàng tộc là dễ bắt nạt sao!"

"Tộc nhân, việc này nhất định phải tra rõ!

Bằng không, về sau chúng ta Bàng tộc tại Thiên La tinh hải đem không có nơi sống yên ổn!"

...

Trong cung điện, còn có mười cái nghe hỏi chạy tới Bàng tộc cao tầng, mỗi một cái đều là nộ khí trùng thiên.

"Có hay không tra rõ ràng, đến cùng là ai làm?"

Bàng Tích Sơn trầm giọng hỏi.

"Nghe nói, là một cánh tay làm."

Nam tử kia trả lời.

"Một cánh tay?"

Bàng Tích Sơn không khỏi sững sờ.

"Ngươi nói là, một cánh tay tiêu diệt chúng ta Bàng tộc hai cái cứ điểm?"

Còn lại mấy cái bên kia Bàng tộc cao tầng cũng đều là có chút không thể tin được.

"Đúng thế.

Ta nhận được tin tức về sau, lập tức chạy tới Thiên Yến tinh vực cùng Thiên Lâm Tinh vực tiến hành điều tra, có không ít người chứng kiến đều nói, bọn hắn thấy có một đầu thể tích mười phần khổng lồ tay lớn xuất hiện tại chúng ta Bàng tộc hai cái phân cư điểm bên trong.

Ngoại trừ đầu kia tay lớn về sau, còn có một cái tiểu tử trẻ tuổi.

Tiểu tử kia linh lực cảnh giới giống như thường thường không có gì lạ, bất quá đầu kia tay lớn chỗ phát ra năng lượng uy áp thì là có chút mạnh, có mấy cái vừa lúc đi ngang qua Ích Hải cảnh thực lực người, cũng bị cánh tay kia khí tức dọa đến lập tức rời xa, không dám tới gần.

Cho nên, hủy đi chúng ta Bàng tộc hai cái theo điểm, hẳn là cánh tay kia."

Cái kia trang phục kết thúc nam tử trung niên đáp.

Người trung niên này là Bàng tộc một cái chấp sự.

"Một cánh tay hủy đi chúng ta Bàng tộc hai cái cứ điểm!

Cánh tay này đến cùng lai lịch ra sao, vì sao muốn đối với chúng ta Bàng tộc ra tay đâu?"

Trong cung điện, Bàng tộc những cái kia cao tầng đều là vừa sợ vừa giận.

"Tộc trưởng, còn có một cái càng trọng yếu hơn sự tình.

Ngân Hà Tinh cứ điểm bị hủy diệt thời điểm, đang ở tổ chức Thiên La tinh hải tuổi trẻ thiên tài tụ hội.

Hiện tại, những cái kia tham gia tụ hội người trẻ tuổi toàn bộ đều không thấy.

Có mấy cái thế lực đã phái người hướng chúng ta Bàng tộc muốn người."

Cái kia chấp sự nói ra.

"Tham gia tụ hội người trẻ tuổi, toàn bộ đều không thấy!"

Tộc trưởng cùng những cái kia cao tầng đều là kinh hãi.

Phải biết, Bàng tộc là lần này tuổi trẻ thiên tài tụ hội chủ sự phương, Ngân Hà Tinh là Bàng tộc địa bàn, hiện tại những cái kia tham gia tụ hội tuổi trẻ thiên tài toàn bộ không thấy, món nợ này khẳng định phải tính tới Bàng tộc trên đầu.

Coi như Bàng tộc là Thiên La tinh hải bên trong số một số hai thế lực lớn siêu cấp, lập tức ở giữa làm mất rồi nhiều như vậy tuổi trẻ thiên tài, cũng rất khó bàn giao.

Phải biết, những kia tuổi trẻ thiên tài, mỗi một cái sau lưng đều có một cái thế lực lớn!

Thậm chí có không ít tuổi trẻ thiên tài, đến từ mấy cái khác thực lực giống như Bàng tộc mạnh thế lực lớn siêu cấp.

Cho nên nghe được tin tức này về sau, trong cung điện này chút Bàng tộc cao tầng, mỗi một cái đều là thấy hết sức nhức đầu..