Chương 993: Cùng một chỗ động thủ

Chương 993: Cùng một chỗ động thủ

"Đúng rồi, chúng ta không phải phái ba cái thiên kiếp cảnh trấn thủ tại Ngân Hà Tinh phía trên à.

Ba cái kia thiên kiếp cảnh đâu?"

Một cái Bàng tộc trưởng lão đột nhiên hỏi.

"Chúng ta Bàng tộc ba cái kia thiên kiếp cảnh cao thủ, cũng toàn bộ mất tích.

Xem ra, cũng là cánh tay kia làm."

Cái kia chấp sự nói ra.

"Ba cái thiên kiếp cảnh cũng không phải là đối thủ, cánh tay kia đến cùng có lai lịch gì?

Vì sao ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, chúng ta Thiên La tinh hải bên trong, có dạng này một đầu quái dị cánh tay đâu?"

Này chút Bàng tộc cao tầng đều là nhíu mày, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Mặc kệ cánh tay kia là lai lịch gì, dám như thế khiêu khích chúng ta Bàng tộc, liền tuyệt không thể bỏ qua nó.

Muốn cho thế nhân biết, tại Thiên La tinh hải bên trong, chúng ta Bàng tộc là không có thể khiêu khích!

Lập tức phái người tra rõ việc này!"

Bàng Tích Sơn vẻ mặt âm trầm, chậm rãi nói ra.

Cùng một thời gian, Bàng tộc tổng bộ một vị trí khác, một tòa màu hồng phấn trong cung điện.

"Báo cáo Nhị thiếu gia, Bàng Kiến cùng Bàng Địch lưu tại gia tộc bên trong hồn đăng, đều đã tắt.

Điều này nói rõ hai người bọn họ đều đã ngã xuống."

Một cái áo đen lão giả mở lời nói ra.

Một thanh niên nam tử nằm nghiêng tại một tấm rộng lớn trên ghế nằm, mấy cái trẻ tuổi mỹ mạo, áo quần đơn bạc thiếu nữ đang ở cho người thanh niên này vò vai đấm lưng.

Người thanh niên này liền là Bàng tộc Nhị thiếu gia.

Một cái tại Thiên La tinh hải bên trong nổi danh hoa hoa công tử!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, Bàng Địch trước đó không phải trở lại đến tin tức, nói đã bắt được Miêu Tử Quỳnh gian phu sao.

Vì sao đột nhiên liền vẫn lạc đây."

Nhị thiếu gia lộ ra không hài lòng biểu lộ, hỏi.

"Theo ta nhận được tin tức, Bàng Địch hoàn toàn chính xác đã bắt được cái kia gian phu, hơn nữa còn mang về đến Ngân Hà Tinh.

Bàng Địch tham gia Ngân Hà Tinh tuổi trẻ thiên tài tụ hội.

Sau này liền xảy ra chuyện.

Nhị thiếu gia, ngươi còn không có nhận được tin tức à.

Chúng ta Bàng tộc tại Ngân Hà Tinh cứ điểm, đã bị hủy diệt, tuyệt đại bộ phận tộc nhân bị giết, những cái kia tham gia tụ hội tuổi trẻ thiên tài cũng toàn bộ mất tích."

Áo đen lão giả mở lời nói ra.

"Cái kia Miêu Tử Quỳnh gian phu đâu?"

Nhị thiếu gia nhíu mày.

"Cũng không thấy."

Áo đen lão giả nhẹ nói ra.

"Cái kia tiểu dã chủng đâu?"

Nhị thiếu gia hỏi.

"Giống như không có bắt được."

Áo đen lão điểm đáp.

"Hừ, chút chuyện này cũng không có hoàn thành, hai người bọn họ chết đáng đời!"

Nhị thiếu gia mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Lại phái người đi, nhất định phải đem cái kia gian phu, còn có cái kia con hoang bắt về cho ta!

Ai có thể đem bọn hắn bắt trở lại, có trọng thưởng!"

Nhị thiếu gia phân phó nói.

"Được rồi, Nhị thiếu gia yên tâm, ta lập tức phái người đi làm!"

Áo đen lão giả vội vàng trả lời.

"Còn có, an bài một chút, ta muốn đi một chuyến Miêu tộc.

Ta muốn đích thân nhìn một chút Miêu Tử Quỳnh tiện nhân kia hiện tại chán nản bộ dáng, hỏi nàng một chút có hay không hối hận năm đó lựa chọn."

Nhị thiếu gia lộ ra cười lạnh.

Đúng

Áo đen lão giả cung kính gật đầu.

Cùng một thời gian.

Tại tinh không mênh mông bên trong, một chiếc phi thuyền đang chạy chậm rãi lấy.

"Diệp công tử, ta đã đã điều tra xong, tại phụ cận Ngọc Xương trong tinh vực, có một cái Bàng tộc phân cư điểm.

Cái này phân cư điểm có mười cái Ích Hải cảnh cao thủ tọa trấn."

Một cái lão giả áo xanh đứng nói với Diệp Vân Phi.

Cái này lão giả áo xanh gọi Ngô Hoa, là một cái thiên kiếp cảnh cao thủ!

Trước đây không lâu, có hơn hai trăm bị Diệp Vân Phi theo Bàng tộc trong đại lao cứu ra võ giả, nguyện ý tùy tùng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Này hơn hai trăm võ giả, thực lực yếu nhất là Hoàng Cảnh, mạnh nhất là thiên kiếp cảnh!

Trong đó Ngô Hoa cùng một cái khác gọi là Hồng Bách lão giả, đều là thiên kiếp cảnh cao thủ.

"Vậy thì tốt, chúng ta liền đối Ngọc Xương tinh vực bên trong cái này Bàng tộc phân cư chỉ vào tay."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp công tử, cái này Bàng tộc phân cư điểm mười điểm nhỏ yếu, ta cùng Ngô Hoa hai cái ra tay, là có thể đem diệt đi."

Bên cạnh một cái lão giả tóc trắng nói ra.

Ông lão tóc trắng này liền là Hồng Bách.

"Như vậy đi, nhường mọi người cùng nhau động thủ.

Cũng tốt hả giận."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Hiện tại, Diệp Vân Phi thủ hạ có hơn hai trăm người, căn bản không cần đầu kia tay lớn ra tay, là có thể tuỳ tiện diệt đi Ngọc Xương tinh vực cái này Bàng tộc phân cư điểm.

Tốt

Mọi người cùng nhau ra tay!"

Hồng Bách cùng Ngô Hoa đều là gật đầu.

Một lát sau, Diệp Vân Phi phi thuyền tiến nhập Ngọc Xương tinh vực.

"Diệp công tử, Ngọc Xương trong tinh vực tổng cộng có sáu hành tinh, Bàng tộc phân cư điểm tại Thiên Ngọc Tinh phía trên.

Thiên Ngọc Tinh mặc dù không phải Ngọc Xương tinh vực chủ tinh, nhưng làm Bàng tộc một cái phân cư điểm, hết sức phồn hoa náo nhiệt, cùng Ngọc Xương tinh vực chủ tinh quy mô không sai biệt lắm."

Ngô Hoa chỉ cách đó không xa một khỏa trôi nổi trong tinh không tinh cầu màu vàng, nói với Diệp Vân Phi.

"Tốt, ta tại chỗ này đợi lấy, các ngươi hai cái dẫn mọi người đi diệt đi cái này Bàng tộc phân cư điểm."

Diệp Vân Phi điều khiển phi thuyền đi vào Thiên Ngọc Tinh phía trên, đối Ngô Hoa cùng Hồng Bách nói ra.

Tốt

Ngô Hoa cùng Hồng Bách đều là mừng rỡ.

Hơn hai trăm người đang đứng tại hai người bọn họ sau lưng.

Đại gia biết được muốn đi diệt Bàng tộc phân cư điểm, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, đã sớm vén lên tay áo lấy ra pháp bảo nắm trong tay, chuẩn bị chém giết.

Này hơn hai trăm người bị giam giữ tại Bàng tộc trong địa lao, chịu đủ tra tấn, đối Bàng tộc đã sớm đầy bụng oán hận, hiện tại đột nhiên có cơ hội đối phó Bàng tộc, đều là cực kỳ hưng phấn.

"Các vị, chúng ta cùng Bàng tộc đều có thù không đợi trời chung, đại gia không dùng tay mềm, hiện tại liền đi giết thống khoái!

Xuất phát!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hồng Bách vung tay lên, cao giọng nói ra, sau đó nhanh chân đi ra phi thuyền.

"Giết thống khoái!"

Hơn hai trăm người cùng hô lên.

Hồng Bách lấy ra một chiếc phi thuyền, mang theo hơn hai trăm người ngồi vào trong phi thuyền, nhìn lên ngọc Tinh phía trên, Bàng tộc phân cư điểm vị trí bay đi.

Sau một lát, Diệp Vân Phi liền phát hiện, Thiên Ngọc Tinh chi bên trên truyền ra tới kịch liệt tiếng đánh nhau.

"Chủ nhân, bọn hắn bắt đầu."

Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

"Đúng thế.

Những người này từng cái đối Bàng tộc hận thấu xương, ra tay nhất định sẽ không lưu tình, đoán chừng cái này phân cư điểm trúng, hết thảy Bàng tộc người đều sẽ bị giết sạch."

Diệp Vân Phi gật đầu.

A

Ngươi là... Trong truyền thuyết viễn cổ di thú?"

Tay lớn đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn Hồ Diệu.

Đầu này tay lớn còn là lần đầu tiên khoảng cách gần thấy Hồ Diệu.

"Không sai, Hồ Diệu đích thật là viễn cổ di thú."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Làm sao có thể!

Một đầu viễn cổ di thú thế mà đi theo ở bên người ngươi, xưng ngươi là chủ nhân!

Người trẻ tuổi, ta cảm giác ngươi càng ngày càng thần bí, ngươi đến cùng lai lịch ra sao?"

Lớn trên cánh tay, cái kia tráng hán hư ảnh nổi lên, dùng kinh ngạc ngữ khí nói ra.

Cái này tráng hán là trong vũ trụ này cường giả, biết viễn cổ di thú trân quý cùng mạnh mẽ, mà lại viễn cổ di thú là có tiếng kiêu ngạo.

Hiện tại thế mà cam tâm tùy tùng một cái nhân loại, hơn nữa còn là một cái tuổi trẻ hậu bối.

Chuyện như vậy, nhường cái này tráng hán đơn giản không thể nào hiểu được.

Diệp Vân Phi cười không đáp.

Một lát sau.

Một chiếc phi thuyền mang theo nồng đậm mùi máu tươi theo Thiên Ngọc Tinh phía trên phóng lên tận trời, đi vào Diệp Vân Phi phi thuyền trước đó.

Sau đó Hồng Bách cùng Ngô Hoa mang theo hơn hai trăm người đi ra, tiến vào Diệp Vân Phi chỗ trong phi thuyền.

"Ha ha...

Thoải mái, quá sảng khoái!"

"Vừa rồi nắm Bàng tộc những cái kia đồ con rùa giết đến quỷ khóc sói gào, quá sung sướng!"

"Những năm gần đây, Lão Tử bị Bàng tộc khi dễ đến quá độc ác, nay thiên tài cuối cùng có cơ hội hung hăng thở một hơi!"

...

Mỗi người đều là hưng cao thải liệt, khoa tay múa chân.

"Diệp công tử, chúng ta nắm Bàng tộc cái này phân cư điểm lục soát cạo sạch sẽ, tài vật toàn bộ đều ở chỗ này."

Hồng Bách lấy ra mười mấy cái không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Rất tốt.

Chúng ta nắm chặt thời gian, tiếp tục đi tiếp theo cái Bàng tộc phân cư điểm.

Chúng ta nếu động thủ, liền dứt khoát náo lớn hơn một chút, tranh thủ diệt đi càng nhiều Bàng tộc phân cư điểm."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

Tốt

Hơn hai trăm người cùng kêu lên trả lời.

Thế là, Diệp Vân Phi điều khiển phi thuyền, hướng phía mục tiêu kế tiếp mà đi.

Sau đó liên tiếp hơn mười ngày, Diệp Vân Phi mang theo này hơn hai trăm người, một hơi tiêu diệt Bàng tộc mười cái phân cư điểm.

Trong đó có mấy cái phân cư điểm có thiên kiếp cảnh cao thủ tọa trấn, đầu kia tay lớn tự mình ra tay, dễ dàng nghiền ép.

Diệt đi này mười cái phân cư điểm, thu hoạch tài vật mười điểm khả quan.

Dù sao, Bàng tộc là này mảnh Tinh Hải bên trong, cường đại nhất cũng là giàu có nhất thế lực lớn siêu cấp một trong.

Trong khoảng thời gian này, đi theo Diệp Vân Phi hơn hai trăm người, từng cái cảm giác thoải mái tràn trề, mười điểm hả giận.

"Không sai biệt lắm.

Đoán chừng Bàng tộc đã phái ra số lớn cao thủ chạy đến."

Mười hai ngày sau đó, trong phi thuyền, Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi điều khiển phi thuyền, hướng Huyền Hoàng tinh vực phương hướng lặng lẽ trở về..