Chương 995: Hỏa Thú

Chương 995: Hỏa Thú

"Giống như là thần thú Chu Tước!

Là ngươi dùng một loại nào đó công pháp mô phỏng ra a?"

Tráng hán nhìn chằm chằm đầu kia đang ở nuốt ăn hỏa diễm Chu Tước, hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Chu Tước xuất hiện về sau, Diệp Vân Phi lập tức cảm giác vô cùng dễ dàng.

Những cái kia cuồn cuộn mà đến biển lửa đối Diệp Vân Phi không còn có bất kỳ ảnh hưởng tới.

Đầu kia tay lớn thực lực mạnh mẽ, đối viên tinh cầu này phía trên hỏa diễm như không có gì.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi cùng tay lớn đáp xuống tinh cầu phía trên.

Bốn phương tám hướng, cuồn cuộn sóng lửa mãnh liệt tới, dưới chân chỗ đứng yên đại địa bởi vì hàng năm bị nhiệt độ cao nướng mà biến thành màu nâu đỏ, cơ hồ không có một ngọn cỏ, mà lại nứt ra từng đạo vết nứt, như giống như mạng nhện tại đại địa phía trên kéo dài.

Đáp xuống tinh cầu phía trên về sau, Chu Tước một mực tại hấp thu chất chứa tại viên tinh cầu này phía trên hỏa thuộc tính năng lượng.

"Nơi nào có Diễm Tinh đâu?"

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài.

Diệp Vân Phi tới viên tinh cầu này mục đích đúng là tìm kiếm Diễm Tinh.

"Chúng ta đi khắp nơi đi thôi."

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, cảm giác một phiên về sau, cũng không có phát hiện Diễm Tinh, đối tay lớn nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng tay lớn hướng về phía trước mà đi.

Viên tinh cầu này biểu trên mặt, khắp nơi đều có liệt hỏa hừng hực đang thiêu đốt.

Kinh khủng sóng nhiệt đập vào mặt, tựa hồ muốn hết thảy đốt cháy thành hư vô.

Đi lại lớn sau nửa canh giờ.

Đột nhiên.

Rống

Một đầu bề ngoài giống như như sư tử toàn thân không ngừng bốc hỏa mãnh thú xuất hiện, phát hiện đinh tai nhức óc tiếng rống, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng tay lớn.

"Nguyên lai là Hỏa Thú."

Diệp Vân Phi nhìn xem đầu kia mãnh thú, mở lời nói ra.

"Đích thật là Hỏa Thú."

Tay lớn cũng là nói nói.

Chỉ gặp, đầu kia Hỏa Thú thân thể có như có như không, tại hơi hơi vặn vẹo, lộ ra khá là quái dị.

Mà lại, đầu này Hỏa Thú khí tức hoàn mỹ giấu ở chung quanh không ngừng thiêu đốt lên trong ngọn lửa, cho nên, coi như là bằng Diệp Vân Phi cùng tay lớn thực lực, cũng là mãi đến đầu này Hỏa Thú chủ động nhảy ra mới phát hiện nó.

Rống

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đang đánh giá đầu kia Hỏa Thú thời điểm, đầu kia Hỏa Thú đã bay vọt lên, nhào giết tới đây.

Ầm

Tay lớn duỗi ra một ngón tay, chọc lấy ra ngoài, tại chỗ đem đầu này Hỏa Thú chấn vỡ.

Đầu này Hỏa Thú bộ dáng mặc dù quỷ dị, thế nhưng thực lực cũng không là rất mạnh, chỉ tương đương với Hoàng Cảnh thực lực.

Thực lực như vậy đối với tay lớn tới nói, tự nhiên là một đầu ngón tay liền có thể chấn vỡ.

Coong

Nhường Diệp Vân Phi vui mừng chính là, đầu kia Hỏa Thú bị chấn nát về sau, có bốn khối màu lửa đỏ tinh thạch đi rơi trên mặt đất.

"Diễm Tinh!"

Diệp Vân Phi tầm mắt sáng lên, vươn tay khẽ hấp, đem cái kia bốn khối màu lửa đỏ tinh thạch hút tới trong lòng bàn tay.

Này bốn khối tinh thạch, chính là Diệp Vân Phi nghĩ thu thập Diễm Tinh!

"Nguyên lai, này chút Hỏa Thú trong thân thể ẩn chứa Diễm Tinh, như vậy cũng tốt làm, tiếp xuống đi săn giết Hỏa Thú là được rồi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi hồn lực lập tức thả ra ngoài, xa xa cảm giác, tìm kiếm Hỏa Thú tung tích.

"Ngươi tới viên tinh cầu này, chính là vì thu thập này loại tinh thạch à.

Này loại tinh thạch ẩn chứa nồng đậm hỏa thuộc tính năng lượng.

Xem ra, ngươi thu thập này loại tinh thạch là vì tu luyện đầu này Chu Tước đi."

Cái kia tráng hán hư ảnh theo tay lớn bên trong nổi lên, nhìn xem Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay màu lửa đỏ tinh thạch, hỏi.

"Đúng thế.

Những này là Diễm Tinh, là một loại ẩn chứa có đại lượng hỏa thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc tinh thạch.

Dùng tới tu luyện Hỏa hệ công pháp, hiệu quả hết sức tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Bên kia có một đầu Hỏa Thú!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt khẽ động, lập tức giương ra thân hình hướng nơi xa phóng đi.

Một lát sau, phía trước xuất hiện một đầu tráng như mãnh hổ yêu thú, cái kia cao lớn thú thân thể phía trên thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

Hỏa Thú hình dạng là không ổn định  có thể tùy ý biến ảo thành các giống thú!

Rống

Đầu kia Hỏa Thú thấy Diệp Vân Phi xông lại, lập tức lớn rống lên.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh tới, đem đầu này Hỏa Thú đánh cho nổ tung.

Lại có bốn khối Diễm Tinh từ nơi này đầu Hỏa Thú nổ nát vụn thân thể phía trên bay ra ngoài.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem bốn khối Diễm Tinh nhận lấy.

"Quả nhiên, viên tinh cầu này phía trên, mỗi một đầu Hỏa Thú trong cơ thể đều có Diễm Tinh!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Như vậy đi, chúng ta chia ra săn giết này chút Hỏa Thú, thu thập Diễm Tinh đi."

Cái kia tráng hán nói với Diệp Vân Phi.

"Dạng này tốt nhất."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng tay lớn chia ra hành động, hướng về phương hướng khác nhau, đi săn giết Hỏa Thú.

Trên đường đi, Diệp Vân Phi săn giết một đầu lại một đầu Hỏa Thú, thu thập được càng ngày càng nhiều Diễm Tinh.

Mà đầu kia Chu Tước một mực đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, không ngừng hấp thu chung quanh hỏa thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc.

Viên tinh cầu này biểu trên mặt, tồn tại đại lượng hỏa thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc, chính là Chu Tước tu luyện tốt nhất nơi chốn.

Từ từ, đầu này Chu Tước thực lực bắt đầu không ngừng tăng lên.

Chỉ bất quá, lớn nửa ngày sau, Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình gặp được Hỏa Thú số lượng bắt đầu càng ngày càng nhiều, mà lại thực lực tựa hồ cũng là càng ngày càng mạnh.

Trước đó gặp được Hỏa Thú đều là Nguyên Hồn cảnh, Tố Thần cảnh, Hoàng Cảnh.

Rống rống...

Một cái nào đó thời khắc, đột nhiên phía trước lao ra mười mấy con Hỏa Thú, toàn bộ đều là Tinh cầu cảnh!

Bằng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, muốn đánh bại mười cái Tinh cầu cảnh cao thủ, có hơi phiền toái.

Trừ phi là thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp.

"Nhường Ngô Hoa cùng Hồng Bách ra đến giúp đỡ đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, trực tiếp đem Ngô Hoa cùng Hồng Bách truyền tống ra tới.

"Nóng quá!"

Ngô Hoa cùng Hồng Bách mới vừa ra tới, liền quá sợ hãi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh toàn bộ đều là cháy hừng hực lấy biển lửa.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Chu Tước phóng xuất ra một cỗ cường đại khí tức, đem hai người bao phủ lại.

Ngô Hoa cùng Hồng Bách lập tức toàn thân dễ dàng, chung quanh cuồn cuộn sóng nhiệt đối hai người bọn họ ảnh hưởng đã không lớn.

"Lập tức động thủ, giết chết này chút Hỏa Thú."

Diệp Vân Phi chỉ cái kia mười mấy con Tinh cầu cảnh thực lực Hỏa Thú, đối Ngô Hoa cùng Hồng Bách nói ra.

"Được rồi."

Ngô Hoa cùng Hồng Bách lập tức ra tay, thi triển ra bọn hắn tuyệt sát đại chiêu, hướng phía trước những Hỏa Thú đó đánh tới.

Tại Chu Tước bảo hộ phía dưới, chung quanh hỏa diễm đối hai người bọn họ không có có ảnh hưởng, cho nên bọn hắn có thể phát huy ra tới lực chiến đấu mạnh mẽ.

Phanh phanh...

Theo Ngô Hoa cùng Hồng Bách ra tay, phía trước cái kia mười mấy con Hỏa Thú trong chốc lát liền toàn bộ bị oanh giết chết.

Rơi đầy đầy đất Diễm Tinh, có chừng mấy trăm khối!

Thực lực càng mạnh Hỏa Thú, trong cơ thể ẩn chứa Diễm Tinh, số lượng thì càng nhiều.

"Không sai!"

Diệp Vân Phi đem này chút Diễm Tinh thu lại, mang theo Ngô Hoa cùng Hồng Bách đi thẳng về phía trước, tiếp tục săn giết Hỏa Thú.

Cùng một thời gian.

Viên tinh cầu này phía trên, mỗ một chỗ ngồi, đứng vững một cái hình người Hỏa Thú.

Đầu này Hỏa Thú ngoại hình cùng nhân loại cực giống, bên ngoài thân phía trên không ngừng bốc hỏa, hai cái con mắt màu đỏ, giống như hai bó đuốc đang nhảy nhót lấy.

Đầu này hình người Hỏa Thú tầm mắt xa xa nhìn về phía Diệp Vân Phi cùng tay lớn, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ.

Rống

Đột nhiên, đầu này hình người Hỏa Thú ngửa mặt lên trời mà rống, kinh khủng tiếng gầm cuồn cuộn truyền bá.

Rống rống...

Tiếp theo, vô số Hỏa Thú nghe được đầu này hình người Hỏa Thú tiếng rống, cũng đi theo giận dữ hét lên.

Sau đó.

Ầm ầm...

Trên mặt đất vô số Hỏa Thú xuất hiện, lít nha lít nhít, chẳng khác nào thuỷ triều hướng Diệp Vân Phi cùng tay lớn phương hướng lao đến.

"Giống như gặp gỡ Hỏa Thú triều!"

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đều là giật nảy mình..