Chương 1008: Trùng kiến

Chương 1008: Trùng kiến

"Giáo chủ, ta kiến nghị Hậu Thổ giáo tại Thiên Châu tìm một chỗ địa khí nồng đậm danh sơn đại xuyên, thiết lập tổng bộ, về sau Hậu Thổ giáo ngay tại Thiên Châu phát triển, không cần trở về Mục Châu."

Diệp Vân Phi đối Hậu Thổ giáo chủ nói ra.

"Được rồi.

Thiên Châu khẳng định so Mục Châu tốt."

Hậu Thổ giáo chủ gật đầu.

"Tư Mã viện trưởng, ta chuẩn bị nhường một bộ phận người tiến vào Thiên Đạo học viện, tạm thời đặt chân."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Tư Mã viện trưởng.

An bài Đường tộc, Hậu Thổ giáo người về sau, Diệp Vân Phi dự định nhường những cái kia theo Thiên Huyền đại lục cùng chính mình ra tới người, tiến vào Thiên Đạo học viện.

"Không có vấn đề!"

Tư Mã viện trưởng lập tức đáp.

"Như vậy đi, ta hiện tại cùng ngươi hồi trở lại một chuyến Thiên Đạo học viện."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tốt

Tư Mã viện trưởng gật đầu.

"Đường Ngũ trưởng lão, ngươi bây giờ dẫn người trở về địa điểm cũ, trùng kiến Đường tộc đi."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Đường Ngũ trưởng lão.

"Được rồi!

Diệp công tử  chờ Đường tộc tổng bộ trùng kiến sau khi hoàn thành, ngươi nhất định phải tới."

Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

"Dĩ nhiên."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Trương Dịch, ngươi cùng Đường Ngũ trưởng lão cùng đi chứ.

Trong khoảng thời gian này, ngươi liền trợ giúp Đường Ngũ trưởng lão trùng kiến Đường tộc."

Diệp Vân Phi nhìn về phía một cái lão giả, nói ra.

Lão giả này gọi Trương Dịch, là Ích Hải cảnh hậu kỳ thực lực.

"Diệp công tử, ta hiểu được."

Trương Dịch gật đầu.

"Đa tạ Trương tiền bối!"

Đường Ngũ trưởng lão xúc động cực điểm.

Có một cái Ích Hải cảnh cao thủ tự mình tọa trấn, trùng kiến Đường tộc tất nhiên sẽ thuận sắc vô cùng!

"Ha ha, không cần phải nói tạ, ta chẳng qua là nghe theo Diệp công tử mệnh lệnh làm việc."

Trương Dịch cười nói.

Thế là, Đường Ngũ trưởng lão cùng Trương Dịch, mang theo Đường tộc tộc nhân, kích động hướng về Đường tộc địa điểm cũ mà đi.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại để cho một cái gọi giải nguyên Ích Hải cảnh cao thủ, cùng Hậu Thổ giáo chủ mang theo Hậu Thổ giáo nhân mã, xuất phát đi tìm tìm địa khí nồng đậm danh sơn đại xuyên, thành lập tổng bộ.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo theo Thiên Huyền đại lục ra tới người, còn có Cổ Yêu tộc nhân mã, đi theo Tư Mã viện trưởng đám người cùng một chỗ trở về Thiên Đạo học viện tổng bộ.

Hơn nửa ngày về sau, về tới Thiên Đạo học viện tổng bộ.

Chỉ gặp, học viện tổng bộ đã bị phá hư đến không còn hình dáng.

Đại bộ phận kiến trúc đã bị phá hủy, đoạn tường tàn vách tường, khắp nơi đều có.

Thấy cảnh tượng như vậy, Thiên Đạo học viện người mỗi một cái đều là đã phẫn nộ, lại thương cảm.

"Tổng bộ mặc dù bị phá hư, thế nhưng may mắn học viện chúng ta nhân viên, không có bao nhiêu thương vong.

Chỉ cần người vẫn còn, liền hết thảy dễ nói."

Tư Mã viện trưởng cao giọng nói chuyện.

"Không sai!"

Những Thiên Đạo học viện đó nhân mã nghe ti lời của Mã viện trưởng, đều là mừng rỡ.

"Tốt, bắt đầu trùng kiến tổng bộ!"

Tư Mã viện trưởng nói ra.

Thế là, mọi người bắt đầu động thủ, trùng kiến học viện tổng bộ.

Ngô Hắc Sơn chờ một nhóm theo Thiên Huyền đại lục ra tới người, cũng chính thức trở thành Thiên Đạo học viện một thành viên!

"Tư Mã viện trưởng, chúng ta cũng đến giúp đỡ."

Ba Đại Yêu vương dẫn theo Cổ Yêu tộc nhân mã, cũng bận rộn.

Diệp Vân Phi thì tìm một chỗ vắng vẻ địa phương, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, có hơn bốn trăm cái Hoàng Cảnh thực lực quân viễn chinh tướng sĩ!

Diệp Vân Phi bỏ ra hơn mười ngày thời gian, cuối cùng đem này hơn bốn trăm cái Hoàng Cảnh thực lực quân viễn chinh tướng sĩ, toàn bộ thu làm nô lệ!

"Tham kiến chủ nhân!"

Hơn bốn trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ đứng tại Diệp Vân Phi trước người, cùng kêu lên kêu lên.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi tổng cộng có hơn năm trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ!

Diệp Vân Phi luyện chế ra một nhóm lớn tan máu Sinh Cơ đan, giao cho này chút Hoàng Cảnh nô lệ, đồng thời đem này chút Hoàng Cảnh nô lệ chia làm năm tổ, mỗi tổ hơn một trăm người, phân biệt tu luyện Bát Bộ Thiên Long trận.

Hơn năm trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ, là một cỗ khá mạnh chiến lực.

Mà lại, này hơn năm trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ bên trong, có không ít là Hoàng Cảnh hậu kỳ thực lực, Diệp Vân Phi dự định tại thời cơ thích hợp thời điểm, trợ giúp này chút Hoàng Cảnh hậu kỳ thực lực nô lệ đột phá, trở thành Tinh cầu cảnh cao thủ.

"Tư Mã viện trưởng, những người này tạm thời liền ở tại Thiên Đạo học viện, do ngươi tới chỉ huy."

Diệp Vân Phi mang theo hơn năm trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ đi vào Tư Mã viện trưởng trước người, nói ra.

Hiện tại, này chút Hoàng Cảnh thực lực nô lệ, đối Diệp Vân Phi tới nói, đã giúp không được bao lớn chiếu cố.

Cho nên, Diệp Vân Phi chỉ dẫn theo mười cái thực lực tối cường, làm người nhất tinh minh Hoàng Cảnh nô lệ ở bên cạnh, làm chân chạy dùng.

Đem phần lớn Hoàng Cảnh nô lệ đều lưu tại Thiên Đạo học viện.

"Nhiều như vậy Hoàng Cảnh cao thủ!"

Tư Mã viện trưởng nhìn xem đứng sau lưng Diệp Vân Phi hơn năm trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ, cảm giác mười điểm chấn kinh.

Phải biết, Thiên Đạo học viện bên trong, cường đại nhất là Tư Mã viện trưởng, Mạnh Thiên Chính, còn có ba vị trưởng lão, đều là Hoàng Cảnh sơ kỳ thực lực.

Hiện tại, lại lập tức nhiều hơn năm trăm cái Hoàng Cảnh cao thủ!

"Các ngươi muốn nghe theo Tư Mã viện trưởng mệnh lệnh."

Diệp Vân Phi nhìn về phía những Hoàng Cảnh đó nô lệ.

"Chủ nhân, chúng ta hiểu rõ."

Hơn năm trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ cùng một chỗ đáp.

"Các vị không cần phải khách khí, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn..."

Tư Mã viện trưởng đơn giản có chút không biết làm sao.

Trước mắt này chút Hoàng Cảnh nô lệ, bất kỳ một cái nào thực lực đều mạnh hơn hắn!

"Các ngươi mang theo Cổ Yêu tộc nhân mã, về trước đi Cổ Yêu giới, ngày sau ta có sai khiến, sẽ phái người đi thông tri các ngươi."

Diệp Vân Phi đối ba Đại Yêu vương nói ra.

Đối với này chút Cổ Yêu tộc tới nói, Cổ Yêu giới mới là thích hợp bọn hắn nhất ở lại cùng tu luyện.

"Đúng, chủ nhân."

Ba Đại Yêu vương lĩnh mệnh, lập tức mang theo Cổ Yêu tộc nhân mã rời đi Thiên Đạo học viện tổng bộ, trở về Cổ Yêu giới.

"Đến mức phụ thân, tạm thời vẫn là đi theo ta cùng một chỗ đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi dự định đến lúc đó mang theo phụ thân cùng đi cứu mẫu thân cùng muội muội.

"Các ngươi trong khoảng thời gian này tiến bộ rất không tệ."

Diệp Vân Phi đem Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan đám người gọi tới, xem xét xem tu vi của bọn hắn, kết quả tương đối hài lòng.

Đặc biệt là Độc Cô Hoan, Thiên Tuyệt Đao đã có thể trảm ra hơn năm trăm đao.

Thiên Tuyệt Đao tu luyện tới sau này, mỗi nhiều trảm ra một đao, uy lực đều sẽ thành trăm thành ngàn thậm chí thành vạn gia tăng gấp bội.

Đương nhiên, tu luyện độ khó cũng là tương ứng gia tăng.

Diệp Vân Phi đoán chừng, Độc Cô Hoan hiện tại chiến lực, đã có khả năng đối Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ!

Dạng này Đao đạo thiên phú, liền Diệp Vân Phi cũng là có chút điểm giật mình.

"Rất không tệ."

Diệp Vân Phi liên tục gật đầu.

Ngô Hắc Sơn, Ôn Tử, Viên Đại Dũng ba người chiến lực, miễn cưỡng tương đương với Tố Thần cảnh sơ kỳ.

Long Oánh Oánh chiến lực tương đương với Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ, nàng kích hoạt Chiến tộc huyết mạch về sau, tiến bộ rất nhanh, đã bắt đầu từng bước bắt kịp Ngô Hắc Sơn đám người.

Nhường Diệp Vân Phi vui mừng chính là, Diệp Tuyết linh lực cảnh giới, thế mà đột phá đến Nguyên Hồn cảnh sơ kỳ!

"Tuyết tỷ, cảnh giới của ngươi tốc độ đột phá vì gì nhanh như vậy?"

Diệp Vân Phi đang kinh hỉ đồng thời, lại có chút lo lắng.

Lo lắng linh lực của nàng căn cơ bất ổn, ảnh hưởng đến tương lai võ đạo thành tựu.

Kết quả làm Diệp Vân Phi đối Diệp Tuyết linh lực chất lượng cẩn thận cảm thụ một phiên về sau, phát hiện hết thảy như thường.

Diệp Tuyết linh lực cũng chưa từng xuất hiện căn cơ bất ổn tình huống, ngược lại là so với bình thường người càng ghim chắc!

"Tuyết tỷ, nghĩ không ra, ngươi tu võ thiên phú lại là cao như thế!"

Diệp Vân Phi yên lòng, cười nói với Diệp Tuyết.

"Cùng ngươi không cách nào so sánh được."

Diệp Tuyết đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, hồi đáp.

Nàng không khỏi nhớ tới, ban đầu ở Viên Nguyệt thành, Diệp Vân Phi trong cơ thể võ mạch đột nhiên đóng cửa, nhận hết đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu cái kia một quãng thời gian.

"Lúc trước, ai có thể nghĩ đến đến, hắn có thể đi cho tới hôm nay dạng này độ cao."

Diệp Tuyết nhất thời có chút hốt hoảng.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại kiểm tra một phiên, còn lại mấy cái bên kia theo Thiên Huyền đại lục ra tới người, phát hiện mọi người tiến bộ đều là so sánh lớn.

"Từ giờ trở đi, các ngươi liền là Thiên Đạo học viện một thành viên.

Tất cả mọi người tận lực giấu diếm thân phận của Thiên Huyền đại lục.

Ta cũng sẽ nhường Tư Mã viện trưởng truyền hạ mệnh lệnh, nghiêm mật bảo thủ thân phận của các ngươi.

Tóm lại, từ giờ trở đi, các ngươi liền là Thiên Đạo học viện bên trong, bình thường một thành viên."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn này chút theo Thiên Huyền đại lục ra tới người, căn dặn nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, tiếp xuống chính mình phải đối mặt kẻ địch càng thêm cường đại.

Bàng tộc cùng Miêu tộc!

Hơi không cẩn thận, liền sẽ liên lụy đến trước mắt này chút theo Thiên Huyền đại lục ra tới người.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại Thiên Đạo học viện ở lại bên trong ba ngày thời gian.

Ba ngày sau đó, Thiên Đạo học viện tổng bộ đã đại thể trùng kiến hoàn thành.

"Diệp công tử, phụ cận năm cái trong tinh vực, tất cả Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh đều đã toàn bộ bị tiêu diệt.

Sở Cơ mang theo ngũ vực liên quân, đang tại xử lý một chút giải quyết tốt hậu quả công tác."

Hồng Bách cùng Ngô Hoa trở về hướng Diệp Vân Phi báo cáo.

"Ừm, rất tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Không lâu sau đó, Đường Ngũ trưởng lão cùng Hậu Thổ giáo chủ đồng thời đi vào.

"Diệp công tử, chúng ta Đường tộc đã tại địa điểm cũ trùng kiến, hơi có quy mô, chuyên tới để thành mời ngươi đi qua nhìn một chút."

Đường Ngũ trưởng lão nói ra.

"Diệp Thánh Tử, ta đã tìm tới một nơi, mười điểm thích hợp khai tông lập phái.

Chúng ta Hậu Thổ giáo nhân mã đã ở đàng kia sơ bộ thành lập một cái tổng bộ."

Hậu Thổ giáo chủ nói ra.

"Rất tốt.

Như vậy đi, chúng ta đi trước Đường tộc tổng bộ, lại đi Hậu Thổ giáo tổng bộ.

Tư Mã viện trưởng, các ngươi cũng cùng đi xem xem đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Được

Tư Mã viện trưởng chờ học viện cao tầng đều là gật đầu.

Thế là, một đám người vây quanh Diệp Vân Phi, trùng trùng điệp điệp rời đi Thiên Đạo học viện, hướng về Đường tộc tổng bộ mà đi.

Trong bất tri bất giác, Diệp Vân Phi đã trở thành mọi người hạch tâm!.