Chương 1009: Hồi trở lại Lôi Đình Thâm Uyên

Chương 1009: Hồi trở lại Lôi Đình Thâm Uyên

Đường thành!

Đây là một tòa quy mô khổng lồ, chiếm diện tích bát ngát thành trì.

Tại trước đây thật lâu, Đường thành liền là Đường tộc tổng bộ.

Có thể là sau này, Đường tộc trong vòng một đêm bị diệt, Đường thành cũng triệt để hoang vu.

Nhưng là bây giờ, Đường tộc người lại hồi trở lại đến rồi!

Vẻn vẹn mất mấy ngày thời gian, liền để cả tòa Đường thành rực rỡ hẳn lên!

"Đường Ngũ trưởng lão, ta tại đây bên trong xây mười toà hộ thành đại trận, coi như là tặng cho các ngươi Đường tộc trùng kiến hạ lễ đi."

Diệp Vân Phi đứng ở Đường trên thành không, quan sát một chút, nói ra.

"Đa tạ Diệp công tử!"

Đường Ngũ trưởng lão cùng Đường Bá Quang nghe vậy, xúc động cực điểm.

Bọn hắn có thể là thật sâu biết, Diệp Vân Phi chỗ bố trí trận pháp uy lực lớn đến bao nhiêu.

Diệp Vân Phi tại lòng đất đó hang động bầy bên trong chỗ bố trí những cái kia trận pháp, liền Tinh cầu cảnh cao thủ cũng rất khó phá trận mà vào!

Thế là, Diệp Vân Phi tự mình ra tay, tại Đường thành bố trí mười toà hộ thành đại trận.

Mỗi một tòa đại trận, đều cả công lẫn thủ, uy lực mạnh mẽ.

Diệp Vân Phi bố trí xong trận về sau, mang theo mọi người rời đi Đường tộc, hướng về Hậu Thổ giáo tổng bộ mà đi.

Hậu Thổ giáo mới tổng bộ tại một mảnh liên miên núi non chập chùng trong khu vực.

"Phiến khu vực này dưới nền đất, địa khí mười điểm nồng đậm, rất không tệ."

Diệp Vân Phi xem xét nhìn một chút, gật đầu khen.

"Giáo chủ, này năm cái Địa Long liền lưu tại Hậu Thổ trong giáo."

Diệp Vân Phi vung tay lên, năm cái Địa Long lao ra, phát ra trận trận tiếng rống, chui vào dãy núi này dưới nền đất.

Đối với Diệp Vân Phi thực lực bây giờ tới nói, này năm cái Địa Long tác dụng đã rất nhỏ.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại tự mình ra tay, tại Hậu Thổ giáo cái này mới trong tổng bộ, bố trí mười cái hộ giáo đại trận.

"Diệp Vân Phi, chuyện của ngươi làm xong không có.

Lúc nào có thể đi trở về Lôi Đình Thâm Uyên.

Ta cánh tay này, là thời điểm trở về bổ sung một thoáng sinh cơ."

Diệp Vân Phi bố trí xong trận pháp về sau, thu vào tay lớn truyền âm.

"Chuyện của ta đã làm xong.

Ta hiện tại là có thể mang ngươi trở về Lôi Đình Thâm Uyên."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tư Mã viện trưởng, ta lưu ở trong học viện hơn năm trăm cái Hoàng Cảnh cao thủ, ngươi phái một trăm cái đóng tại Đường thành, một trăm cái đóng tại Hậu Thổ giáo tổng bộ.

Còn có, ta đã nhường Đan Quân tại Thiên Đạo học viện bên trong thiết lập một cái Đan đường, về sau các ngươi này ba cái thế lực nếu như cần đan dược  có thể đi Đan Quân cầu đan."

Diệp Vân Phi đi vào Tư Mã viện trưởng trước người nói ra.

Theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới người, Diệp Vân Phi toàn bộ Đô An đưa tại Thiên Đạo học viện bên trong, bao quát Đan Quân.

"Được rồi, ta hiểu được."

Tư Mã viện trưởng gật đầu.

"Diệp công tử, ngươi dự định cái gì thời điểm thành lập Thanh Vân cung?"

Đường Ngũ trưởng lão đột nhiên hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Trước kia, Diệp Vân Phi đã từng cùng Đường Ngũ dài cùng Hậu Thổ giáo chủ thương lượng qua, muốn thành lập một cái gọi Thanh Vân cung thế lực.

"Chờ một chút, hiện tại còn không phải lúc."

Diệp Vân Phi nghe Đường Ngũ trưởng lão, sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng thở dài.

Trước mắt đối với Diệp Vân Phi tới nói, cấp thiết nhất sự tình liền là đi nắm mẫu thân cùng muội muội cứu trở về!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi hướng mọi người cáo từ, lặng yên rời đi Bắc Hoang vực.

Đường tộc cùng Hậu Thổ giáo đều đã coi như là tại Bắc Hoang vực sơ bộ thăng bằng gót chân.

Diệp Vân Phi tin tưởng, có danh tiếng của mình tại, đừng nói Bắc Hoang vực, coi như là toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực cùng phụ cận mấy cái tinh vực, cũng sẽ không có người nào thế lực dám tuỳ tiện trêu chọc.

"Diệp công tử tâm sự nặng nề, giống như có cái gì gạt chúng ta."

Đường Ngũ trưởng lão nhìn xem Diệp Vân Phi bóng lưng, như có điều suy nghĩ, nói ra.

"Thực lực của hắn đã vượt xa chúng ta, coi như để cho chúng ta biết, sợ là chúng ta cũng không giúp được hắn."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Cũng thế."

Đường Ngũ trưởng lão thở dài gật đầu.

Hai ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Lôi Đình trong vực sâu.

"Thật thoải mái a!"

Tay lớn theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, tắm gội tại cuồn cuộn trong biển sấm sét, cảm giác hết sức thoải mái.

Diệp Vân Phi đem cỗ kia thạch quan cùng năm cái Lôi Long cũng truyền tống ra tới, bày ra tại đây mảnh Lôi Hải chấn vị.

Tay lớn lập tức tiến vào trong quan tài, tiến hành tĩnh dưỡng.

Đầu này tay lớn trong khoảng thời gian này không có Lôi Đình Thâm Uyên tẩm bổ, hao tổn có chút lớn, cần phải thật tốt tĩnh dưỡng một phen.

Đây cũng là Diệp Vân Phi tại sao phải mang theo tay lớn trở về nguyên nhân.

"Tiếp đó, ta sẽ luyện chế đủ loại đan dược, trợ giúp ngươi cánh tay này khôi phục.

Mà lại, ta sẽ còn tại đây mảnh trong biển sấm sét, bố trí đủ loại trận pháp, hội tụ sinh cơ, nhường ngươi cánh tay này khôi phục được càng nhanh.

Đến mức cuối cùng có thể để ngươi cánh tay này khôi phục tới trình độ nào, liền xem vận khí đi."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi đầu tiên tại này mảnh trong biển sấm sét bố trí một nhóm lớn trận pháp, đem chung quanh tinh không bên trong tinh khí không ngừng hội tụ tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem Lôi Trạch phóng xuất ra, tại đây mảnh trong biển sấm sét tu luyện, không ngừng hấp thụ lôi điện tinh hoa.

Diệp Vân Phi thì là tiến vào trong quan tài, lại tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lấy ra Đan Đỉnh, chuẩn bị luyện đan.

"Cũng luyện cho ta một chút đi, huyết mạch của ta tựa hồ lại sắp đột phá, cần muốn năng lượng."

Đột nhiên, ánh vàng lóe lên, Kim Giác Long Tằm xuất hiện, nói với Diệp Vân Phi.

"Phải không?

Vậy thì tốt, ta cũng cho ngươi luyện một nhóm đan dược đi."

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ, gật đầu nói.

"Thử một chút Tam Vị chân hỏa luyện đan uy lực."

Diệp Vân Phi đưa tay bắn ra, một đầu màu lửa đỏ quái điểu theo trong lòng bàn tay bay ra, xông vào Đan Đỉnh.

Lập tức, Đan Đỉnh bên trong nhiệt độ bắt đầu kịch liệt bay lên, cuồn cuộn khởi trận trận sóng nhiệt.

Tam Vị chân hỏa!

Diệp Vân Phi lấy ra mấy trăm không gian giới chỉ, lại từ những thứ này trong không gian giới chỉ lấy ra từng đống núi nhỏ giống như thảo dược.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu luyện đan.

Cùng một thời gian.

Tại xa xôi tinh vực bên ngoài, một cái náo nhiệt trong tinh vực.

Một khỏa linh khí nồng đậm sao trời phía trên, một tòa cao vút trong mây mỏm núi nội bộ.

Một cái đen như mực không gian.

Tối tăm trên mặt đất, có hai người.

Một cái trung niên mỹ phụ, một người tuổi chừng mười tuổi tiểu nữ hài.

Trung niên mỹ phụ ngồi xếp bằng, tiểu nữ hài nằm nghiêng tại trung niên mỹ phụ trên đầu gối, đã ngủ.

"Tiểu Phỉ, là mẹ liên lụy ngươi."

Trung niên mỹ nữ yêu chiều mà nhìn xem tiểu nữ hài, nhẹ nói ra.

"Không biết bọn hắn hiện tại thế nào."

Trung niên mỹ phụ ngẩng đầu, tựa hồ tại nhìn ra xa cái kia xa xôi thời không, lộ ra hồi ức biểu lộ.

Giờ khắc này, nàng tâm về tới cái kia xa xôi vắng vẻ tinh vực, một cái cấp thấp bên trong tiểu thế giới.

Nơi nào, có nàng trong cuộc đời vui vẻ nhất nhất lưu luyến thời gian.

"Nếu như có thể mang theo Tiểu Phỉ trở về Thiên Huyền đại lục, người một nhà bình bình đạm đạm, lặng yên sống qua ngày, cái kia thì tốt biết bao a."

Trung niên mỹ phụ ngẩn người mê mẩn, tự lẩm bẩm.

"Mụ mụ, ngươi đang nói cái gì?"

Lúc này, Tiểu Phỉ đột nhiên tỉnh lại, đang mở to một đôi tinh khiết con mắt, nhìn chằm chằm trung niên mỹ phụ.

"Không có gì."

Trung niên mỹ phụ vội vàng thu hồi suy nghĩ, vừa cười vừa nói.

"Mụ mụ, ngươi có phải hay không đang suy nghĩ ba ba cùng ca ca."

Tiểu Phỉ tâm tư linh mẫn cực điểm, hỏi.

Trung niên mỹ phụ nhất thời im lặng.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Vù vù...

Trung niên mỹ phụ cùng Tiểu Phỉ phía trước, có nhiều người.

"Bàng Tinh vũ, ngươi tới làm gì!

Nơi này không chào đón ngươi!"

Trung niên mỹ phụ tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm bên trong một cái nam tử, tức giận nói ra.

"Lớn mật!

Dám dùng loại giọng nói này đối với chúng ta Bàng tộc Nhị thiếu gia nói chuyện!"

Nam tử kia bên cạnh một cái áo đen lão giả nghiêm nghị quát tháo..