Chương 1010: Không có hối hận qua

Chương 1010: Không có hối hận qua

Nói chuyện đồng thời, ông lão mặc áo đen kia một bước tiến lên trước, hướng về phía trước phóng xuất ra một cỗ cường đại khí tức.

"Tiểu Phỉ, cẩn thận!"

Trung niên mỹ phụ quá sợ hãi, một thanh ôm lấy Tiểu Phỉ.

Sau một khắc.

Ầm

Trung niên mỹ phụ bị áo đen lão giả khí tức đánh bay, ném ra ngoài đi xa mười mấy mét mới ngã rơi xuống mặt đất, trong miệng phun máu.

"Được rồi, không cần đánh."

Bàng Tinh vũ từ tốn nói.

Hừ

Nếu như không phải Nhị thiếu gia nhân từ, ta đã sớm một chưởng vỗ chết ngươi hành động này không bị kiềm chế tiện nhân!"

Ông lão mặc áo đen kia mặt mũi tràn đầy lệ khí, mắt lộ ra sát ý.

"Miêu Tử Quỳnh, đã lâu không gặp."

Bàng Tinh vũ nhìn về phía trung niên mỹ phụ, từ tốn nói.

"Mụ mụ, ngươi thế nào!

Ngươi vì cái gì đánh mẹ ta!"

Tiểu Phỉ quá sợ hãi, hướng ông lão mặc áo đen kia trợn mắt nhìn.

"Tiểu Phỉ, mẹ không có việc gì."

Miêu Tử Quỳnh đứng lên, lau đi khóe miệng vết máu.

"Ngươi muốn thế nào!"

Miêu Tử Quỳnh tầm mắt nhìn chằm chằm Bàng Tinh vũ, hỏi.

"Miêu Tử Quỳnh, ngươi hỏi ta muốn thế nào?

Năm đó bởi vì ngươi chạy đi ra bên ngoài câu dẫn dã nam nhân, nhường danh dự của ta hổ thẹn, hiện tại ngươi còn có mặt mũi hỏi ta muốn thế nào?

Năm đó nếu như ngươi theo ta, gả vào Bàng tộc, trở thành Bàng tộc người vợ, phong quang vô hạn, toàn bộ Thiên La tinh hải đều không người nào dám chọc ngươi, cả một đời vinh hoa phú quý, hưởng chi bất tận.

Cũng là bởi vì ngươi lựa chọn sai lầm, hiện tại chỉ có thể trở thành dưới thềm chi tù, vĩnh viễn sinh hoạt tại này loại tối tăm không ánh mặt trời trong lao tù.

Hiện tại, ngươi hối hận sao?"

Bàng Tinh vũ nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Ta chưa từng có hối hận qua.

Nếu như thời gian làm lại, ta vẫn là sẽ làm ra lựa chọn giống vậy!"

Miêu Tử Quỳnh nhìn chằm chằm Bàng Tinh vũ, từng chữ từng chữ kiên định nói.

"Bàng Tinh vũ, năm đó ta từ đầu tới đuôi đều không có đồng ý qua cùng ngươi ở giữa đính hôn, là các ngươi Bàng tộc lấy thế khinh người, tạo áp lực chúng ta Miêu tộc, thậm chí không để ý ta lấy cái chết chống đỡ, cứng rắn muốn cùng ta ký kết đính hôn.

Ta cho tới bây giờ đều không có ưa thích qua ngươi, nửa điểm cũng không có, là ngươi một mực ỷ thế hiếp người!

Bàng Tinh vũ, năm đó ngươi đã có được nhiều như vậy nữ nhân, vì sao còn muốn tới đối ta một cái nhược nữ tử dồn ép không tha đây.

Ngươi cái gọi là danh dự bị hao tổn, chẳng qua là ngươi tự làm tự chịu."

Miêu Tử Quỳnh tiếp tục nói.

"Miêu Tử Quỳnh!

Ta Bàng Tinh vũ nhìn trúng nữ nhân, chưa từng có không có được!

Chỉ có ngươi là ngoại lệ!

Ngươi phản bội ta, ta liền muốn nhường ngươi cả một đời sinh hoạt tại trong thống khổ, vĩnh viễn không được giải thoát!

Ngươi yên tâm, ta đã phái người đem ngươi cái kia gian phu cùng cái kia tiểu dã chủng chộp tới, rất nhanh các ngươi là có thể một nhà đoàn tụ.

Đến lúc đó  chờ lấy nhìn ta là thế nào tra tấn các ngươi người một nhà a!"

Bàng Tinh vũ nghe Miêu Tử Quỳnh, giận đến gương mặt vặn vẹo, âm thanh kêu lên, ngữ khí oán độc cực điểm.

"Bọn hắn là vô tội!

Bàng Tinh vũ, ngươi không thể động đến bọn hắn!"

Miêu Tử Quỳnh kinh hãi.

"Ha ha...

Vô tội?

Ngươi chờ xem, tại toàn bộ Thiên La tinh hải, chúng ta Bàng tộc muốn bắt người không có bắt không được.

Ta nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi các ngươi người một nhà."

Bàng Tinh vũ cười lạnh.

"Bàng Tinh vũ, thỉnh ngươi thả qua bọn hắn!"

Miêu Tử Quỳnh cầu khẩn, lệ rơi đầy mặt.

"Mụ mụ, ngươi chớ khóc.

Các ngươi đều là người xấu, nắm mẹ ta làm khóc.

Đi, toàn bộ các ngươi đều đi!"

Tiểu Phỉ duỗi ra non nớt tay nhỏ đi giúp mẫu thân lau nước mắt, một bên xông Bàng Tinh vũ đám người phẫn nộ giận dữ nói.

"Tiểu dã chủng, dám ở Nhị thiếu gia trước mặt vô lễ, không biết sống chết.

Nhị thiếu gia, không bằng giết chết cái này tiểu dã chủng, cho một điểm màu sắc tiện nhân này nhìn một chút."

Ông lão mặc áo đen kia tại Bàng Tinh vũ bên cạnh nhẹ nói ra.

A

Nghĩ không ra, cái này tiểu dã chủng dáng dấp còn không tệ.

Tương lai nhất định là một đại mỹ nữ a.

Hắc hắc..."

Bàng Tinh vũ đầu tiên là sát cơ vừa lộ, sau đó nhìn chằm chằm Tiểu Phỉ dò xét, không có hảo ý.

Miêu Tử Quỳnh kinh hãi, liền vội vàng đem Tiểu Phỉ kéo ra phía sau giấu đi.

"Nhị thiếu gia, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi."

Ông lão mặc áo đen kia lập tức nói.

"Miêu Trọng trưởng lão, Nhị thiếu gia nhìn trúng cái này tiểu dã chủng.

Hiện tại, chúng ta muốn đem nàng mang đi."

Áo đen lão giả đối một cái đứng ở một bên lão giả nói ra.

Lão giả này gọi miêu trọng, là Miêu tộc một trưởng lão.

"Cái này...

Nhị thiếu gia, cái này tiểu dã chủng đối với chúng ta Miêu gia tạm thời còn có chút tác dụng.

Hiện tại chỉ sợ còn không thể nhường ngươi mang đi."

Miêu trọng không khỏi biến sắc, do dự một chút, kiên trì hồi đáp.

Miêu tộc nhìn trúng Tiểu Phỉ trong cơ thể Chu Tước thần mạch!

Ồ

Xem ra, những năm gần đây chúng ta Bàng tộc đối với các ngươi Miêu gia chèn ép đến còn chưa đủ a.

Hừ

Ta khuyên các ngươi Miêu gia không muốn rượu mời không uống uống rượu phạt!

Ta hiện tại cho các ngươi Miêu gia hai lựa chọn, thứ nhất, đem cái này tiểu dã chủng đưa đến Bàng tộc phủ đệ của ta bên trong, thứ hai, chúng ta Bàng tộc sẽ dốc toàn lực ra tay, diệt đi các ngươi Miêu gia!

Chúng ta đi!"

Bàng Tinh vũ rét lạnh nói ra, sau đó vung tay áo một cái, xoay người rời đi.

"Nhị thiếu gia ngươi không nên tức giận, ta lập tức đi ngay bẩm báo tộc trưởng, cân nhắc Nhị thiếu gia!"

Miêu trọng giật nảy mình, liền vội vàng kêu lên, trong giọng nói tất cả đều là nịnh nọt.

"Thật là một đôi ngôi sao tai họa!"

Miêu trọng nhìn lướt qua Miêu Tử Quỳnh cùng Tiểu Phỉ, mặt mũi tràn đầy chán ghét, sau đó xoay người rời đi.

"Bàng Tinh vũ, ngươi tên súc sinh này!"

Miêu Tử Quỳnh ôm Tiểu Phỉ, lộ ra vô lực mà tuyệt vọng.

Cùng một thời gian.

Bàng tộc tổng bộ.

Một gian trong nghị sự đại sảnh.

"Tra được cánh tay kia lai lịch sao?"

Tộc trưởng Bàng Tích Sơn mở lời hỏi.

"Còn không có tra được.

Trong khoảng thời gian này, cánh tay kia không tiếp tục xuất hiện qua.

Chúng ta phái đi người, cũng truy tra không đến bất luận cái gì manh mối."

Một cái Bàng tộc trưởng lão lắc đầu nói ra.

"Cánh tay kia từng xuất hiện địa phương, đều không có để lại bất kỳ khí tức.

Chúng ta đi thỉnh nhiều vị thôi diễn đại sư, đối cánh tay kia tiến hành thôi diễn, thế nhưng, thôi diễn không đến cánh tay kia bất kỳ tin tức gì.

Theo mấy vị kia thôi diễn đại sư thuyết pháp, cánh tay kia giống như có thể ngăn cách thiên cơ, vô pháp thôi diễn."

Cái kia Bàng tộc trưởng lão tiếp tục nói.

"Ngăn cách thiên cơ?

Chúng ta Bàng tộc lúc nào trêu chọc đến cao thủ như vậy."

Bàng Tích Sơn nhíu mày.

"Tiếp tục phái người truy xét, mà lại muốn tăng lớn cường độ!

Chúng ta Bàng tộc mười cái phân cư điểm bị hủy diệt, việc này đã tại Thiên La tinh hải truyền ra, nếu như vô pháp tìm ra hung phạm, báo thù rửa hận, chúng ta Bàng tộc sẽ vĩnh viễn trở thành một cái trò cười."

Bàng Tích Sơn nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Tộc trưởng yên tâm, ta đã phái ra một nhóm tộc bên trong cao thủ, đang tại tiếp tục truy xét việc này."

Bàng tộc trưởng lão nói ra.

"Đúng rồi, tộc trưởng, trong khoảng thời gian này chúng ta Thiên La tinh hải đang lưu hành lấy một cái truyền thuyết, Thiên Đạo Tháp có khả năng đã xuất thế.

Có không ít thế lực đã nghe tin lập tức hành động, bắt đầu tìm kiếm Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Theo ta được biết, liền Tiệt Thiên giáo cùng Di Hoa cung cũng bắt đầu quan tâm chuyện này."

Cái này trưởng lão đột nhiên nói ra.

"Không sai.

Ta cũng nghe nói.

Thiên Đạo Tháp là thế gian kỳ bảo, nếu như có thể đạt được, chỗ tốt vô tận.

Như vậy đi, chúng ta Bàng tộc cũng phái người đi truy tìm Thiên Đạo Tháp hạ lạc, mà lại muốn làm thành hạng nhất việc lớn mà đối đãi."

Bàng Tích Sơn gật đầu.

"Được rồi, ta hiểu được."

Người trưởng lão kia gật đầu.

Cổ Nguyệt Tinh.

Cổ Nguyệt Tinh là Cổ Nguyệt đế quốc tổng bộ.

"Lẽ nào lại như vậy!

Một cái nhỏ yếu tinh vực, vậy mà để cho ta tổn thất một nhánh quân viễn chinh!

Thù này tất báo!"

Một tòa vàng son lộng lẫy hoàng cung đại điện bên trong, một người mặc long bào, đầu đội vương miện, tướng mạo uy nghi nam tử mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nghiêm nghị gào thét.

Nam tử này liền là Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế!

Đại điện bên trong còn đứng lấy rất nhiều văn võ đại thần.

"Trấn quốc đại tướng quân, ngươi lập tức dẫn đầu nhân mã, đi đem cái kia Huyền Hoàng tinh vực cùng phụ cận tinh vực toàn bộ diệt đi, đem cái kia tên là Diệp Vân Phi tiểu tử bắt trở lại thấy ta!

Ta muốn đem hắn trước mặt mọi người chém đầu, để cho thế nhân biết, trêu chọc ta Cổ Nguyệt đế quốc lại là kết cục gì!"

Vị hoàng đế này nghiêm nghị nói ra.

"Tuân mệnh!

Bệ hạ yên tâm, ta lập tức dẫn đầu đại quân tiến đến Huyền Hoàng tinh vực!"

Một cái uy phong lẫm lẫm đại tướng quân vượt qua đám người ra, cao giọng trả lời.

"Lão Vu sư, ngươi đi theo đại tướng quân đi một chuyến mấy cái kia tinh vực, thật tốt thôi diễn một thoáng Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Một khi có Thiên Đạo Tháp hạ lạc, lập tức thông tri ta.

Ta sẽ đích thân đi lấy Thiên Đạo Tháp!"

Hoàng Đế lớn tiếng nói.

Đúng

Một cái thấp bé lão giả tiến lên một bước, cao giọng trả lời.

Lôi Đình Thâm Uyên.

Trong thạch quan, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi bỏ ra mấy ngày thời gian, luyện chế ra tới một nhóm lớn đan dược.

Trong đó, có không ít là chuyên môn cho Thiên Giác Long Tằm luyện chế.

"Cho, những đan dược này hẳn là có khả năng giúp ngươi tiến hành một lần huyết mạch đột phá."

Diệp Vân Phi nắm Kim Giác Long Tằm kêu đi ra, lấy ra mấy trăm bình ngọc, trôi nổi tại Kim Giác Long Tằm trước người, nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Kim Giác Long Tằm nghe những cái kia trong bình ngọc phát ra Đan Hương vị, không khỏi mừng rỡ, lập tức bắt đầu nuốt ăn đan dược.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Này một nhóm đan dược, là cho ngươi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, trên ngàn bình ngọc bay ra, bày ra tại trong quan tài.

Cái này thạch quan không gian mười điểm lớn, chứa đựng tay lớn về sau, còn có thể để trống một mảng lớn không gian.

"Những đan dược này quả nhiên hết sức thích hợp ta!"

Tay lớn năng lực cảm ứng thập phần cường đại, cảm ứng một thoáng những cái kia bình ngọc, lập tức vui mừng nói.

Ào ào ào...

Tay lớn phát ra một cỗ hấp lực, đem những cái kia bình ngọc toàn bộ mở ra, trong bình ngọc đan dược liên tục không ngừng nghiêng đổ ra đến, sau đó bị tay lớn hấp thu hết..