Chương 1011: Tay lớn khôi phục

Chương 1011: Tay lớn khôi phục

Ầm ầm...

Một cỗ không cách nào tưởng tượng dược lực bàng bạc tại tay lớn bên trong, không ngừng bùng nổ.

"Tác dụng quá lớn!"

Lớn trên cánh tay, cái kia tráng hán hư ảnh nổi lên, tại trong hư không khoanh chân ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy xúc động, sau đó bắt đầu tu luyện, hấp thu những thuốc kia lực.

Tay lớn phát ra khí tức, tại đường thẳng tăng vọt!

"Ngươi chậm rãi luyện hóa hấp thu đi.

Ta lại đi luyện đan."

Diệp Vân Phi nhìn một cái cái kia tráng hán thân ảnh, để lại một câu nói, sau đó tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi thu hoạch quá lớn!

Diệt đi Bàng tộc mười cái phân cư điểm, mà lại tại cái kia viên bùng cháy sao trời phía trên, cũng thu hoạch một nhóm lớn cổ đại Bái Hỏa giáo để lại bảo tàng.

Trên thực tế, Bái Hỏa giáo để lại bảo tàng, vô luận số lượng vẫn là chất lượng đều hết sức kinh người, hơn xa tại Bàng tộc cái kia mười cái phân cư điểm tài vật.

Mấy ngày nay luyện đan, chỉ bất quá hao phí Diệp Vân Phi một phần nhỏ thảo dược cùng thiên tài địa bảo.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, các ngươi hai cái hỗ trợ sửa sang một chút những bảo vật này."

Diệp Vân Phi đem tại Bàng tộc mười cái phân cư điểm bên trong thu hoạch, cùng Bái Hỏa giáo những cái kia bảo tàng, toàn bộ đều lấy ra.

Số lượng nhiều lắm, xếp thành một tòa lại một tòa núi nhỏ, liên miên chập trùng, không nhìn thấy phần cuối.

Những vật này Diệp Vân Phi còn không có chân chính chỉnh lý qua.

"Được rồi."

Hồ Diệu cùng váy vàng đều là ra tay, phân loại, chỉnh lý cái kia từng đống bảo vật.

Diệp Vân Phi thì tiếp tục luyện đan.

"Chủ nhân, ngươi xem, đây là cái gì?"

Đột nhiên, Hồ Diệu giơ lên một cái to như nắm tay cái bình, hỏi.

Cái bình này là trong suốt, bên trong chứa một loại hỏa chất lỏng màu đỏ.

Nhìn kỹ phía dưới, liền sẽ phát hiện này loại trong chất lỏng ẩn chứa từng cái huyền ảo màu lửa đỏ phù văn, thoạt nhìn thật giống như từng chùm thật nhỏ hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Đây là..."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, cái kia chiếc lọ bay tới, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, nắp bình bắn ra.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng nhiệt lượng theo trong bình ầm ầm ra tới.

"Cẩn thận!"

Diệp Vân Phi sắc mặt biến hóa, ống tay áo phất một cái, đem Hồ Diệu cùng váy vàng cuốn tới bên cạnh.

Đồng thời, Tam Vị chân hỏa, ba ô u hỏa, Viêm Hỏa đồng thời xuất hiện, thủ hộ tại Diệp Vân Phi trước người, lúc này mới đem cái kia cỗ kinh khủng nhiệt lượng ngăn lại.

"Đây là Thái Dương thánh thủy!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ, nhận ra cái kia cái trong bình hỏa chất lỏng màu đỏ.

"Bái Hỏa giáo không hổ là cái vũ trụ này cổ đại một cái cường đại giáo phái, liền Thái Dương thánh thủy loại bảo vật này cũng có."

Diệp Vân Phi nhớ tới tay lớn từng nói qua, liên quan tới Bái Hỏa giáo lai lịch.

"Ta chính là muốn nhận tập hợp nhiều mấy loại thế gian hiếm thấy bảo vật, đến giúp đỡ cha tái tạo đan điền cùng kinh mạch, này loại Thái Dương thánh thủy vừa vặn phù hợp!

Ta tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, còn có hơn năm mươi giọt, tại Ngân Hà Tinh đạt được một ao nhỏ căn thánh thủy, hiện tại lại lấy được Thái Dương thánh thủy.

Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, căn thánh thủy, Thái Dương thánh thủy, đều có thể dùng đến giúp cha tái tạo đan điền cùng kinh mạch!

Sau đó, nhìn một chút có hay không còn có thể tìm tới càng nhiều bảo vật."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, này ba loại bảo vật đã đầy đủ dùng đến giúp đỡ Diệp Thiên Bằng tạo nên ra cao chất lượng đan điền cùng kinh mạch.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi hy vọng có thể tìm tới càng nhiều hơn bảo vật, giúp phụ thân chế tạo ra tới càng hoàn mỹ hơn đan điền cùng kinh mạch!

Muốn cho phụ thân đồ tốt nhất!

"Thái Dương thánh thủy, hết sức trân quý sao?"

Hồ Diệu nhìn xem Diệp Vân Phi kinh hỉ biểu lộ, không khỏi hỏi.

"Dĩ nhiên trân quý."

Diệp Vân Phi cười nói, cẩn thận đem bình này Thái Dương thánh thủy cất kỹ.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi tiếp tục luyện đan.

Cách mỗi mấy ngày, Diệp Vân Phi liền sẽ luyện ra một nhóm lớn đan dược, giao cho tay lớn tu luyện.

Diệp Vân Phi luyện chế những đan dược này, đều là đặc biệt nhằm vào tay lớn, đối tay lớn chữa thương cùng khôi phục thực lực tác dụng mười điểm lớn.

Lại thêm, Diệp Vân Phi đã ở này mảnh trong biển sấm sét bố trí rất nhiều trận pháp, một mực tại đem chung quanh trong tinh không đủ loại năng lượng tinh hoa hội tụ tới, cung cấp tay lớn hấp thu.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, tay lớn thương thế đều tại khôi phục, thực lực đều tại cấp tốc tăng lên!

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!

Ngươi quả nhiên có năng lực giúp ta cánh tay này chữa thương cùng khôi phục thực lực!"

Cái kia tráng hán xúc động cực điểm.

Hắn hiện tại thái độ đối với Diệp Vân Phi càng ngày càng thân mật.

"Gì đến ngươi cánh tay này, thân thể ngươi mỗi một cái vị trí, ta đều có năng lực để chúng nó khôi phục."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái kia tráng hán nghe Diệp Vân Phi, không khỏi toàn thân chấn động.

Đúng a!

Nếu Diệp Vân Phi có thể giúp hắn cánh tay này khôi phục thực lực, hơn phân nửa cũng có thể giúp hắn thân thể cái khác vị trí khôi phục!

Cái này tráng hán năm đó tao ngộ cừu địch ám toán, bị đánh thành trọng thương, kém chút ngã xuống.

Sau này hắn đem chính mình thân thể chia cắt thành mấy bộ phận, phân biệt mai táng tại địa phương khác nhau, bày thành một cái bát quái Tiên Thiên cục, đã là vì chữa thương, cũng là vì trốn tránh cừu địch truy sát.

Chỉ bất quá, hắn năm đó bị thương quá nặng đi, coi như là lợi dụng bát quái Tiên Thiên cục, cũng không biết đến cùng còn cần bao dài tuế nguyệt, mới có thể triệt để khôi phục.

Hiện tại, hắn lại đột nhiên thấy được một chút hi vọng, cái kia chính là Diệp Vân Phi!

"Diệp Vân Phi tiểu huynh đệ, chúng ta thật sự là gặp nhau hận muộn a!

Về sau, hai chúng ta liền là huynh đệ!

Ngươi yên tâm  chờ ta khôi phục thực lực về sau, ta nhất định sẽ che chở ngươi, cam đoan trong vũ trụ này không người nào dám chọc ngươi!"

Tráng hán kia vô cùng nhiệt tình, vỗ ngực nói ra.

"Đến lúc đó xem tình huống đi.

Muốn nhường ngươi toàn bộ thân thể khôi phục thực lực, cần có tài nguyên số lượng quá to lớn.

Ta hiện trên tay có tài nguyên, đoán chừng đều không thể nhường ngươi cánh tay này hoàn toàn khôi phục đây."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tài nguyên không đủ, chúng ta có khả năng lại đi ăn cướp nha.

Ngược lại chúng ta cũng không cần quá mau, hoa nhiều một chút thời gian, ăn cướp nhiều mấy cái thế lực, không sớm thì muộn có thể gom góp đủ tài nguyên."

Tráng hán cười nói.

"Đó cũng là."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi y nguyên không ngừng luyện đan.

Cùng một thời gian.

Một nhánh đại quân đang trùng trùng điệp điệp hướng Huyền Hoàng tinh vực tới.

Đại quân đằng trước, trên một chiếc phi thuyền cắm một cây cờ lớn, phía trên khắc lấy bốn cái khí thế bàng bạc chữ lớn, Cổ Nguyệt đế quốc.

"Báo cáo trấn quốc đại tướng quân!

Còn có hai ngày thời gian, chúng ta là có thể đến Huyền Hoàng tinh vực!"

Trong đó một chiếc phi thuyền bên trong, một cái tướng sĩ đi vào một cái đại tướng quân trước người, cao giọng báo cáo.

Ừm

Tiếp tục đi đường."

Cái kia đại tướng quân xếp bằng ở một tấm phủ lên hổ yêu da cao ghế dựa phía trên, đang đang nhắm mắt dưỡng thần, nhẹ gật đầu.

"Là Cổ Nguyệt đế quốc nhân mã.

Bọn hắn trước đây không lâu từng phái ra quân viễn chinh tới chinh phục mấy cái kia vắng vẻ tinh vực, kết quả toàn quân bị diệt.

Hiện tại lại tới.

Xem ra, Cổ Nguyệt đế quốc vị hoàng đế kia, đối Thiên Đạo tháp là nhất định phải được a."

Xa xa trong tinh không, một chiếc phi thuyền bên trong, đứng đấy mười mấy cái nam tử, một người trong đó nói ra.

Này chút nam tử từng cái trần trụi hai chân, bọc lấy trường bào màu trắng, trong tay nắm một cây gậy chống, trước ngực treo một cái màu bạc Thập Tự Giá.

Mà lại, này chút nam tử não chước về sau còn mơ hồ nổi lên một vệt màu trắng vầng sáng, lộ ra mười điểm thần dị.

"Hắc hắc...

Hiện tại đã có nhiều như vậy thế lực biết Thiên Đạo Tháp xuất thế tin tức.

Đồng thời rất nhiều thế lực đều đã phái ra cao thủ trước đến tìm kiếm Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Không quan trọng một cái Cổ Nguyệt đế quốc đáng là gì, Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế muốn độc chiếm Thiên Đạo Tháp, không dễ dàng như vậy."

Một người nam tử cười lạnh nói.

"Không sai."

Mặt khác nam tử đều là gật đầu.

"Thi Vương đại nhân có lệnh, chúng ta nhất định phải toàn lực tìm kiếm Thiên Đạo Tháp!

Nếu như chúng ta có thể đem Thiên Đạo Tháp mang về, Thi Vương đại nhân đem sẽ đích thân truyền thụ cho chúng ta khống thi đại pháp tầng thứ ba."

Một chỗ khác tinh không bên trong, một chiếc đang ở tốc độ cao bay lượn đen kịt trong phi thuyền, ngồi xếp bằng mấy cái âm u đầy tử khí nam tử, một người trong đó dùng cứng đờ thanh âm nói ra.

Khống thi đại pháp tầng thứ ba!

Mấy người còn lại nghe vậy, đều là mừng rỡ.

Lúc này, cái này đến cái khác thế lực người, đang ở hướng về Huyền Hoàng tinh vực tới.

Mà liên quan tới Thiên Đạo tháp có khả năng đã xuất thế tin tức, tại toàn bộ Tinh Hải bên trong không ngừng truyền bá, bị càng ngày càng nhiều thế lực biết.

Kỳ thật, liên quan tới Thiên Đạo tháp động tĩnh, sớm có mấy tháng trước đó, liền đã có mấy cái thôi diễn đại sư thôi diễn đến.

Chỉ bất quá, cho tới bây giờ, tin tức mới bắt đầu diện tích lớn lưu truyền..