Chương 1012: Bảy thành thực lực

Chương 1012: Bảy thành thực lực

Huyền Hoàng tinh vực.

Huyền Hoàng Tinh phía trên.

"Sở Cơ tiền bối, việc lớn không tốt!

Vừa vừa nhận được tin tức, lại có một nhánh Cổ Nguyệt đế quốc đại quân hướng về chúng ta Huyền Hoàng tinh vực đến rồi!

Nghe nói dẫn đội là Cổ Nguyệt đế quốc trấn quốc đại tướng quân!"

Một cái Tinh cầu cảnh cao thủ vội vã đi vào Sở Cơ trước người báo cáo.

"Cổ Nguyệt đế quốc trấn quốc đại tướng quân tự mình dẫn đội!"

Sở Cơ sắc mặt đại biến.

Trấn quốc đại tướng quân là Cổ Nguyệt đế quốc hiển hách cao thủ nổi danh, mà lại tay cầm quân quyền, uy chấn một phương.

"Lập tức một lần nữa triệu tập ngũ vực liên quân, chuẩn bị nghênh địch!"

Sở Cơ trầm giọng nói ra.

"Được rồi, ta lập tức đi làm!"

Bên cạnh một cái lão giả gật đầu.

Lão giả này là Sở Cơ thân tín.

"Chỉ bất quá, lần này trấn quốc đại tướng quân tự mình dẫn đội, khí thế hung hăng, chúng ta ngũ vực liên quân chỉ sợ không phải đối thủ a.

Nghe nói, cái kia trấn quốc đại tướng quân là một cái Ích Hải cảnh cao thủ!"

Lão giả này nói tiếp.

"Chúng ta ngũ vực liên quân hơn phân nửa không phải là đối thủ.

Chỉ bất quá, chúng ta còn có một hy vọng, Diệp tiểu hữu!"

Sở Cơ chậm rãi nói ra.

"Không sai.

Chỉ có Diệp Vân Phi ra tay, mới có hi vọng đánh bại Cổ Nguyệt đế quốc đại quân.

Đừng nói Ích Hải cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi bên người còn đi theo hai cái trong truyền thuyết thiên kiếp cảnh cao thủ!"

Lão giả kia nói ra.

"Lập tức phái người đi liên hệ Diệp tiểu hữu!

Chỉ cần Diệp tiểu hữu chịu ra tay, Cổ Nguyệt đế quốc đại quân liền không đáng lo lắng."

Sở Cơ nói ra.

"Ta hiểu được."

Lão giả kia gật đầu, quay người rời đi.

"Mấy cái này tinh vực thật rất vắng vẻ.

Thiên Đạo Tháp thật lại ở này loại vắng vẻ trong tinh vực xuất thế sao?"

Lúc này, tinh không bên trong mỗ một chỗ ngồi, đứng vững một tiểu đội nữ tử, bên trong một cái phụ nữ trung niên, đánh giá xa xa tinh không, mở lời nói ra.

"Cái này nói không chừng, vắng vẻ chỗ có bảo vật xuất thế, mười điểm phổ biến."

Phụ nữ trung niên bên cạnh một cái chống quải trượng tóc trắng lão ẩu nói ra.

"Tinh bà bà, còn xin ngươi ra tay, thôi diễn một thoáng Thiên Đạo Tháp tung tích."

Phụ nữ trung niên nói ra.

"Được rồi, lão thân liền thôi diễn một phiên đi."

Cái này tóc trắng lão ẩu nhẹ gật đầu.

Sau đó, cái này tóc trắng lão ẩu trong tinh không ngồi xếp bằng xuống, lấy ra một cái màu tím viên cầu, trôi nổi trước người, hai tay bắt đầu không ngừng kết ấn, tiến hành thôi diễn.

"Chúng ta thay Tinh bà bà hộ pháp."

Phụ nữ trung niên kia nói ra.

Mười cái nữ tử quay quanh tại Tinh bà bà chung quanh, nghiêm mật thủ hộ.

Bất tri bất giác, hai ngày trôi qua.

Lôi Đình Thâm Uyên.

Thạch trong quan tài.

Trên ngàn bình ngọc trôi nổi tại tay lớn chung quanh, từng mai từng mai đan dược không ngừng theo trong bình ngọc bay ra ngoài, bị hút vào tay lớn bên trong, tiến hành luyện hóa.

Ầm ầm...

Thao thiên tiếng vang không ngừng theo tay lớn nội bộ truyền ra ngoài, đáng sợ dược lực đang lao nhanh mãnh liệt.

Theo luyện hóa đan dược số lượng càng ngày càng nhiều, tay lớn khí tức tại đường thẳng bay lên!

Hai canh giờ về sau.

Cuối cùng, tất cả đan dược đều bị tay lớn luyện hóa hấp thu hết.

Tay lớn khí tức cũng thăng lên đến một cái mười điểm doạ người trình độ.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn năng lượng gió lốc tại tay lớn mặt ngoài gầm thét, chấn động đến không gian chung quanh đang không ngừng biến hình.

"Trên tay của ta hết thảy thích hợp ngươi thảo dược, đều đã toàn bộ luyện xong.

Ngươi cánh tay này quả nhiên còn vô pháp khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng đầu kia tay lớn phát ra khí tức, thở dài nói ra.

"Ta cánh tay này khôi phục ước chừng bảy thành thực lực.

Trước đó còn lại thực lực, chỉ có khoảng ba phần mười.

Đây đã là một cái tiến bộ cực lớn!

Ta hiện tại triệt để tin tưởng, nếu như có đầy đủ tài nguyên, ngươi xác thực có thể cho ta cánh tay này triệt để khôi phục."

Đầu kia lớn trên cánh tay, nổi lên tráng hán hư ảnh, lộ ra thập phần hưng phấn.

"Mà lại, bằng vào ta cánh tay này hiện tại trạng thái, coi như rời đi này mảnh Lôi Đình Thâm Uyên, cũng sẽ không giống như kiểu trước đây, sẽ sinh ra tổn hao.

Bởi vì thực lực đi đến trình độ nhất định  có thể đem tự thân năng lượng nghiêm mật phong tỏa, không đến mức xói mòn.

Về sau, ta cánh tay này có khả năng khắp nơi tự do hành động!"

Tráng hán nói ra.

"Xác thực như thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tốt, tiếp đó, chúng ta tiếp tục đi thu thập tài nguyên đi."

Tráng hán kích động.

Cánh tay này khôi phục lại bảy thành thực lực, nhường tráng hán thập phần hưng phấn.

"Hiện tại, nếu như gặp phải thiên kiếp cảnh thực lực sâu kiến, ta có khả năng nhẹ nhàng, nhất chỉ đánh chết một cái.

Coi như là gặp được vực cảnh cao thủ, cũng có thể dễ dàng đối chiến."

Tráng hán tự tin nói.

Thiên kiếp cảnh phía trên, liền là vực cảnh!

"Ta trước tiên nghỉ ngơi nuôi một thoáng, sau đó, chúng ta liền rời đi này mảnh Lôi Đình Thâm Uyên, đi thu thập nhiều tư nguyên hơn."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi tiến nhập Huyễn Ảnh Tháp bên trong, khoanh chân ngồi xuống.

"Tăng lên một thoáng Thao Thiết thực lực đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một nhóm lớn bảo vật.

Chủ yếu là đủ loại ẩn chứa linh khí nồng nặc tinh thạch.

Từng đống tinh thạch, số lượng nhiều đến không cách nào tính toán!

Hô

Thao Thiết há mồm bắt đầu nuốt ăn tinh thạch.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Hưu hưu hưu!

Một đầu màu đỏ quái điểu, cùng hai đóa hỏa diễm theo trong cơ thể bay ra.

Phân biệt là Tam Vị chân hỏa, ba ô u hỏa, Viêm Hỏa!

"Trên tay của ta hiện tại có ba loại Dị hỏa  có thể thử một chút tu luyện Dị hỏa quyết.

Dị hỏa quyết loại bí pháp này, là lợi dụng Dị hỏa tiến hành chiến đấu, uy lực rất không tệ."

Diệp Vân Phi nhìn trôi nổi trước người ba loại Dị hỏa, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Dị hỏa quyết.

Này ba loại Dị hỏa Diệp Vân Phi đều đã luyện hóa, mười điểm nghe lời, cho nên tu luyện mười điểm thuận lợi.

Một tháng sau.

Diệp Vân Phi cuối cùng tu luyện thành công.

Từ nay về sau, Diệp Vân Phi có khả năng lợi dụng này ba loại Dị hỏa tiến hành chiến đấu.

"Dị hỏa quyết, là ta trước mắt lớn nhất át chủ bài một trong!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Ba loại Dị hỏa trôi nổi tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, phóng xuất ra kinh người nhiệt lượng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thu hồi ba loại Dị hỏa.

Lúc này, đầu kia Thao Thiết đã đem tất cả tinh thạch toàn bộ nuốt ăn hoàn tất.

Thực lực tăng lên rất nhiều!

Diệp Vân Phi thu đến Lôi Trạch, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Hiện tại, chúng ta rời đi này mảnh Lôi Đình Thâm Uyên đi."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

"Được rồi!"

Lớn trên cánh tay, tráng hán kia hư ảnh gật đầu, không kịp chờ đợi.

Hắn nghĩ nhanh lên đi thu thập tài nguyên, nhường cánh tay này nhanh chóng khôi phục.

Đầu này tay lớn khôi phục lại bảy thành thực lực, đã có khả năng tự do trong tinh không khắp nơi hành tẩu, không cần lại câu thúc tại đây mảnh Lôi Đình trong vực sâu.

Đương nhiên, này mảnh Lôi Đình Thâm Uyên đối tay lớn tới nói, vẫn là tốt nhất chữa thương cùng khôi phục chỗ.

Thế nhưng, có Diệp Vân Phi tại  có thể ra tay trợ giúp tay lớn chữa thương cùng khôi phục thực lực, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, Diệp Vân Phi có thể cho đầu này tay lớn khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Cho nên, đầu này tay lớn đã không cần lại ở chỗ này cái Lôi Đình trong vực sâu.

Diệp Vân Phi theo trong thạch quan ra tới, đem thạch quan truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Lúc này, đầu kia Lôi Trạch còn tại trong biển sấm sét, luyện hóa hấp thu lôi điện tinh hoa.

Trong khoảng thời gian này, Lôi Trạch hấp thu đại lượng lôi điện tinh hoa, thực lực có một cái to lớn tăng lên.

"Không sai."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Lôi Trạch khí tức, gật đầu nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem Lôi Trạch thu vào, giương ra thân pháp hướng về Lôi Đình Thâm Uyên bên ngoài ra ngoài.

"Tiếp đó, có ba cái nhiệm vụ, thứ nhất, thu thập nhiều tư nguyên hơn, trợ giúp cánh tay này tăng cao thực lực, thứ hai, đi cứu mẫu thân cùng muội muội, thứ ba, lại tìm kiếm nhiều mấy loại hiếm thấy bảo vật, giúp phụ thân tái tạo đan điền cùng kinh mạch.

Đương nhiên, nhiệm vụ chủ yếu nhất liền là cứu mẫu thân cùng muội muội.

Thế nhưng, tốt nhất chờ cánh tay này thực lực đủ mạnh thời điểm, mới đi Miêu tộc cứu mẫu thân cùng muội muội, nắm bắt mới có thể lớn hơn."

Lôi Đình Thâm Uyên bên ngoài, Diệp Vân Phi đứng thẳng trong tinh không, suy tư.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, khẳng định còn vô pháp xông vào Miêu tộc, cứu ra mẫu thân cùng muội muội.

Nhất định phải dựa vào cánh tay này thực lực.

Cho nên, không thể nóng vội.

Bằng không, Diệp Vân Phi đã sớm giết đến tận Miêu tộc cửa lớn, trực tiếp cứu người..