Chương 1013: Nửa đường chặn giết

Chương 1013: Nửa đường chặn giết

A

Giống như có một nhánh đại quân, đang ở cách đó không xa tinh không chi bên trong tiến lên, hướng đi liền là Huyền Hoàng tinh vực!"

Đột nhiên, cái kia tráng hán truyền âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Theo lấy thực lực tăng vọt, cảm giác của hắn năng lực cũng là tăng lên trên diện rộng, đã có thể cảm giác một mảng lớn bao la tinh không tình huống.

"Một nhánh đại quân?

Hẳn là Cổ Nguyệt đế quốc người, mà lại hơn phân nửa là hướng về phía ta tới."

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, sau đó lộ ra cười lạnh.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi ra tay đối phó Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh thời điểm, đã nghĩ đến Cổ Nguyệt đế quốc chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua.

"Chúng ta có thứ nhất ăn cướp mục tiêu."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Ngươi là chỉ Cổ Nguyệt đế quốc?"

Tráng hán hỏi.

"Không sai.

Nghe nói cái này Cổ Nguyệt đế quốc thường xuyên phái ra quân viễn chinh trong tinh không khắp nơi xâm lấn một chút nhỏ yếu tinh vực, cướp bóc đốt giết, hẳn là tích lũy không ít của cải."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Nói như vậy, hẳn là một đầu dê béo!"

Tráng hán gật đầu.

Hưu

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp hướng phía xa xa tinh không bên trong phóng đi.

Lúc này, ở phía xa tinh không bên trong, có một nhánh đại quân đang ở hướng về Huyền Hoàng tinh vực tiến lên.

"Báo cáo trấn quốc đại tướng quân!

Dùng chúng ta tốc độ bây giờ, ước chừng còn có nửa ngày thời gian, là có thể đến Huyền Hoàng tinh vực."

Trong đó một chiếc phi thuyền bên trong, một cái tướng sĩ hướng một người tướng mạo uy nghiêm đại tướng quân báo cáo.

"Rất tốt, truyền lệnh xuống, nhường các tướng sĩ đều chuẩn bị sẵn sàng, vừa đến được Huyền Hoàng tinh vực liền trực tiếp động thủ, chiếm lĩnh toàn bộ tinh vực.

Còn có, đuổi bắt Diệp Vân Phi."

Cái kia đại tướng quân nhẹ gật đầu, ra lệnh.

"Mạt tướng hiểu rõ!"

Cái kia tướng sĩ đáp, quay người rời đi.

"Đại tướng quân, kỳ thật bệ hạ coi trọng nhất vẫn là Thiên Đạo Tháp."

Bên cạnh một cái thấp bé lão giả nói ra.

"Ta hiểu rõ.

Lão Vu sư, còn làm phiền ngươi thật tốt thôi diễn một thoáng, nhìn một chút có hay không có thể thôi diễn đến một chút đầu mối hữu dụng."

Trấn quốc đại tướng quân nói ra.

"Đại tướng quân ngươi yên tâm, ta thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ thôi diễn một lần Thiên Đạo Tháp."

Cái kia Lão Vu sư gật đầu nói.

Sau đó, cái này Lão Vu sư ngồi xếp bằng xuống, lấy ra một khối cũ nát mai rùa, bắt đầu thôi diễn.

Lúc này, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, Sở Cơ mang theo ngũ vực liên quân nhân mã, đang trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mỗi một cái ngũ vực liên quân thành viên, áp lực đều là mười điểm lớn.

Bởi vì, lần này Cổ Nguyệt đại quân đế quốc khí thế hung hăng, thực lực so với trước đó quân viễn chinh còn phải cường đại hơn rất nhiều!

Dẫn đội trấn quốc đại tướng quân, càng thêm là một cái hung danh hiển hách cường giả!

"Sở Cơ tiền bối, Diệp công tử làm sao còn không thấy xuất hiện?

Bằng vào chúng ta ngũ vực liên quân thực lực, căn bản là vô pháp ngăn cản Cổ Nguyệt đế quốc đại quân a!"

"Đúng vậy a!

Hiện tại chỉ có Diệp công tử ra tay, mới có thể cứu vớt chúng ta này năm cái tinh vực!"

...

Ngũ vực liên quân cao thủ, từng cái vây quanh ở Sở Cơ bên cạnh, khẩn trương hỏi đến.

"Các vị yên tâm tâm, ta đã phái người đi liên hệ Diệp tiểu hữu, hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới."

Sở Cơ nói ra.

"Chỉ bất quá, ta cảnh cáo các ngươi, từ nay về sau, không cần đánh Diệp tiểu hữu chủ ý."

Sở Cơ nói bổ sung.

"Sở Cơ tiền bối, ngươi yên tâm, lá gan của chúng ta lại lớn, cũng không dám trêu chọc Diệp công tử!"

"Trước kia là chúng ta hồ đồ, cũng không biết Diệp công tử về sau có thể hay không truy cứu trách nhiệm của chúng ta."

"Sở Cơ tiền bối, đến lúc đó ngươi nhất định phải tại Diệp công tử trước mặt, thay chúng ta nhiều hơn nói tốt vài câu a!"

...

Cái kia liên quân cao tầng dồn dập trả lời.

Trước đây không lâu, nhìn tận mắt Diệp Vân Phi mang theo một nhóm thực lực cao thủ khủng bố, dễ dàng tiêu diệt Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, đem những này ngũ vực liên quân cao tầng dọa đến run như cầy sấy.

Bởi vì, những cao tầng này bên trong, có không ít đã từng cùng Diệp Vân Phi là từng có xung đột!

Còn đã từng ra tay vây công Diệp Vân Phi, muốn đem Diệp Vân Phi bắt lại giao cho Tinh Không Bàng Tộc.

Những liên quân này cao tầng hiện tại sợ nhất liền là Diệp Vân Phi cùng bọn hắn tính nợ cũ!

"Ta tận lực đi."

Sở Cơ gật đầu.

"Hi vọng Diệp công tử sẽ không truy cứu trách nhiệm của chúng ta đi.

Bằng không, bằng Diệp công tử thực lực bây giờ, một đầu ngón tay liền có thể nhấn giết chúng ta."

Một cái liên quân cao tầng thở dài nói ra.

Chung quanh không ít liên quân cao tầng nghe, đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Đặc biệt là mấy cái kia cùng Diệp Vân Phi có cừu oán thế lực cao tầng, càng thêm là trong lòng lo sợ bất an.

Nhưng vào lúc này.

Báo

Sở tiền bối, ta mới vừa từ Bắc Hoang vực Thiên Đạo học viện trở về.

Tư Mã viện trưởng nói Diệp công tử vài ngày trước đã rời đi, vô cùng có khả năng, đã rời đi Huyền Hoàng tinh vực."

Một cái lão giả vội vã tới, đi vào Sở Cơ trước người, thở hồng hộc nói ra.

"Diệp tiểu hữu rời đi Huyền Hoàng tinh vực rồi? !"

Sở Cơ sắc mặt biến hóa.

"Không tốt!

Diệp công tử rời đi Huyền Hoàng tinh vực, chúng ta nên làm cái gì!"

Nghe lão giả kia, tất cả liên quân cao tầng đều là kinh hoàng thất thố.

"Tư Mã viện trưởng có hay không nói, Diệp tiểu hữu đi nơi nào?"

Sở Cơ hỏi.

"Ta hỏi, nhưng Tư Mã viện trưởng nói hắn cũng không biết Diệp công tử đi nơi nào.

Tư Mã viện trưởng đang đang nghĩ biện pháp liên hệ Diệp công tử."

Lão giả kia đáp.

"Hi vọng Tư Mã viện trưởng có thể liên hệ với Diệp công tử đi."

Sở Cơ thở dài một hơi.

"Sở Cơ tiền bối, chúng ta bây giờ phải làm gì?"

Một cái cao tầng hỏi.

"Ứng chiến!"

Sở Cơ thật sâu làm một cái hô hấp, nói ra.

Hết thảy mọi người, đều là trong lòng nặng nề.

Bởi vì, mọi người đều biết, dùng ngũ vực liên quân thực lực không thể nào là Cổ Nguyệt đại quân đế quốc đối thủ!

Chỉ có Diệp Vân Phi, mới có thể đối phó được Cổ Nguyệt đế quốc đại quân!

"Một khi đánh lên đến, sợ là chúng ta ngũ vực liên quân muốn xong đời."

Không ít người trong lòng hiện lên ý nghĩ như vậy.

Lúc này.

Huyền Hoàng tinh vực phụ cận mỗ một chỗ tinh không bên trong.

Cổ Nguyệt đế quốc đại quân đang ở ầm ầm tiến lên.

"Đại tướng quân, phía trước liền là Huyền Hoàng tinh vực!"

Một cái tướng sĩ hướng trấn quốc đại tướng quân báo cáo.

Tốt

Truyền mệnh lệnh của ta, trực tiếp giết đi vào!"

Trong phi thuyền, trấn quốc đại tướng quân đứng lên, từ tốn nói.

Đúng

Cái kia tướng sĩ cao giọng đáp.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Tại Cổ Nguyệt đại quân đế quốc phía trước, Diệp Vân Phi xuất hiện, chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng trong tinh không, bình thản ánh mắt nhìn cuồn cuộn mà đến Cổ Nguyệt đại quân đế quốc.

Oanh

Chỉ gặp, tinh không bên trong lít nha lít nhít phi thuyền, như một cỗ dòng lũ sắt thép, chấn động tinh không.

Tại phía trước nhất trên một chiếc phi thuyền, cắm một cây cờ lớn, phía trên khắc lấy bốn cái đại quân, Cổ Nguyệt đế quốc!

Chém

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Ngũ Hành Linh kiếm lao ra, như năm con giao long, chém giết tới.

Răng rắc!

Cái kia cán cờ lớn bị năm chuôi linh kiếm trong nháy mắt xoắn nát, hóa thành xám mạt.

Oanh

Cắm cờ lớn phi thuyền, cũng là trực tiếp bị năm chuôi linh kiếm chém nổ tung, như trong tinh không một đóa pháo hoa.

Trong phi thuyền tướng sĩ, toàn bộ chết thảm!

Này vẻn vẹn bắt đầu, tiếp đó, năm chuôi linh kiếm cuồn cuộn hướng về phía trước, trong nháy mắt liền đem phía trước nhất mười mấy chiếc phi thuyền toàn bộ chém vỡ.

Như mười mấy đóa không ngừng châm ngòi liên hoàn pháo hoa.

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng này một mảnh tinh không.

"Có địch đột kích!"

"Là ai!"

...

Rất nhanh, này một nhánh Cổ Nguyệt đế quốc đại quân, liền triệt để lộn xộn, vô số tướng sĩ rống giận, dồn dập theo trong phi thuyền lao ra.

"Muốn chết!"

Trấn quốc đại tướng quân hồn lực mạnh mẽ, đem phía trước đại quân mười mấy chiếc phi thuyền bị chém vỡ tràng diện rõ ràng cảm giác được, giận đến toàn thân phát run, đột nhiên lao ra phi thuyền, lăng lệ bức người tầm mắt hướng về phía trước tinh không nhìn lại.

"Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử!"

Rất nhanh, trấn quốc đại tướng quân tầm mắt khóa chặt Diệp Vân Phi, sát ý sôi trào!.