Chương 1014: Dị hỏa quyết uy lực

Chương 1014: Dị hỏa quyết uy lực

"Tiểu tử, ngươi là ai?

Vì sao tại đây bên trong đối với chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc đại quân động thủ!

Ngươi không sợ chết sao!"

Trấn quốc đại tướng quân tràn ngập sát ý phẫn nộ tầm mắt, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, quát hỏi.

Hắn thấy Diệp Vân Phi biểu hiện được mười điểm bình tĩnh, trong lòng không khỏi lên một chút ngờ vực vô căn cứ, lo lắng tên tiểu tử trước mắt này sẽ tới hay không từ một cái nào đó thế lực lớn.

Cổ Nguyệt đế quốc tại Thiên La tinh hải bên trong, mặc dù là thuộc về một cái so sánh nổi danh thế lực lớn.

Thế nhưng, tại Thiên La tinh hải bên trong còn có không ít siêu cấp thế lực, thực lực so Cổ Nguyệt đế quốc càng mạnh.

Nếu như trêu chọc mấy cái kia siêu cấp thế lực, Cổ Nguyệt đế quốc phiền toái liền lớn.

"Đại tướng quân, hà tất cùng tiểu tử này nói nhảm, để cho ta đi lên một chưởng vỗ chết hắn là được rồi!"

"Không quan trọng một cái Hoàng Cảnh thực lực tiểu tử, không chịu nổi một kích!

Lại dám cản chúng ta Cổ Nguyệt đại quân đế quốc đường đi, đơn giản chán sống!"

...

Một nhóm lớn Tinh cầu cảnh cao thủ tụ tập tại trấn quốc đại tướng quân bên cạnh, nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi, dồn dập xin chiến.

"Ta là Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt bình thản, nói ra.

Hắn liền là Diệp Vân Phi? !

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là sững sờ, có chút không thể tin được.

Mấy ngày trước đó, quân viễn chinh bị diệt mất tin tức truyền về Cổ Nguyệt đế quốc về sau, cả triều oanh động.

Đặc biệt là nghe nói, quân viễn chinh là bị một cái gọi Diệp Vân Phi hậu bối tiểu tử tiêu diệt, quân viễn chinh đại tướng quân cũng bị Diệp Vân Phi bắt đi tin tức về sau, Cổ Nguyệt đế quốc cả triều đại thần đều là rung động đến cực điểm.

"Chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh, liền là bị ngươi diệt đi?"

Trấn quốc đại tướng quân ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, có chút không thể tin được, hỏi.

Hắn thấy thế nào cũng nhìn không ra Diệp Vân Phi có chỗ đặc biệt nào, một cái Hoàng Cảnh thực lực tiểu tử, làm sao có thể diệt đến đi Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh đây.

"Không sai.

Đúng là bị ta diệt đi.

Bao quát các ngươi nhánh đại quân này, cũng sẽ bị ta diệt đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Trấn quốc đại tướng quân tầm mắt co rụt lại, sát ý vô hạn.

"Đại tướng quân, ta tới giết hắn!"

Một cái Tinh cầu cảnh hậu kỳ cao thủ nghiêm nghị quát.

Đây là một cái thân thể cứng cáp nam tử, rút ra một thanh Đại Kim đao, khí thế bức người.

Được

Trấn quốc đại tướng quân gật đầu.

"Tiểu tử, nạp mạng đi!"

Cái kia cứng cáp nam tử giơ lên trong tay Đại Kim đao, trong tinh không hướng Diệp Vân Phi cuồn cuộn mà tới, những nơi đi qua chấn động đến tinh không không ngừng run run, như một đầu Thái Cổ hung thú.

Trong tay hắn chuôi này Đại Kim đao phát ra cuồn cuộn đao khí, cực kỳ bá đạo.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cũng không nhúc nhích, nhàn nhạt nhìn xem cái kia đang ở cấp tốc xông tới gần cứng cáp nam tử.

Trong chớp mắt, cứng cáp nam tử liền đã vọt tới Diệp Vân Phi trước người, trong tay Đại Kim đao giơ lên cao cao, một đao hướng Diệp Vân Phi đầu bổ tới.

Lúc này, Diệp Vân Phi y nguyên bất động!

"Tiểu tử, sợ choáng váng đi!

Kiếp sau nhớ kỹ, đừng có lại trêu chọc chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc!"

Cái kia cứng cáp nam tử thấy Diệp Vân Phi cử động như vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh quát.

Hắn cho rằng, Diệp Vân Phi đối mặt thế công, bị sợ ngây người!

"Không phải đâu!

Tiểu tử này một điểm phản ứng đều không có, thật chẳng lẽ sợ choáng váng?"

"Ta vừa mới còn tưởng rằng hắn có chút át chủ bài, nghĩ không ra, không chịu nổi một kích!"

"Ta thật nghĩ mãi mà không rõ, kiểu người như vậy, có gì có thể có thể diệt đi chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc quân viễn chinh đâu?"

...

Những Cổ Nguyệt đó đại quân đế quốc thành viên, từng cái nghị luận ầm ĩ.

Ầm ầm...

Lúc này, cái kia cứng cáp nam tử Đại Kim đao đã chém tới Diệp Vân Phi trước người, cuồn cuộn đao khí, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Cứng cáp nam tử dùng tàn nhẫn tầm mắt đe dọa nhìn Diệp Vân Phi, cười lạnh quát.

"Chết, lại là ngươi."

Diệp Vân Phi đột nhiên cười nhạt một tiếng, nhìn về phía cái kia cứng cáp nam tử tầm mắt, như nhìn xem một người chết.

"Giống như có chút không ổn."

Cái kia cứng cáp nam tử trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

Sau một khắc.

Hưu hưu hưu!

Ba đóa màu sắc khác nhau hỏa diễm xuất hiện, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Rầm rầm rầm!

Ba đóa hỏa diễm đồng thời bùng nổ, hóa thành ba mảnh cháy hừng hực biển lửa, lập tức ở giữa, hướng cái kia cứng cáp nam tử bao phủ mà đi.

Đáng sợ đốt cháy năng lượng trong nháy mắt khuếch tán, bao phủ này một mảnh tinh không.

A

Cái kia cứng cáp nam tử lâm vào trong biển lửa, lập tức kêu thảm lên.

Kinh khủng đốt cháy năng lượng, nhường thân thể của hắn trong nháy mắt liền bắt đầu cháy rừng rực, trở thành một hỏa nhân.

A a...

Đại lượng linh lực năng lượng theo bên trong thân thể của hắn lao ra, mong muốn đem bên ngoài thân hỏa diễm chấn diệt.

Làm một cái Tinh cầu cảnh hậu kỳ cao thủ, linh lực của hắn thập phần cường đại.

Thế nhưng không dùng.

Không đến thời gian một hơi thở.

Cái này cứng cáp nam tử tiếng kêu thảm thiết, liền bắt đầu suy yếu xuống, bị đốt sống chết tươi!

"Dị hỏa quyết uy lực không tệ."

Diệp Vân Phi lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Những Cổ Nguyệt đó đế quốc nhân mã, trơ mắt nhìn cứng cáp nam tử bị thiêu chết, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Cái kia cứng cáp nam tử bị thiêu chết tốc độ quá nhanh, Cổ Nguyệt đại quân đế quốc những cao thủ kia muốn cứu người, căn bản là không kịp.

"Diệp Vân Phi, nguyên lai ta xem thường ngươi.

Khó trách, ngươi có khả năng diệt đi chúng ta quân viễn chinh."

Lúc này, cái kia trấn quốc đại tướng quân nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, biến đến ngưng trọng lên.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi thi triển ra Dị hỏa quyết, khiến cho hắn cũng cảm nhận được một tia nguy hiểm.

"Chỉ bất quá, ngươi trêu chọc chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc, xuống tràng chỉ có một cái, chết."

Trấn quốc đại tướng quân lạnh lùng nói ra.

Sau khi nói xong, hắn bắt đầu động, nhanh chân hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Hắn muốn đích thân ra tay đối phó Diệp Vân Phi.

"Không biết, bằng vào ta thực lực bây giờ, thi triển Dị hỏa quyết có hay không có thể đối phó được Ích Hải cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Cái kia trấn quốc đại tướng quân nhanh chân mà đi, như cực nhanh, trong nháy mắt liền nhảy vọt một mảng lớn tinh không, đi tới Diệp Vân Phi trước người.

Cái này trấn quốc đại tướng quân không nói nhảm, trực tiếp liền nhô ra một tay nắm, không ngừng phóng to, giống như một đám mây, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Ầm ầm...

Năng lượng bàng bạc uy áp, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Hưu hưu hưu!

Một đầu màu lửa đỏ quái điểu, mang theo hai đóa hỏa diễm, xông về phía trước.

Ầm ầm!

Cái kia hai đóa hỏa diễm trực tiếp bùng nổ, hóa thành hai mảnh biển lửa, một mảnh màu đỏ, một mảnh màu đen.

Chỉ thấy tinh không bên trong, một chích quái điểu mang theo hai mảnh biển lửa, hướng trấn quốc đại tướng quân xông tới giết.

Cuồn cuộn nhiệt lượng, bao phủ tinh không!

Rống

Trấn quốc đại tướng quân nộ rống lên, một quyền hướng đầu kia quái điểu đánh tới.

Oanh

Đầu kia quái điểu không tránh không né, trực tiếp cùng đại tướng quân nắm đấm bạo đụng vào nhau.

"Thật là khủng khiếp nhiệt lượng!"

Đại tướng quân thân thể chấn động, nắm đấm tại chỗ liền bắt đầu cháy rừng rực.

Ầm ầm!

Cái khác hai mảnh biển lửa cũng là một trái một phải lao đến, đem đại tướng quân bao vây.

"Lăn đi!"

Đại tướng quân nộ rống lên.

Một phương màu tím cổ ấn theo hắn trong cơ thể lao ra, nở rộ cuồn cuộn hào quang.

Đây là một kiện nguyên thủy pháp bảo!

Có thể là, sau một khắc, Ngũ Hành Linh kiếm cuồn cuộn mà tới, đem một phương này màu tím cổ ấn đánh bay.

Ngũ Hành Linh kiếm dung hợp mấy chục kiện nguyên thủy pháp bảo, chất lượng so một phương này màu tím cổ ấn muốn cao hơn nhiều!

Ầm ầm...

Đại tướng quân kinh sợ phía dưới, cùng ba đám Dị hỏa đại chiến tại cùng một chỗ.

Chỉ bất quá, rất nhanh liền bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Tốt, không lãng phí thời gian.

Các ngươi hai cái ra tới, diệt đi nhánh đại quân này đi."

Diệp Vân Phi xem chỉ chốc lát, đối Dị hỏa quyết uy lực đã trong lòng hiểu rõ.

Vù vù!

Sau một khắc, Hồng Bách cùng Ngô Hoa đồng thời xuất hiện.

"Quay lại đây."

Hồng Bách hóa ra một đầu linh lực bàn tay lớn, một thanh liền đem trấn quốc đại tướng quân bắt lấy, giống xách gà con đồng dạng, xách đi qua, ném tại Diệp Vân Phi trước người.

Ngô Hoa thì là hướng chi kia Cổ Nguyệt đế quốc đại quân đi tới..