Chương 1015: Không cần đánh

Chương 1015: Không cần đánh

Diệp Vân Phi mười điểm dứt khoát, một chưởng đem trấn quốc đại tướng quân đánh giết, sau đó tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

"Đem nhánh đại quân này diệt đi, Hoàng Cảnh thực lực cũng đừng giết, bắt sống."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ầm ầm!

Hồng Bách cùng Ngô Hoa xông vào Cổ Nguyệt đế quốc trong đại quân, đại khai sát giới, giết đến thảm kêu ngút trời.

Hai người bọn họ đều là thiên kiếp cảnh thực lực, đối phó này chút Cổ Nguyệt đế quốc nhân mã, mười điểm dễ dàng.

A

Đột nhiên, Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía xa xa mỗ một chỗ tinh không.

Diệp Vân Phi phát hiện, nơi nào có không gian năng lượng ba động truyền ra, một đạo như ẩn như hiện hư ảo thân ảnh trốn vào không gian bên trong, đang ở Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

"Nghĩ tại trước mặt của ta thi triển không gian năng lượng chạy trốn, có khả năng sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước liền vượt qua bát ngát tinh không khoảng cách, vẻn vẹn mấy bước liền đuổi kịp cái kia đạo hư ảo thân ảnh phía sau.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phóng xuất ra một cỗ cường đại không gian năng lượng, hướng đạo thân ảnh kia bạo đụng tới.

Ầm

Một cái thấp bé lão giả theo không gian bên trong rơi xuống ra tới, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử, ngươi thế mà xem thấu thân pháp của ta!"

Lão giả này gầm nhẹ nói.

"Ngươi cho rằng ở thân pháp bên trong gia nhập một chút thô thiển không thể tả Không Gian pháp tắc, là có thể giấu diếm đến ta à."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Thô thiển không thể tả?

Cái này thấp bé lão giả nghe Diệp Vân Phi, giận đến da mặt run run.

Lực chiến đấu của hắn mặc dù không phải rất mạnh, nhưng luôn luôn dùng này loại thân pháp quỷ dị tự ngạo, một khi thi triển ra tới, coi như cùng Thiên U mộ những sát thủ kia thân pháp so sánh, cũng tuyệt đối sẽ không kém.

Coi như là thiên kiếp cảnh cao thủ, cũng rất khó coi phá hắn loại thân pháp này.

Nghĩ không ra bây giờ lại bị người khác liếc mắt xem thấu!

"Tiểu tử, ngươi chờ, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Cái kia thấp bé lão giả hung hăng trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, sau đó giương ra thân pháp, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha...

Trốn được không?"

Diệp Vân Phi cười to, trực tiếp thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian bên trong, mấy bước về sau, lại đuổi kịp cái kia thấp bé lão giả.

Cái này thấp bé lão giả thân pháp mặc dù ẩn chứa một chút Không Gian pháp tắc, thế nhưng tại Diệp Vân Phi trước mặt, lộ ra quá thấp kém.

Cái này thấp bé lão giả thậm chí đều không thể xuyên qua không gian, mà là lợi dụng một chút thô thiển Không Gian pháp tắc ẩn giấu đi thân hình, để cho người ta rất khó cảm giác mà thôi.

Thân pháp của hắn, gặp được Diệp Vân Phi không gian thân pháp, đơn giản liền là gặp khắc tinh.

Oanh

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, trực tiếp lại đem thấp bé lão giả thân hình đụng ra tới, lại xuất hiện trong tinh không.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Thấp bé lão giả kinh sợ phía dưới, hai tay đột nhiên kết ấn, một mảnh cũ nát mai rùa theo hắn trong cơ thể lao ra, không ngừng phóng to, phát ra trận trận quỷ dị năng lượng khí tức, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Rầm rầm rầm!

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, ba loại Dị hỏa đồng thời bay ra, hóa thành ba mảnh biển lửa, đem thấp bé lão giả bao quanh vây lại.

A

Lão giả kia lâm vào cuồn cuộn trong biển lửa, trong nháy mắt biến thành một hỏa nhân, kêu thảm lên.

Dị hỏa quyết uy lực quá mạnh, cái này thấp bé lão giả mặc dù tu luyện có không ít quỷ dị công pháp bí thuật, có thể là tại bá đạo ba loại Dị hỏa trước đó, căn bản vô dụng.

Khối kia mai rùa bị đáng sợ hỏa diễm cùng nhau tiến lên, lung lay sắp đổ, mất đi khống chế.

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, đem mai rùa chiếm được vào trong tay.

Không

Thấp bé lão giả phẫn nộ giận dữ nói.

Khối này mai rùa là hắn sư phụ truyền cho hắn, là trong truyền thuyết Thần Quy trên thân lột ra tới một khối tàn giáp, hắn thôi diễn bản sự có một nửa liền là dựa vào khối này mai rùa!

"Ngươi cũng tới đây cho ta."

Diệp Vân Phi đưa tay hướng thấp bé lão giả chộp tới.

Cái này thấp bé lão giả là một cái Ích Hải cảnh hậu kỳ cao thủ, có thể là hắn bây giờ bị tam đại Dị hỏa đốt cháy, đã không có lực phản kháng.

Xùy

Đột nhiên, một mặt đen như mực Tiểu Kỳ xông vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, tản ra bừng bừng tử khí, hướng linh hồn thể đánh tới.

"Tiểu tử, nếm thử hắc hồn cờ mùi vị đi!

Ta này một mặt hắc hồn cờ đã thôn phệ mấy chục vạn tên sinh linh linh hồn thể, hôm nay, cũng đem linh hồn của ngươi thể thôn phệ, nhường ngươi hồn phi phách tán, vĩnh viễn không được đầu thai chuyển thế!"

Cái kia thấp bé lão giả oán độc kêu lên.

Xùy

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng cái kia mặt cờ đen ngăn trở.

Làm coong...

Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, Thiên Hồn kiếm cùng cái kia mặt cờ đen kịch chiến tại cùng một chỗ.

Này mặt cờ đen đã từng thôn phệ đại lượng sinh linh linh hồn thể, oán khí thao thiên, một tấm lại một tấm khuôn mặt dữ tợn tại cờ trên mặt không ngừng hiển hiện, phóng thích oán niệm, uy lực mười điểm khủng bố.

Thiên Hồn kiếm thế mà không phải là đối thủ!

Diệp Vân Phi hồn hải bị quản chế, trong lúc nhất thời, thế mà vô pháp động đậy, đứng bình tĩnh ở đàng kia.

"Tiểu tử, nghĩ không ra ngươi thế mà tu luyện một môn cao minh Hồn kỹ, bất quá tại ta hắc hồn mặt cờ trước, không dùng, ngươi nhất định phải chết."

Cái kia thấp bé lão giả lộ ra dữ tợn ý cười, thân hình lóe lên, hướng Diệp Vân Phi xông lại, chuẩn bị xuống sát thủ.

Không có Diệp Vân Phi khống chế, cái kia ba loại Dị hỏa trôi nổi trong tinh không, không tiếp tục công kích cái này thấp bé lão giả.

Chết

Thấp bé lão giả thân hình hết sức nhanh chóng, trong nháy mắt đi vào Diệp Vân Phi trước người, một chưởng hướng Diệp Vân Phi đầu oanh tới.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một đầu tay lớn không biết lúc nào xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, một thanh liền đem cái kia thấp bé lão giả chộp vào trong lòng bàn tay.

"Đây là cái gì quái vật? !"

Thấp bé lão giả dọa đến hồn bay lên trời, liều mạng giãy dụa, có thể là không dùng.

"Không nên giết hắn."

Ngay tại tay lớn chuẩn bị đem cái này thấp bé lão giả đánh chết thời điểm, Diệp Vân Phi nói chuyện.

"Được a."

Tay lớn trực tiếp đem thấp bé lão giả phong ấn, ném ở Diệp Vân Phi trước người, sau đó truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật quỷ dị pháp bảo."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tướng hồn biển bên trong cái kia mặt cờ đen bức ra tới, cầm tại trong lòng bàn tay xem xét nhìn một chút, cảm thán nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem này mặt cờ đen, còn có khối kia mai rùa đều thu vào.

"Đó là của ta đồ vật."

Thấp bé lão giả mười điểm không cam tâm.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem cái này thấp bé lão giả cuốn lại, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Vù vù!

Diệp công tử, ngươi không sao chứ!"

Lúc này, Hồng Bách cùng Ngô Hoa đều là lao đến.

Bọn hắn vừa mới phát hiện Diệp Vân Phi bên này tình huống khác thường, lập tức liền giương ra thân pháp chạy tới.

"Ta không sao."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt."

Hồng Bách cùng Ngô Hoa thấy Diệp Vân Phi xác thực bình yên vô sự, thở dài một hơi.

"Diệp công tử, chúng ta đã đem chi này Cổ Nguyệt đế quốc đại quân tiêu diệt.

Những này là Hoàng Cảnh thực lực người."

Hồng Bách chỉ nằm tại cách đó không xa tinh không bên trong mấy trăm cái Hoàng Cảnh thực lực tướng sĩ, nói ra.

"Rất tốt.

Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, đem cái kia mấy trăm Hoàng Cảnh thực lực tướng sĩ toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó lấy ra phi thuyền, mang theo Hồng Bách cùng Ngô Hoa tiến vào trong phi thuyền, nghênh ngang rời đi.

Này một mảnh tinh không bên trong, chỉ còn lại có đầy trời trôi nổi tàn chi thịt nát cùng từng đầu Huyết Hà, khắp nơi chảy xuôi.

Huyền Hoàng trong tinh vực.

Sở Cơ dẫn theo ngũ vực liên quân nhân mã, đang ở lo sợ bất an chờ đợi Cổ Nguyệt đế quốc đại quân đến.

Tất cả mọi người là run như cầy sấy!

Đột nhiên.

Báo

Xa xa tinh không bên trong, một chiếc phi thuyền vội vã tới, một đạo tiếng kêu to theo trong phi thuyền truyền tới.

Đây là phái đi ra nghe ngóng tin tức thám tử hồi trở lại đến rồi!

"Xem ra, Cổ Nguyệt đế quốc đại quân, rốt cuộc đã đến!"

Nhìn xem cái kia chiếc vội vàng mà quay về phi thuyền, hết thảy mọi người vẻ mặt đều là biến.

Sau một khắc, phi thuyền liền trở về mọi người trước người, một cái Tinh cầu cảnh sơ kỳ thực lực nam tử theo trong phi thuyền lao ra.

"Báo cáo, Sở Cơ tiền bối..."

Nam tử này vọt tới Sở Cơ trước người, cảm xúc tựa hồ hết sức kích động, nói chuyện cũng không ăn khớp.

"Tốt, ngươi không cần hoảng sợ.

Binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn, vì bảo hộ gia viên của chúng ta, chúng ta không có lựa chọn.

Các vị, chuẩn bị nghênh địch!"

Còn không có đợi nam tử này nói xong, Sở Cơ liền mở lời nói chuyện, thanh âm rõ ràng truyền đến trong tai mỗi một người.

"Bảo hộ gia viên!"

Nghe Sở Cơ mang theo bi tráng mùi vị lời nói, giờ khắc này, vô số người đều là tinh thần tỉnh lại, cùng kêu lên rống to.

"Không đúng a!

Sở Cơ tiền bối, ngươi nghe ta nói hết lời mà!

Chúng ta không cần đánh!

Cổ Nguyệt đế quốc đại quân đã toàn quân bị diệt!"

Nam tử kia thở hồng hộc giải thích nói.

Cái gì? !

Lập tức, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, dùng không thể nghĩ nghi tầm mắt nhìn chằm chằm nam tử kia, hoài nghi mình có nghe lầm hay không..