Chương 1016: Một tin tức

Chương 1016: Một tin tức

"Ngươi nói cái gì?"

Sở Cơ cũng là không thể tin được.

Này hai ngày thời gian, Sở Cơ dẫn theo ngũ vực liên quân nhân mã một mực tại đóng tại chỗ này, thấp thỏm lo âu, thời khắc phòng bị Cổ Nguyệt đế quốc đại quân giết tới.

Nghĩ không ra, hiện tại lại nghe được kết quả như vậy.

"Cổ Nguyệt đế quốc đại quân đã toàn quân bị diệt!"

Nam tử kia cất cao giọng.

Lần này, mọi người nghe được rõ ràng, không còn hoài nghi lỗ tai của mình.

Thật

Sở Cơ lại một lần nữa hỏi.

"Sở Cơ, việc này ta tận mắt nhìn thấy, chính xác trăm phần trăm!

Cả chi Cổ Nguyệt đế quốc đại quân, toàn bộ đều bị giết sạch.

Cái kia một mảnh tinh không bên trong chất đầy tàn chi thịt nát, dòng máu chảy ngang, mười điểm dọa người, ta còn nắm cái kia một mảnh tinh không cảnh tượng khắc ấn xuống dưới.

Đại gia mời xem!"

Nam tử kia nói ra.

Sau khi nói xong, hắn vung tay lên, một khối ngọc giản bay ra.

Từng bức họa theo trong ngọc giản hiển hiện, tại trước mặt mọi người không ngừng phát hình.

Chỉ gặp, tinh không bên trong gió tanh mưa máu, núi thây thành đống, vô cùng thê thảm.

"Quả nhiên!"

Thấy những hình ảnh kia, mọi người triệt để tin tưởng.

Bởi vì, tại những hình ảnh kia bên trong có khả năng rõ ràng thấy rất nhiều đứt gãy trên chiến kỳ, khắc lấy Cổ Nguyệt đế quốc chữ!

"Quá tốt rồi!"

"Chúng ta an toàn!"

Ngũ vực liên quân nhân mã bắt đầu cuồng hoan lên, tiếng rống chấn động này một mảnh tinh không.

"Là ai làm?"

Sở Cơ hướng nam tử kia hỏi.

Còn lại mấy cái bên kia liên quân cao tầng, cũng là dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía cái kia chuyên môn phụ trách tìm hiểu tin tức nam tử.

"Là Diệp công tử làm!

Ta chạy tới vùng tinh không kia thời điểm, vừa mới bắt gặp Diệp công tử bóng lưng rời đi!

Đại gia mời xem!"

Nam tử này sau khi nói xong, lại lấy ra một khối ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

Trong ngọc giản nổi lên một màn hình ảnh, trong tấm hình, Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, tiến vào trong phi thuyền, trong nháy mắt đi xa.

"Là Diệp công tử!"

"Diệp công tử lại một lần nữa đã cứu chúng ta này năm cái tinh vực!"

"Diệp công tử thật chính là chúng ta thần hộ mệnh!"

Mọi người thấy trong tấm hình, Diệp Vân Phi rời đi một màn, mỗi một cái đều là kêu lớn lên.

"Diệp công tử!

Diệp công tử!

..."

Đến cuối cùng, hết thảy ngũ vực liên quân nhân mã, đều là lớn rống lên, tiếng chấn thương khung.

Không lâu sau đó, Cổ Nguyệt đại quân đế quốc bị Diệp Vân Phi đơn thương độc mã diệt đi tin tức, truyền khắp phụ cận năm cái tinh vực.

Tất cả sinh linh đều là vui mừng khôn xiết, thậm chí vừa múa vừa hát, như ăn tết đồng dạng.

Bởi vì, Cổ Nguyệt đại quân đế quốc mang cho năm cái tinh vực áp lực thật sự là quá lớn!

"Diệp Vân Phi?

Một cái hậu bối tiểu tử, có thể diệt đi Cổ Nguyệt đế quốc một nhánh đại quân, cũng xem như một cái nho nhỏ thiên tài."

Giác Túc tinh vực mỗ một chỗ ngồi, mười mấy cái áo bào trắng nam tử đang đang ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng, một người trong đó nói ra.

"Này có cái gì kỳ quái.

Thế gian này lúc nào thiếu thiên tài?

Chỉ có chân chính có thể trưởng thành, trấn áp một phương tinh không, mới đáng giá coi trọng.

Huống chi, dạng này vắng vẻ trong tinh vực, coi như tình cờ xuất hiện một hai cái biểu hiện đột xuất điểm cái gọi là thiên tài, cuối cùng hơn phân nửa cũng là phù dung sớm nở tối tàn, không hội trưởng lâu.

Chỉ có cái vũ trụ này những cái kia trung ương tinh vực đại giáo đại tộc, mới có được chân chân chính chính thiên tài yêu nghiệt."

Khác một cái niên kỷ hơi lớn áo bào trắng nam tử nói ra.

"Có đạo lý."

Những người khác là gật đầu.

"Tốt, chúng ta vẫn là đem tinh lực thả đang tìm kiếm Thiên Đạo Tháp phía trên đi.

Mấy cái này vắng vẻ trong tinh vực, không có người nào cùng sự tình giá trị cho chúng ta đi quan tâm."

Lại có một cái áo bào trắng nam tử mở lời nói ra.

"Một cái hậu bối tiểu tử, diệt đi Cổ Nguyệt đế quốc một nhánh đại quân?

Không biết tiểu tử này thể xác chất lượng như thế nào.

Nếu như thể xác chất lượng quá quan, đưa hắn chộp tới luyện thi, có lẽ có thể được đến một bộ chất lượng không tệ hành thi."

Thiên Mã tinh túc bên trong, mỗ một chỗ không trung, mấy cái toàn thân phát ra nồng đậm tử khí nam tử đang tại hành tẩu lấy, một người trong đó dùng cứng đờ thanh âm nói ra.

"Điều tra rõ tiểu tử kia hạ lạc về sau, chúng ta liền đi bắt lấy hắn, dùng tới luyện thi.

Lần này nếu đi tới nơi này mấy cái vắng vẻ tinh vực, cũng không cần phí phạm nơi này tài nguyên, thật tốt bổ sung một nhóm thi nguyên đi."

Một người khác mặc đen kịt quần áo nam tử nói ra.

"Chỉ bất quá, các ngươi đừng quên, chúng ta lần này hành động nhiệm vụ, cái kia chính là tìm kiếm Thiên Đạo Tháp.

Nếu như chúng ta tìm không thấy Thiên Đạo Tháp, sau khi trở về không biết Thi Vương đại nhân có thể hay không nổi giận.

Một khi Thi Vương đại nhân nổi giận, chúng ta liền thảm rồi.

Cho nên, đại gia dụng tâm điểm đi."

Còn lại mấy cái bên kia nam tử nghe, đều là trong lòng run lên.

Bởi vì, mọi người đều biết Thi Vương đại nhân tính tình âm tình bất định, hỉ nộ vô thường, một khi nổi giận, hậu quả sẽ mười điểm nghiêm trọng!

Ồ

Dạng này vắng vẻ trong tinh vực, cũng ra một cái tuổi trẻ thiên tài.

Không biết hắn võ đạo thiên phú đến cùng như thế nào, nếu như phù hợp ta giáo Chiêu Đồ yêu cầu, đưa hắn tuyển nhận trở về, thay ta giáo gia tăng một cái tuổi trẻ thiên tài, cũng không tệ."

Quá hằng trong tinh vực, một cái lão giả mang theo một đội người ngựa, đang ở một mảnh trong núi rừng nghỉ chân, lão giả mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi!

Không sai được, liền là cái kia tiểu dã chủng!

Đi, chúng ta đi tìm hắn!

Bất quá, chúng ta tận lực không nên đánh rắn kinh thảo, trước điệu thấp một chút  chờ tìm tới cái kia tiểu dã chủng về sau, lại dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem cái kia tiểu dã chủng bắt lấy!

Lần trước, Bàng Kiến cùng Bàng Địch tự mình dẫn đội đến đây, kết quả đều không có bắt được cái này tiểu dã chủng, ở trong đó nhất định có gì đó quái lạ.

Cho nên, chúng ta không thể xem thường cái này tiểu dã chủng!"

Huyền Hoàng trong tinh vực, một chiếc phi thuyền đang ở trên mặt đất không phi hành, trong phi thuyền, một cái lão già áo đen trầm giọng nói ra.

Cái này lão già áo đen là một cái thiên kiếp cảnh cao thủ!

Đoạn thời gian này, Huyền Hoàng tinh vực cùng xung quanh bốn cái trong tinh vực, đều tới không ít khí tức lăng lệ lạ lẫm võ giả, đang khắp nơi tìm kiếm lấy cái gì.

Lúc này.

Trong tinh không mịt mờ, một chiếc phi thuyền đang đang phi hành.

"Hồ Diệu, ngươi tới điều khiển phi thuyền, mục tiêu của chúng ta là Cổ Nguyệt đế quốc."

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Được rồi."

Hồ Diệu xuất hiện tại trong phi thuyền.

Diệp Vân Phi thì là truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Này mặt hắc hồn cờ quá trình luyện chế mặc dù mười điểm tàn nhẫn, thôn phệ đại lượng linh hồn thể, nhưng uy lực thật rất không tệ."

Diệp Vân Phi lấy ra một mặt đen như mực Tiểu Kỳ, tự nói nói ra.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống phía dưới, lại bị này mặt Tiểu Kỳ trấn áp lại linh hồn thể.

May mắn đầu kia tay lớn kịp thời xuất hiện, thay Diệp Vân Phi giải vây.

Đương nhiên, coi như đầu kia tay lớn không ra hỗ trợ, Diệp Vân Phi cũng sẽ có thủ đoạn ứng đối, nhưng khẳng định sẽ mười điểm chật vật.

"Một kiện không sai pháp bảo, thuộc về ta."

Diệp Vân Phi cười nói, nhìn trúng này mặt Tiểu Kỳ.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện hóa này mặt Tiểu Hắc cờ.

"Hắc hồn cờ, một kiện hồn lực loại pháp bảo, chuyên môn dùng để trấn áp đối phương linh hồn thể.

Hơn nữa, còn là một kiện có thể không ngừng tăng lên pháp bảo.

Bất quá, nghĩ muốn tăng lên, liền nhất định phải thôn phệ càng nhiều linh hồn thể."

Một lát sau, Diệp Vân Phi đem này mặt Tiểu Hắc cờ luyện hóa, hồn hải bên trong xuất hiện này mặt Tiểu Hắc cờ tài liệu cặn kẽ.

Diệp Vân Phi thu hồi Tiểu Hắc cờ, đi tới mấy trăm nằm trên mặt đất, động một cái cũng không thể động võ giả trước người.

Này chút toàn bộ đều là Cổ Nguyệt đại quân đế quốc bên trong, Hoàng Cảnh thực lực tướng sĩ, Diệp Vân Phi cố ý phân phó Hồng Bách cùng Ngô Hoa không nên giết này chút Hoàng Cảnh thực lực tướng sĩ, mục đích đúng là muốn đem bọn hắn thu làm nô lệ!

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu cho này chút Hoàng Cảnh thực lực tướng sĩ gieo trồng thần hồn ấn ký.

Tại tử vong uy hiếp phía dưới, những người này đều là ngoan ngoãn phối hợp Diệp Vân Phi.

"Chủ nhân!"

Mấy ngày sau, bốn năm trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ đứng tại Diệp Vân Phi trước người, cùng kêu lên kêu lên.

Ừm

Đều tốt tĩnh dưỡng một cái đi.

Những đan dược này là cho các ngươi chữa thương."

Diệp Vân Phi vung tay lên, từng mai từng mai đan dược bay ra, rơi tại những Hoàng Cảnh đó nô lệ trước người.

"Còn có một cái."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong một góc khác chỗ.

Một cái khí tức uể oải thấp bé lão giả trước người.

"Khí tức của ngươi có chút cổ quái, hẳn là Cổ Nguyệt đế quốc mưu sĩ hoặc là quốc sư loại hình nhân vật đi."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm cái kia thấp bé lão giả, nhàn nhạt hỏi.

"Không sai, ta là Cổ Nguyệt đế quốc một cái Vu sư.

Cổ Nguyệt đế quốc có hai cái Vu sư, ta là bên trong một cái."

Cái kia thấp bé lão giả biết không gạt được, do dự một chút, gật đầu nói.

"Nói như vậy, ngươi am hiểu thôi diễn."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế."

Cái kia Vu sư đáp.

"Đáng tiếc, ngươi là Ích Hải cảnh thực lực.

Nếu như ngươi là Hoàng Cảnh thực lực, còn có thể làm việc cho ta.

Cho nên, ngươi đi chết đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Đem cái này Vu sư lưu lại, giống như không có bao nhiêu tác dụng.

Cái này Vu sư thô thiển thôi diễn năng lực, Diệp Vân Phi không lớn để mắt.

Vừa mới nói xong.

Bang

Một thanh linh kiếm lao ra, hướng cái kia Vu sư chém đi.

Cái này Vu sư đã bị phong ấn, toàn thân vô pháp động đậy, tránh cũng không thể tránh.

"Chờ một chút!

Đừng có giết ta, ta có một tin tức cho ngươi, cam đoan ngươi cảm thấy hứng thú."

Cái kia Vu sư cảm nhận được khí tức tử vong, không khỏi hét lớn.

Ồ

Tin tức gì, nói thẳng!"

Diệp Vân Phi hơi sững sờ, khiển trách quát mắng.

"Thiên Đạo Tháp vô cùng có khả năng xuất thế!"

Cái kia Vu sư cảm thụ được Diệp Vân Phi sát ý, không dám sơ suất, lập tức nói..