Chương 1017: Cướp sạch *** Quốc hoàng thành

Chương 1017: Cướp sạch *** Quốc hoàng thành

"Thiên Đạo Tháp?"

Diệp Vân Phi sững sờ, nghĩ không ra cái này Vu sư nói tới tin tức lại là liên quan tới Thiên Đạo tháp.

Trên thực tế, Thiên Đạo Tháp bây giờ đang ở Diệp Vân Phi trên thân.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đem Thiên Đạo Tháp giấu vào hồn hải bên trong, mượn một tia Thiên Đế tàn hồn che giấu Thiên Đạo Tháp khí tức.

Cho nên mặc dù có nhiều như vậy thế lực đang chăm chú Thiên Đạo Tháp, thế nhưng ai cũng không phát hiện được Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Đúng

Ta nói tới, chính xác trăm phần trăm!

Mà lại Thiên Đạo Tháp xuất thế vị trí, ngay tại Huyền Hoàng tinh vực cùng phụ cận mấy cái trong tinh vực, hiện tại, Thiên La tinh hải đã có thật nhiều thế lực phái ra cao thủ, trước đến điều tra Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Thậm chí, theo ta được biết, có một ít trung ương tinh vực siêu cấp đại giáo cũng thu vào tin tức, dồn dập phái người trước đến tìm kiếm Thiên Đạo Tháp."

Cái kia Vu sư tựa hồ sợ hãi Diệp Vân Phi không tin, nói đến vừa nhanh vừa vội.

"Tin tức này tốt với ta giống không có tác dụng gì."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Linh kiếm di chuyển về phía trước, chống đỡ tại Vu sư trên cổ họng, rét lạnh kiếm khí đem Vu sư bao phủ.

"Người trẻ tuổi, Thiên Đạo Tháp có thể là cái vũ trụ này chí bảo, chẳng lẽ ngươi không muốn lấy được Thiên Đạo Tháp sao!

Ta có thể giúp ngươi!"

Vu sư dưới sự kinh hãi liền vội vàng kêu lên.

"Không cần.

Ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Phốc

Linh kiếm đâm về đằng trước, đem cái này Vu sư đầu chém rụng, tại chỗ bỏ mình.

"Nguyên lai đã có nhiều như vậy thế lực biết Thiên Đạo Tháp xuất thế.

Nhiều cao thủ như vậy tới Huyền Hoàng tinh vực, sẽ mang đến tai họa thật lớn.

Đến nghĩ một cái biện pháp đem bọn hắn dẫn đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Sau sáu ngày.

"Chủ nhân, phía trước liền là *** nước."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đứng tại trong phi thuyền, hướng về phía trước nhìn ra xa.

Phía trước là một mảnh náo nhiệt phồn hoa tinh vực.

Trước mắt mảnh tinh vực này gọi Cổ Nguyệt tinh vực.

Cổ Nguyệt tinh vực chủ tinh gọi Cổ Nguyệt Tinh.

Là *** quốc tổng bộ!

"Làm sao làm?"

Tay lớn xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, hỏi.

"Mục đích của chúng ta là cầu tài.

Mà lại, thực lực của ngươi mặc dù mạnh, nhưng không thích hợp quá nhiều động thủ, nếu như ngươi tiết lộ khí tức quá nhiều, rất dễ dàng liền sẽ khiến kẻ thù của ngươi chú ý."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cũng đúng.

Như vậy đi, điều tra rõ *** Quốc hoàng cung bảo khố vị trí, sau đó nghĩ biện pháp ẩn vào đi cướp sạch một phiên."

Tay lớn tán thành.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi đem phi thuyền thu hồi, sau đó giương ra thân pháp, lặng lẽ hướng về Cổ Nguyệt Tinh mà đi.

Cổ Nguyệt Tinh phía trên, có một tòa chiếm diện tích mười điểm bát ngát thành trì, như một đầu tiền sử cự thú núp tại đại địa phía trên.

Cái này là *** Quốc hoàng thành vị trí!

Từng đội từng đội binh sĩ tại Hoàng thành chung quanh vừa đi vừa về tuần tra, duy trì Hoàng thành trị an.

Diệp Vân Phi đi vào trong hoàng thành.

Hoàng thành mặt tích mười điểm bao la, trên đường cái người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

"Hoàng cung."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Hoàng thành chỗ sâu, nơi nào có một tòa thành bên trong chi thành.

Hoàng cung!

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới hoàng cung trước đó.

Hoàng cung trước cổng chính, có trên trăm cái Hoàng Cảnh thực lực tướng sĩ đang tại bảo vệ lấy.

Trong hoàng cung, bố trí đại lượng trận pháp, tản ra hùng vĩ trận pháp uy năng, mơ hồ có Long Phượng hư ảnh hiển hiện, muôn hình vạn trạng.

"Thoạt nhìn không sai."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, cười nhạt một tiếng.

Sau đó, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, theo một góc vắng vẻ, lặng lẽ tiếp cận hoàng cung.

Cái này Hoàng thành mặc dù bố trí đại lượng trận pháp, thế nhưng, lại ngăn không được Diệp Vân Phi bước chân.

Một lát sau, Diệp Vân Phi thành công xuyên qua từng cái trận pháp, tiến nhập trong hoàng cung.

Diệp Vân Phi lặng lẽ đi xuyên trong hoàng cung, một hơi bắt mười mấy cái thái giám cùng đại thần tiến hành đề ra nghi vấn, cuối cùng theo một cái lão thái giám khẩu bên trong biết được, trong hoàng cung, xác thực có một cái bảo khố!

Bảo khố cửa ra vào tại một gian gọi đức trữ cung cung điện bên trong.

Đức trữ cung bên trong, có sáu cái thiên kiếp cảnh cao thủ đang tại bảo vệ lấy!

Mà lại, còn có mười cái đẳng cấp cực cao đại trận, đem đức trữ cung tầng tầng bảo hộ.

Bình thường người căn bản cũng không có năng lực tiến vào!

Hưu

Đức trữ cung cổng chỗ, một đạo thân ảnh đột ngột theo không gian chỗ sâu đi tới.

Chính là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi không do dự, trực tiếp hướng cung điện bên trong đi vào.

Ầm ầm...

Trong cung điện đại trận sinh ra phản ứng, phóng xuất ra trận trận trận pháp uy năng, hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

"Không quan trọng trận pháp, cũng muốn cản ta sao!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Hưu

Diệp Vân Phi xông về phía trước, mỗi một bước đều giẫm đạp tại một cái vị trí then chốt, căn bản là bỏ qua cuồn cuộn mà đến trận pháp uy năng, không đến một giây đồng hồ, sẽ xuyên qua mười cái đại trận, xông vào cung điện bên trong.

Ai

Cung điện bên trong, sáu cỗ năng lượng kinh khủng như núi lửa bùng nổ, sáu cái lão giả đồng thời xuất hiện, trợn mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Này sáu cái lão giả đều là thiên kiếp cảnh cao thủ, chuyên môn tại đây bên trong trấn thủ hoàng cung bảo khố.

Mười cái cao cấp trận pháp, lại thêm sáu cái thiên kiếp cảnh cao thủ, lại thêm vị trí lại tại hoàng cung đại nội, cái này bảo khố có thể nói là vững như thành đồng.

Đáng tiếc, gặp Diệp Vân Phi!

"Tiền bối, động thủ!"

Diệp Vân Phi quát khẽ.

Ầm ầm...

Tay lớn trong nháy mắt xuất hiện, kéo ra cự chưởng, hướng cái kia sáu cái lão giả chộp tới.

"Cái gì? !"

Cái kia sáu cái lão giả cảm thụ được tay lớn phát ra năng lượng uy áp, toàn đều hoàn toàn biến sắc.

Đối mặt đầu này tay lớn, bọn hắn liền hô hấp cũng biến thành khó khăn, toàn thân như nhũn ra vô lực.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lập tức ở giữa, sáu cái lão giả toàn bộ bị tay lớn một chưởng bắt lấy, giữ tại trong lòng bàn tay, không thể động đậy.

Diệp Vân Phi thì là thân hình lóe lên, đi tới cung điện chỗ sâu.

"Nguyên tới chỗ này có một cái ẩn nặc trận pháp."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái.

Oanh

Không gian rung động, một cái trận pháp chậm rãi hiển hiện, hướng hai bên mở ra.

Một cái u ám địa đạo cửa vào xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

"Tiền bối, chúng ta đi vào!"

Diệp Vân Phi mang theo tay lớn xông vào trong địa đạo.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cùng tay lớn tiến nhập một cái diện tích bát ngát địa cung bên trong.

Đây là một cái dưới đất bảo khố!

Từng đống bảo vật, để cho người ta hoa cả mắt!

*** Quốc hoàng cung của cải, tối thiểu nhất có một phần ba giấu ở chỗ này!

"Dùng tốc độ nhanh nhất, đem cái này bảo khố chuyển không!"

Diệp Vân Phi đem Hồ Diệu, váy vàng, còn có mấy trăm Hoàng Cảnh nô lệ toàn bộ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Mọi người cùng nhau tiến lên, điên cuồng thu lấy bảo vật.

Cùng một thời gian.

Trong hoàng cung một gian trong cung điện.

*** quốc Hoàng Đế cùng một nhóm đại thần chính đang thương nghị quốc gia việc lớn.

"Bệ hạ!

Đức trữ cung giống như xảy ra chuyện!"

Một tên thái giám vội vã đi vào cung điện, hét lớn.

"Cái gì!

Đi, đi xem một chút!"

Hoàng Đế sắc mặt đại biến, lập tức đứng dậy, hướng đức trữ cung phóng đi.

Bởi vì, đức trữ cung là hoàng cung bảo khố vị trí!

Một lát sau, Hoàng Đế mang theo trùng trùng điệp điệp nhân mã xông vào đức trữ cung bên trong.

"Quả nhiên xảy ra chuyện!"

Hoàng Đế gầm thét.

Trong cung điện năm cái trấn thủ bảo khố thiên kiếp cảnh cao thủ toàn đều không thấy.

Cung điện chỗ sâu ẩn nặc trận pháp cũng bị phá giải đi, lộ ra bảo khố cửa ra vào.

Hoàng Đế kinh sợ phía dưới, xông vào bảo khố cửa ra vào.

"Theo sau, bảo hộ bệ hạ!"

Phía sau những đại thần kia vội vàng đuổi theo.

Rống

Bảo khố bị lấy sạch!

Người nào, là ai làm!"

Rất nhanh, trong bảo khố liền truyền tới Hoàng Đế tức đến nổ phổi tiếng rống giận dữ.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã xuyên qua không gian, đi vào cung điện bên ngoài, giấu ở không gian chỗ sâu.

Tra

Coi như đem trọn cái hoàng cung đào sâu ba thước, cũng muốn tra ra đến cùng là ai làm!"

Hoàng Đế mang theo những đại thần kia theo trong bảo khố lao ra, nghiêm nghị quát.

Lập tức, trong hoàng cung, từng đám nhân mã không ngừng xuất hiện, khắp nơi điều tra, lít nha lít nhít nhân mã, cơ hồ chật ních hoàng cung.

Có thể là, Diệp Vân Phi thân pháp thật cao minh, trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, căn bản cũng không có bất kỳ tung tích có khả năng truy xét.

*** quốc hữu hai cái Vu sư, còn lại một cái Vu sư tại chỗ thôi diễn.

Có thể là, Diệp Vân Phi có được che trời che đậy.

Che trời che đậy đem Lâm Phi cùng tay lớn khí tức nghiêm mật che giấu, cái kia Vu sư thôi diễn không đến bất luận cái gì manh mối.

"Chúng ta vừa rồi cướp sạch, là hoàng thất bảo khố.

Đoán chừng những cái kia văn võ đại thần trong nhà, cũng sẽ cất giữ lấy rất nhiều bảo vật.

Như vậy đi, từng cái tìm tới cửa, đem những đại thần kia trong nhà cất giấu bảo vật, cũng toàn bộ cướp sạch."

Diệp Vân Phi cùng tay lớn thương lượng một chút, làm ra quyết định.

Thế là, Diệp Vân Phi bắt đầu hướng về trong hoàng thành, những đại thần kia phủ đệ sờ soạng.

Một lát sau.

"Báo cáo thừa tướng!

Trong phủ tất cả tài vật, bị cướp sạch không còn!"

"Báo cáo Thượng thư, Thượng thư phủ có đạo tặc chui vào, nắm tất cả mọi thứ đều trộm đi!"

"Báo cáo Lưu tướng quân, việc lớn không tốt, trong nhà người bị trộm sạch!

Còn có thật nhiều tinh anh gia đinh bị giết chết."

...

Những đại thần kia đi theo Hoàng Đế trong hoàng cung, đang đang khắp nơi tìm kiếm trộm cướp hoàng thất bảo khố hung thủ, đột nhiên cả đám đều thu vào trong nhà mình người tới báo cáo.

Tất cả đại thần trong nhà, đều bị cướp sạch không còn, không còn một mống!

"Là ai, là ai làm!

Lẽ nào lại như vậy, không chỉ trộm sạch hoàng cung bảo khố, còn nắm hết thảy đại thần trong nhà cũng cướp sạch!

Người nào to gan như vậy!"

*** quốc Hoàng Đế giận đến toàn thân thẳng run run, xanh cả mặt, có thể hết lần này tới lần khác lại không chỗ phát tác.

"Không có, không có, lão phu nhọc nhằn khổ sở góp nhặt hơn nửa đời người của cải, mất ráo."

"Ta hơn nửa cuộc đời tâm huyết a!"

Có một ít đại thần không thể nào tiếp thu được sự thật, biểu lộ bi thương, tự lẩm bẩm.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã trốn vào không gian chỗ sâu, lặng lẽ rời đi.

Một ngày sau đó, một cái tin tức kinh người bắt đầu truyền bá.

*** quốc hoàng thất cùng hết thảy đại thần trong nhà tài vật, đều bị trộm đoạt không còn!

Tin tức truyền ra, xung quanh tinh vực vì thế mà chấn động.

Mỗ một chỗ tinh không bên trong.

Diệp Vân Phi phi thuyền đang đang phi hành.

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hồ Diệu, váy vàng mang theo mấy trăm Hoàng Cảnh nô lệ đang ở thanh lý theo *** Quốc hoàng thành lấy được tài vật.

Từng đống có giá trị không nhỏ tài vật, không nhìn thấy phần cuối.

"Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu, câu nói này nói đến quá có đạo lý!

Sau đó chúng ta cướp bóc mục tiêu là ai?"

Tay lớn nhìn xem chồng chất như núi tài vật, hết sức hài lòng, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Bàng tộc cùng Miêu tộc.

Sau đó, chúng ta đem hai cái này thế lực tất cả phân cư điểm, toàn bộ diệt đi!

Mà lại, chúng ta cướp được tài nguyên càng nhiều, liền có nhường thực lực của ngươi tăng lên càng nhanh.

Chờ đến thực lực đầy đủ thời điểm, chúng ta trực tiếp giết đến tận Miêu tộc cùng Bàng tộc cửa lớn!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

"Huynh đệ, ngươi thật sự là một kẻ hung ác a.

Tốt

Ta chơi với ngươi!"

Tay lớn nói ra.

"Ngươi giúp ta, tương lai ta sẽ ra tay, trợ giúp thân thể ngươi cái khác vị trí cũng khôi phục thực lực.

Đến lúc đó, ngươi liền có khả năng, đi tìm địch nhân của ngươi báo thù.

Mà lại, một ngày này sẽ không quá lâu."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Huynh đệ, chỉ bằng ngươi câu nói này, lão Sử ta nhất định cùng ngươi giết đến tận Bàng tộc cùng Miêu tộc cửa lớn!"

Lớn trên cánh tay, cái kia tráng hán hư ảnh xuất hiện, vỗ ngực nói ra..