Chương 1018: Mang ta lên

Chương 1018: Mang ta lên

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ lập tức hành động!

Từ giờ trở đi, ta cùng Bàng tộc, Miêu tộc ở giữa, xem như chính thức đối mặt!"

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, chậm rãi nói ra.

"Ngươi không quay về nhìn một chút à, nhiều như vậy thế lực người tụ tập tại Huyền Hoàng tinh vực, rất dễ dàng liền sẽ hủy đi Huyền Hoàng tinh vực."

Tráng hán kia hỏi.

"Không cần trở về.

Huống hồ, mục đích của bọn hắn là Thiên Đạo Tháp, ta trở về cũng vô dụng."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi trong lòng đã có dự định, không có khả năng mặc kệ Huyền Hoàng tinh vực.

Nhưng là có một số việc, Diệp Vân Phi cũng không muốn nói cho cái này tráng hán, đặc biệt là liên quan tới Thiên Đạo tháp.

Diệp Vân Phi không thể lại nhường cái này tráng hán biết, Thiên Đạo Tháp ngay tại trên người mình.

Cái này tráng hán đã từng là trong vũ trụ này nhân vật đứng đầu, khẳng định biết Thiên Đạo Tháp.

Một phần vạn thấy hơi tiền nổi máu tham, Diệp Vân Phi sẽ mất đi một cái to lớn trợ lực.

"Đúng là."

Tráng hán thở dài.

"Đúng rồi, ngươi muốn Bàng tộc cùng Miêu tộc phân cư chỉ vào tay, tốt nhất trước đem hai cái này thế lực tất cả phân cư điểm vị trí cùng tình huống điều tra rõ ràng.

Dạng này động thủ, mới có thể thuận tiện rất nhiều."

Tráng hán nói ra.

"Ta có biện pháp."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi đi vào Huyễn Ảnh Tháp mỗ một chỗ ngóc ngách.

Chỗ này nơi hẻo lánh, có một nhóm người trẻ tuổi, từng cái thần sắc uể oải.

Những người tuổi trẻ này, toàn bộ đều là Thiên La tinh hải bên trong, từng cái thế lực lớn tuổi trẻ thiên tài.

Tại Ngân Hà Tinh phía trên Bàng tộc chủ sự thiên tài tụ hội bên trong, bị Diệp Vân Phi nhường tay lớn toàn bộ tóm lấy, một mực nhốt tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Là ngươi!"

Những kia tuổi trẻ thiên tài thấy Diệp Vân Phi đột nhiên đi vào, từng cái vừa sợ vừa giận.

"Vị huynh đài này, ngươi tại sao phải đem chúng ta nhốt tại nơi này.

Ngươi cùng Bàng tộc ở giữa ân oán, kỳ thật không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta chẳng qua là được mời tham gia tụ hội."

Một người mặc áo vàng nam tử tiến lên một bước, nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai!

Lập tức thả ta!

Ta có thể là Giang tộc hạch tâm đệ tử, gia gia của ta liền là Giang tộc Đại trưởng lão!"

"Lập tức thả người!

Ta là quang minh cổ giáo người!"

"Tiểu tử, nghe cho kỹ, ta là Tiệt Thiên giáo người!

Tại toàn bộ Thiên La tinh hải, dám trêu chọc chúng ta Tiệt Thiên giáo người không nhiều, ngươi..."

...

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ thiên tài, cũng là dồn dập mở lời, yêu cầu Diệp Vân Phi thả người.

"Các vị, thỉnh an tĩnh một chút.

Tính tình của ta cũng không phải rất tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm xuất hiện, tản mát ra cuồn cuộn sắc bén kiếm mang, hướng những kia tuổi trẻ thiên tài bao phủ tới.

Lập tức, cái này tuổi trẻ Thiên mới không dám nói tiếp nữa.

Bởi vì, thân thể của bọn hắn đã bị phong ấn, hiện tại là tay trói gà không chặt trạng thái.

Diệp Vân Phi muốn giết bọn hắn, dễ dàng mà trở bàn tay.

"Muốn trách, các ngươi thì trách Bàng tộc đi.

Là Bàng tộc làm liên lụy các ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngươi đem chúng ta giam giữ tại đây bên trong, đến cùng nghĩ xử trí chúng ta như thế nào."

Cái kia áo vàng nam tử hỏi.

"Các ngươi yên tâm, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta không sẽ giết ngươi nhóm, thời điểm vừa đến, ta sẽ các ngươi đi.

Bất quá, nếu như các ngươi không phối hợp, cũng đừng trách ta không khách khí.

Bàng tộc người ta đã giết nhiều như vậy, giết chết các ngươi cũng không có gì."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Những kia tuổi trẻ thiên tài nghe, đều là trong lòng run lên.

Tại Ngân Hà Tinh thiên tài tụ hội phía trên, bọn hắn có thể là tự mình nhìn xem Diệp Vân Phi cùng đầu kia tay lớn giết không ít Bàng tộc người.

"Tốt, hiện tại, ta muốn biết Bàng tộc cùng Miêu tộc tại Thiên La tinh hải bên trong, hết thảy phân cư điểm tư liệu.

Người nào có khả năng nói cho ta biết?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Bàng tộc cùng Miêu tộc hết thảy phân cư điểm tư liệu?

Những kia tuổi trẻ thiên tài nghe, đều là sững sờ.

"Xin hỏi, ngươi muốn tới làm gì?"

Một cái tuổi trẻ Thiên mới hỏi.

"Cái này các ngươi đừng quản.

Nếu như ai có thể nói cho ta biết, ta có khả năng cam đoan đưa hắn phóng thích, mà lại, còn có khả năng giúp đỡ đột phá một cảnh giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi có khả năng giúp bọn ta đột phá một cảnh giới?"

Nghe Diệp Vân Phi, những kia tuổi trẻ thiên tài đều là bán tín bán nghi.

Đột phá cảnh giới, đối với phần lớn võ giả tới nói, đều không phải là chuyện dễ dàng.

Huống chi là trợ giúp người khác đột phá.

Trừ phi là những cái kia thực lực mạnh mẽ, kinh nghiệm phong phú lão quái vật, mới có tư cách cùng năng lực đi trợ giúp người khác đột phá.

"Nếu như ta hướng ngươi cung cấp Bàng tộc cùng Miêu tộc hết thảy phân cư điểm tư liệu, ngươi có khả năng đem ta thả đi sao?"

Một cái thân thể cứng cáp, làn da có chút đen kịt thanh niên nam tử vượt qua đám người ra, hỏi.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chỉ bất quá, ngươi tốt nhất đừng gạt ta.

Bằng không, hậu quả rất nghiêm trọng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Trước mắt cái này tuổi trẻ thiên tài, Diệp Vân Phi cùng bọn hắn cũng không có cái gì thù hận, cho nên tạm thời không có ý định giết bọn hắn, coi như thả đi, cũng không có cái gì.

"Gia gia của ta là Thiên La tinh hải bảy đại cường đạo một trong Dương Thiên hổ, đối Thiên La tinh hải bên trong, hơi có tiền một điểm thế lực, đều kỹ càng điều tra qua một phiên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Đen kịt thanh niên mở lời nói ra.

Nghe cái này đen kịt thanh niên lời, hắn hắn tuổi trẻ thiên tài vẻ mặt đều là nhất biến.

"Hắn gọi Dương Tiểu Hổ, đúng là đạo tặc Dương Thiên hổ cháu trai ruột, thường xuyên khắp nơi làm chuyện trộm gà trộm chó, một bụng ý nghĩ xấu.

Bàng tộc chủ trì thiên tài tụ hội, làm sao nắm tên tiểu đạo tặc này cũng mời tới.

Đoán chừng hắn là vụng trộm tiến vào thiên tài tụ hội a?"

Trong đám người, có người nhịn không được nhỏ giọng nói ra.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Người nào tại đằng sau nói ta nói xấu!

Nhỏ giọng ta nói cho ta biết gia gia, lần sau đem các ngươi nhà toàn bộ đều trộm sạch cướp sạch!"

Dương Tiểu Hổ quay đầu hướng đám người trừng mắt liếc, hung tợn nói ra.

Lời mới vừa nói nhân mã bên trên ngậm miệng.

Thiên La tinh hải bảy đại cường đạo hung danh hiển hách, cũng không phải đùa giỡn, nếu quả như thật bị bảy đại cường đạo để mắt tới, hậu hoạn vô tận, trong nhà tài vật không biết lúc nào liền sẽ bị cướp sạch hết sạch.

Nghe nói, Tiệt Thiên giáo một vị Thái Thượng trưởng lão, liền đã từng bị bảy đại cường đạo trộm qua đồ vật, sau đó còn cầm bảy đại cường đạo không có cách nào!

"Tốt, nếu như ngươi cung cấp tư liệu chân thực, ta có khả năng thả ngươi, mà lại, sẽ còn giúp ngươi đột phá một cảnh giới."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tốt

Thành giao!"

Dương Tiểu Hổ gật đầu.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem Dương Tiểu Hổ cuốn lên, dẫn tới Huyễn Ảnh Tháp bên trong một chỗ khác.

"Cho ta một khối trống không ngọc giản, ta lập tức khắc ấn cho ngươi.

Mà lại, còn muốn khôi phục ta hồn lực."

Dương Tiểu Hổ nói ra.

Diệp Vân Phi vung tay lên một cái, một khối trống không ngọc giản bay ra, rơi vào Dương Tiểu Hổ trước người.

Tiếp lấy đưa tay chỉ vào không trung.

Ầm ầm...

Dương Tiểu Hổ trên thân thể, có trận trận linh lực uy áp dâng trào tới.

Thân thể của hắn bị giải phong!

Tinh cầu cảnh hậu kỳ thực lực.

"Đừng động ý đồ xấu, ngươi không trốn khỏi."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm Dương Tiểu Hổ, cười nói.

"Yên tâm, ta hiện tại liền khắc ấn cho ngươi."

Dương Tiểu Hổ đem trống không ngọc giản nắm trong tay, khoanh chân ngồi xuống, thi triển ra hồn lực bắt đầu khắc ấn.

Một lát sau.

"Bàng tộc cùng Miêu tộc tất cả tư liệu, ta đều khắc ấn tại khối này trong ngọc giản."

Dương Tiểu Hổ đứng lên, đem ngọc giản đưa cho Diệp Vân Phi.

"Vị đại ca kia, ngươi có phải hay không muốn đi ăn cướp Bàng tộc cùng Miêu tộc này chút phân cư điểm?

Có thể hay không mang ta lên, làm một trận?"

Dương Tiểu Hổ hỏi.

Ồ

Ngươi dám đi ăn cướp Bàng tộc cùng Miêu tộc phân cư điểm?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Gia gia của ta một mực nói ta không có tiền đồ, kế thừa không được y bát của hắn.

Ta sớm liền đang chờ cơ hội, muốn làm một món lớn, nhường gia gia của ta thật tốt xem một thoáng!

Hiện tại, cơ hội rốt cuộc đã đến, đại ca, ngươi nhất định phải mang ta lên!"

Dương Tiểu Hổ kích động nói ra, dùng khẩn cầu tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi..