Chương 1019: Mười tám tầng phong ấn

Chương 1019: Mười tám tầng phong ấn

"Ngươi nói thật chứ?"

Diệp Vân Phi có chút im lặng.

"Đương nhiên là thật!

Ta nhất định phải thay gia gia của ta tranh một hơi, khiến cho hắn về sau sẽ không lại xem thường ta.

Đại ca, ngươi dám xông vào tiến vào Ngân Hà Tinh, giết nhiều như vậy Bàng tộc người, còn đem tham gia thiên tài tụ sẽ tất cả mọi người bắt đi, xem xét liền là người làm đại sự!

Ta cảm giác đi theo ngươi, khẳng định không sai được!

Đại ca, ta cùng định ngươi!"

Dương Tiểu Hổ ngữ khí mười điểm kiên định.

"Tốt, vậy ngươi liền cùng theo một lúc đi.

Đến lúc đó đừng nói ta liên lụy ngươi là được."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chắc chắn sẽ không, đại ca ngươi chịu mang ta, tiểu đệ vô cùng cảm kích đâu!"

Dương Tiểu Hổ vội vàng đáp.

Tốt

Đừng nói nhảm.

Chuẩn bị cẩn thận một thoáng, ta giúp ngươi đột phá đến Ích Hải cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cái này Dương Tiểu Hổ hiện tại linh lực cảnh giới là Tinh cầu cảnh hậu kỳ, lại đột phá một cái tầng, liền là Ích Hải cảnh sơ kỳ.

"Đại ca, ngươi thật muốn giúp ta đột phá?"

Dương Tiểu Hổ sững sờ.

"Dĩ nhiên, ngươi cho rằng ta là đùa giỡn à.

Ngươi trước thật tốt điều trị một thoáng linh lực.

Nửa ngày về sau, ta liền sẽ giúp ngươi đột phá."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi.

Được

Dương Tiểu Hổ có chút chờ mong, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận khí điều trị thể nội linh lực.

Nửa ngày sau.

"Uống vào."

Diệp Vân Phi lại trở về đến Dương Tiểu Hổ trước người, lấy ra ba viên thuốc đưa cho Dương Tiểu Hổ.

"Được rồi."

Dương Tiểu Hổ lập tức uống vào ba viên thuốc, sau đó bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Sau ba canh giờ.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo linh lực uy áp theo Dương Tiểu Hổ trong cơ thể ầm ầm mà ra.

Ích Hải cảnh sơ kỳ!

"Đại ca, ngươi thật sự là thần!

Quả nhiên giúp ta đột phá!

Ta hiện tại là Ích Hải cảnh cao thủ!

Ha ha..."

Dương Tiểu Hổ xúc động cực điểm.

"Ta nói qua sẽ giúp ngươi đột phá, tự nhiên làm được."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, nơi này còn có một số đan dược  có thể giúp ngươi cấp tốc củng cố linh lực cảnh giới.

Thật tốt tĩnh dưỡng một cái đi.

Không bao lâu, chúng ta liền muốn hành động.

Chúng ta hành động mục tiêu, là tận lực đem Bàng tộc cùng Miêu tộc tất cả phân cư điểm, toàn bộ diệt đi, nhất tốt không còn một mống."

Diệp Vân Phi nói ra, quay người rời đi.

"Toàn bộ đều diệt đi, không còn một mống?"

Dương Tiểu Hổ lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Đúng vậy, tận lực đi.

Làm sao, ngươi sợ?"

Diệp Vân Phi bước chân không ngừng, để lại một câu nói.

"Ta làm sao lại sợ!

Đại ca, ngươi quả nhiên là làm đại sự, dạng này mới đã ghiền a!

Ta không cùng lầm người!"

Dương Tiểu Hổ xúc động kêu to.

"Cái tên này."

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên.

"Hồ Diệu, ngươi tới điều khiển phi thuyền.

Hướng khoảng cách gần nhất Bàng tộc hoặc Miêu tộc phân cư điểm mà đi."

Diệp Vân Phi đem Dương Tiểu Hổ khắc ấn cái kia khối ngọc giản giao cho Hồ Diệu.

"Được rồi."

Hồ Diệu cầm lấy ngọc giản, xuất hiện tại trong phi thuyền, bắt đầu điều khiển phi thuyền.

"Cái này Thiên Đạo Tháp, đến cùng có bí mật gì đây."

Diệp Vân Phi thì là tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tìm một chỗ vắng vẻ vị trí, khoanh chân ngồi xuống, đánh giá hồn hải bên trong một cái chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp.

Thiên Đạo Tháp!

Này tòa Thiên Đạo Tháp, là Diệp Vân Phi theo Thần Vẫn Địa bên trong sau khi ra ngoài, tại Thiên Hoang Tinh phía trên lấy được.

Nghiêm chỉnh mà nói, là tại Thiên Hoang Tinh một cái dưới đất thế giới bên trong, một tòa tế đàn bên trên lấy được.

Diệp Vân Phi một mực giấu ở hồn hải bên trong, mượn nhờ chính mình một tia còn sót lại Thiên Đế tàn hồn, tới trấn áp cái này Tiểu Tháp phát ra khí tức.

"Nghĩ tìm tòi nghiên cứu cái này Thiên Đạo Tháp bí mật, liền nhất định phải đem Tiểu Tháp bên trong mười tám tầng phong ấn giải diệt trừ.

Tốt, thử một lần!"

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, hướng nhỏ trong tháp cảm giác đi vào.

Lần trước, Diệp Vân Phi đã bỏ ra mấy ngày thời gian nghiên cứu cái này Thiên Đạo Tháp, thế nhưng, bởi vì thân tháp bên trong tồn tại mười tám tầng phong ấn, mà vô pháp nhìn trộm nhỏ trong tháp tình huống.

Này mười tám tầng phong ấn, mười điểm cao minh, ẩn chứa năng lượng cường đại cùng cao minh pháp tắc.

Oanh

Diệp Vân Phi hồn lực đâm vào tầng thứ nhất phong ấn phía trên.

Ầm ầm...

Một cỗ càng cường đại hơn phản lực, đem Diệp Vân Phi hồn lực trục xuất khỏi Tiểu Tháp.

"Không thể dùng sức mạnh."

Diệp Vân Phi cười khổ.

Rõ ràng, dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực cường độ, vô pháp cưỡng ép phá ấn.

"Trước đem cái này phong ấn nguyên lý biết rõ ràng, nhìn lại một chút có thể không thể phá giải."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi tướng hồn lực chậm rãi hướng tầng kia phong ấn kéo dài đưa tới, bắt đầu tiến hành nghiên cứu.

Vài ngày sau.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi đã đại khái biết rõ ràng cái này phong ấn nguyên lý.

Dù sao, dùng Diệp Vân Phi phong phú kinh nghiệm võ đạo, trong thiên hạ phần lớn phong ấn đều rất dễ dàng liền nhìn thấu.

"Lại thử một lần."

Diệp Vân Phi lần nữa nếm thử phá mở phong ấn.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, không ngừng đâm vào tầng thứ nhất phong ấn then chốt tiết điểm phía trên.

Có thể là, Diệp Vân Phi lặp đi lặp lại thử mấy chục lần, đều không thành công.

"Còn kém một chút xíu!"

Mặc dù không có thành công phá mất tầng thứ nhất phong ấn, thế nhưng Diệp Vân Phi thấy, bị chính mình hồn lực va chạm vị trí tại nhẹ nhàng lung lay, tựa hồ có buông lỏng dấu hiệu.

"Ta hồn lực lại đề thăng một cái cấp độ, là có thể phá mất tầng thứ nhất phong ấn."

Diệp Vân Phi đem Thiên Đạo Tháp giấu đi.

"Là thời điểm thật tốt tăng lên một thoáng những nô lệ kia thực lực."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lấy ra Đan Đỉnh bắt đầu luyện đan.

Tiêu diệt Cổ Nguyệt đế quốc một nhánh đại quân về sau, Diệp Vân Phi thu hoạch hơn năm trăm cái Hoàng Cảnh nô lệ.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi sẽ chính thức tìm tới Bàng tộc cùng Miêu tộc, cho nên muốn tăng lên một thoáng này chút Hoàng Cảnh nô lệ chiến lực, tăng cường chính mình thực lực.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện ra một nhóm lớn đan dược, nhường cái kia hơn năm trăm cái Hoàng Cảnh đồng phục nô lệ ăn.

Ăn đan dược về sau, tất cả nô lệ đều thành công đột phá.

Trong đó, một trăm hai mươi cái Hoàng Cảnh hậu kỳ nô lệ, đột phá đến Tinh cầu cảnh sơ kỳ.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi liền có được một trăm hai mươi cái Tinh cầu cảnh thực lực nô lệ!

"Chủ nhân, chúng ta sắp đến Bàng tộc một cái phân cư điểm."

Lúc này, Hồ Diệu đột nhiên đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Được

Diệp Vân Phi xuất hiện tại trong phi thuyền.

"Phía trước liền là lâu Mộc tinh vực, Bàng tộc tại cái tinh vực này bên trong, có một cái quy mô khá lớn phân cư điểm.

Trấn thủ cái này phân cư điểm, là hai cái thiên kiếp cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi lấy ra Dương Tiểu Hổ khắc ấn cái kia khối ngọc giản, kiểm tra một hồi, nói ra.

"Chuẩn bị động thủ."

Diệp Vân Phi đem Hồng Bách, Ngô Hoa chờ trước đó theo Bàng tộc trong đại lao cứu ra hơn hai trăm người, còn có Dương Tiểu Hổ cùng hơn năm trăm cái nô lệ, toàn bộ truyền tống ra tới.

Hơn bảy trăm người đứng tại trong phi thuyền.

Thực lực mạnh nhất liền là Hồng Bách cùng Ngô Hoa, hai cái đều là thiên kiếp cảnh cao thủ.

Mười mấy cái Ích Hải cảnh cao thủ.

Tinh cầu cảnh cùng Hoàng Cảnh thực lực, càng thêm là một nhóm lớn.

"Đại ca, đây đều là nhân mã của ngươi sao!"

Dương Tiểu Hổ nhìn xem nhiều cao thủ như vậy cung kính đứng tại Diệp Vân Phi trước người, vừa mừng vừa sợ.

"Đúng thế.

Chờ sẽ mọi người cùng nhau động thủ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Chúng ta lực lượng càng đầy!

Nhất định có thể làm một phiên chấn động Thiên La tinh hải việc lớn!"

Dương Tiểu Hổ xúc động cực điểm.

"Tốt, bắt đầu hành động."

Diệp Vân Phi nói ra, thao túng phi thuyền hướng phía trước lâu Mộc tinh vực bay đi.

"Bàng tộc đám gia hỏa, ta Dương Tiểu Hổ đến rồi!

Gia gia, ngươi chờ xem đi, ta Dương Tiểu Hổ muốn làm đại sự, sắp oanh động toàn bộ Thiên La tinh hải a!"

Dương Tiểu Hổ vung tay vung chân, kích động, hận không thể lập tức xông vào Bàng tộc phân cư điểm bên trong, trắng trợn cướp bóc một phiên, sau đó danh dương thiên hạ.

"Yên tâm đi.

Chúng ta làm sự tình, khẳng định sẽ oanh động toàn bộ Thiên La tinh hải."

Diệp Vân Phi cười nói..