Chương 1020: Hiện tại ăn cướp

Chương 1020: Hiện tại ăn cướp

"Này chút pháp bảo, các ngươi cầm lấy."

Diệp Vân Phi lấy ra mười mấy món nguyên thủy pháp bảo, đưa cho Hồng Bách, Ngô Hoa chờ mười cái người thực lực mạnh nhất.

Thực lực càng mạnh, càng có thể phát huy ra tới nguyên thủy pháp bảo uy lực.

Dương Tiểu Hổ cũng được chia một cây màu vàng kim Đại Bổng.

"Đây là nguyên thủy pháp bảo!"

Dương Tiểu Hổ mười điểm chấn kinh.

Vừa ra tay liền là mười mấy món nguyên thủy pháp bảo, khiến cho hắn kinh ngạc cực điểm.

"Nắm chặt thời gian luyện hóa đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đạt được nguyên thủy pháp bảo mười mấy người, vội vàng bắt đầu luyện hóa.

Một lát sau.

Phi thuyền buông xuống tại Lâu Mộc Tinh Vực bên trong một khỏa tinh cầu phía trên, một tòa cỡ lớn thành trì trước đó.

Tòa thành trì này mặt tích mười phần khổng lồ  có thể thấy bên trong chẳng những có vô số kiến trúc, đường đi, còn có sông núi, đại địa, dòng sông, thậm chí hoang mạc các loại.

Nói là một tòa thành trì, trên thực tế thì tương đương với một cái đế quốc!

Thành trì cửa lớn trên tấm bảng, khắc lấy một cái to lớn bàng chữ, khí thế bàng bạc.

"Đại ca, làm sao làm?"

Dương Tiểu Hổ hỏi.

"Trực tiếp giết đi vào."

Diệp Vân Phi nói ra.

Căn cứ tư liệu, cái này Bàng tộc phân cư điểm trúng, thực lực mạnh nhất là hai cái Thiên Kiếp Cảnh cao thủ.

Diệp Vân Phi dẫn đầu theo trong phi thuyền đi tới.

Hồng Bách, Ngô Hoa, Dương Tiểu Hổ, còn có hơn bảy trăm người, cũng dồn dập đi tới, xếp thành một hàng, đứng tại Diệp Vân Phi hai bên.

"Các ngươi là ai, nơi này là Bàng tộc trọng địa..."

Mười cái thủ vệ cửa thành vệ sĩ, thấy tới hơn bảy trăm cái đằng đằng sát khí người, giật nảy mình, lập tức lớn tiếng quát hỏi.

"Động thủ."

Diệp Vân Phi vung tay lên.

"Cái gì cẩu thí trọng địa, nghe cho kỹ, chúng ta là tới ăn cướp!"

Dương Tiểu Hổ một ngựa đi đầu, nắm cái kia kim sắc Đại Bổng xông tới, một gậy quét ngang.

Phanh phanh...

Mười cái vệ sĩ bị chấn động đến xa xa ném bay ra ngoài, trực tiếp không thấy bóng dáng.

Ầm ầm...

Dương Tiểu Hổ xông đi lên, quơ màu vàng kim Đại Bổng, mấy côn liền đem thành trì cửa lớn đập ra, xông vào trong thành trì.

"Ăn cướp!

Nghe cho kỹ, hiện tại ăn cướp!

Đều phối hợp một điểm!"

Dương Tiểu Hổ tiếng rống, cơ hồ chấn động cả tòa thành trì.

Ầm ầm...

Dương Tiểu Hổ giương ra thân hình, thế như tuấn mã, hướng thành trì bên trong kiến trúc dầy đặc nhất địa phương phóng đi.

Hắn hiện tại đã là Ích Hải Cảnh sơ kỳ thực lực, tại toàn bộ Thiên La tinh hải bên trong, đều có thể miễn cưỡng được xưng là cao thủ, lại thêm lại có một kiện nguyên thủy pháp bảo, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, khí thế doạ người.

"Cái tên này, không hổ là đạo tặc cháu trai ruột a."

Diệp Vân Phi nhìn Dương Tiểu Hổ, không khỏi nhịn không được cười lên.

Giết

Hồng Bách, Ngô Hoa, còn có hơn bảy trăm người, từng cái như Mãnh Hổ Hạ Sơn, tại tòa thành trì này bên trong bắt đầu khắp nơi cướp sạch.

Vù vù!

Hồ Diệu cùng váy vàng cũng ra tới, xông về phía trước, gia nhập cướp sạch đội ngũ.

"Chờ một chút ta!"

Ánh vàng lóe lên, Kim Giác Long Tằm cũng xuất hiện, một đầu tiến đụng vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa, khi xuất hiện lại, đã ở phía xa một tòa cung điện trước cổng chính, sau đó xông vào bên trong tòa cung điện kia.

"Xem ra, nó lại hoàn thành một lần huyết mạch đột phá.

Không gian năng lượng trình độ tựa hồ cao hơn."

Diệp Vân Phi nhìn xem Kim Giác Long Tằm, không khỏi lắc đầu cười nói.

Cho tới bây giờ, tại không gian năng lượng phương diện, Diệp Vân Phi duy nhất bội phục, liền là trước mắt đầu này Kim Giác Long Tằm.

Lúc này, cả tòa thành trì đều đã oanh chuyển động.

Một đội lại một đội Bàng tộc nhân mã, dồn dập xuất hiện.

Quát tháo âm thanh, tiếng rống giận dữ, tiếng đánh nhau, bên tai không dứt.

"Nhớ kỹ, Hoàng Cảnh thực lực tận lực đừng giết, bắt sống."

Diệp Vân Phi hướng hết thảy mọi người truyền âm.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này.

Thành trì chỗ sâu nhất, hai cỗ năng lượng cường đại khí tức phóng lên tận trời.

Sau đó, hai cái lão giả xuất hiện.

"Thật to gan!

Dám tới chúng ta Bàng tộc địa bàn gây rối!

Toàn diện đều phải chết!"

Hai cái này lão giả nhìn xem một mảnh hỗn loạn thành trì, giận đến thân thể thẳng run run.

"Muốn chết chính là bọn ngươi hai cái."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo hét lớn tiếng vang lên, sau đó một cái cánh tay to lớn xuất hiện, một thanh hướng hai cái này lão giả chộp tới.

"Không tốt, là một đầu tay lớn!"

Hai cái này lão giả sắc mặt đại biến.

Bởi vì, trước đây không lâu, liền là một đầu tay lớn hủy đi Bàng tộc mười cái phân cư điểm.

Bàng tộc cao tầng đã hạ lệnh, truy xét tay lớn hạ lạc.

Hai cái này lão giả là Thiên Kiếp Cảnh thực lực, tại Bàng tộc bên trong có địa vị tương đối cao, tự nhiên biết liên quan tới đầu này tay lớn sự tình.

Lúc này đột nhiên thấy đầu này tay lớn, tự nhiên mười điểm chấn kinh.

"Đáng chết!"

Hai cái lão giả đồng thời ra tay, một trái một phải công hướng tay lớn.

Có thể là, tay lớn thực lực quá mạnh.

Bàn tay khổng lồ ầm ầm quét ngang mà qua, đem hai cái lão giả thế công trực tiếp xóa đi, đem bọn hắn bắt lấy, sau đó phong ấn chặt, giao cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi một chưởng một cái đánh chết, sau đó tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Sau đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, không nhanh không chậm hành tẩu tại thành trì bên trong, phóng xuất ra hồn lực, đem cả tòa thành trì tình huống đều cảm giác ở bên trong.

Một khi phát hiện Bàng tộc có Tinh Kiều Cảnh cùng Ích Hải Cảnh cao thủ bị giết, liền lập tức tiến lên tinh luyện huyết mạch tinh hoa.

Có Hồng Bách cùng Ngô Hoa hai cái này Thiên Kiếp Cảnh cao thủ tự mình dẫn đội, căn bản cũng không cần Diệp Vân Phi tự mình động thủ.

Một lúc lâu sau.

Cả tòa thành trì dần dần khôi phục bình tĩnh.

Hết thảy mọi người, đều về tới Diệp Vân Phi trước người.

Từng cái cao hứng bừng bừng.

Hồng Bách cùng Ngô Hoa còn bắt trở lại mười mấy cái Hoàng Cảnh thực lực người.

"Ha ha...

Quá sảng khoái!

Chúng ta đem cái này Bàng tộc phân cư điểm, cướp sạch không còn!

Đây chính là Bàng tộc địa bàn a!

Toàn bộ Thiên La tinh hải, có thể không có bao nhiêu người dám động Bàng tộc địa bàn cùng người, nhưng chúng ta liền là động!"

Dương Tiểu Hổ đem màu vàng kim Đại Bổng khiêng trên vai, đắc ý cười to.

Đi

Diệp Vân Phi lấy ra phi thuyền, mang theo mọi người đi vào trong phi thuyền.

Hưu

Phi thuyền phóng lên tận trời, một lát sau, liền rời đi Lâu Mộc Tinh Vực, tiến nhập trong tinh không mịt mờ.

"Thu hoạch tính là không tệ."

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi đem mọi người cướp hết thảy tài vật đều tập trung lại, nhẹ gật đầu.

"Hồ Diệu, vẫn là ngươi tới điều khiển phi thuyền.

Hướng mục tiêu kế tiếp đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo mọi người truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Chúng ta cướp sạch Cổ Nguyệt đế quốc bảo khố, lại cướp sạch Bàng tộc một cái phân cư điểm, chỗ thu thập được thảo dược cùng thiên tài địa bảo, số lượng đã so sánh khả quan.

Ta hiện tại luyện chế một nhóm đan dược cho ngươi."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu luyện đan.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện ra một nhóm lớn đan dược, giao cho tay lớn.

Tay lớn mang theo đan dược trở lại cỗ kia trong thạch quan, bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Diệp Vân Phi thì là động thủ, cho tại Lâu Mộc Tinh Vực phân cư điểm bên trong bắt mười mấy cái Hoàng Cảnh gieo trồng thần hồn ấn ký.

"Tham kiến chủ nhân!"

Một lúc lâu sau, mười mấy cái Hoàng Cảnh cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi cung kính hành lễ.

"Ừm, thật tốt tĩnh dưỡng một cái đi."

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm đan dược, giao cho này mười mấy cái mới thu phục Hoàng Cảnh nô lệ.

Bởi vì, này chút mười mấy cái Hoàng Cảnh nô lệ, toàn bộ đều bị thương.

Sau năm ngày.

Oanh

Tay lớn chỗ thạch quan cái nắp đột nhiên mở ra, tay lớn vọt ra.

"Thế nào?"

Diệp Vân Phi đi vào bên cạnh, hỏi.

"Ta cánh tay này thực lực, lại tăng lên một chút."

Tay lớn kích động nói ra.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chủ nhân, chúng ta sắp đến mục tiêu kế tiếp.

Phía trước lại có một cái Bàng tộc phân cư điểm."

Hồ Diệu nói ra.

Được

Đại gia chuẩn bị động thủ."

Diệp Vân Phi đem hết thảy mọi người, đều theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, đứng tại trong phi thuyền, mở lời nói ra.

Tất cả mọi người là mừng rỡ.

Sau đó một tháng, Diệp Vân Phi mang theo hơn bảy trăm người cùng tay lớn, một hơi tiêu diệt mười cái Bàng tộc phân cư điểm, còn có mười lăm cái Miêu tộc phân cư điểm!

Miêu tộc thực lực tổng hợp so Bàng tộc nhỏ yếu rất nhiều, cho nên Miêu tộc những cái kia phân cư chút thực lực cũng là tương đương nhỏ yếu.

Bàng tộc cùng Miêu tộc phân cư điểm bị diệt tin tức, cấp tốc truyền bá toàn bộ Thiên La tinh hải.

Toàn bộ Tinh Hải triệt để vì đó oanh động!

Tinh Hải bên trong, cơ hồ mỗi một cái góc đều có người đang điên cuồng nghị luận, tất cả mọi người đang suy đoán, đến cùng là ai dám dạng này đồng thời khiêu khích hai thế lực lớn.

Diệt đi này hai thế lực lớn mười cái phân cư điểm, đây chính là không chết không thôi tiết tấu a!

Bàng tộc cùng Miêu tộc cao tầng, đều là chấn nộ cực điểm, này hai cái thế lực trong tổng bộ, không ngừng có tiếng rống giận dữ truyền ra.

"Tộc trưởng, lại là cánh tay kia!

Có người thấy được, cánh tay kia đã từng xuất hiện tại chúng ta bị diệt mất những cái kia phân cư điểm bên trong!"

Một trưởng lão hướng Bàng tộc tộc trưởng Bàng Tích Sơn báo cáo.

"Một cánh tay!

Nó đến cùng là lai lịch ra sao!"

Bàng Tích Sơn sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Lập tức ra số tiền lớn thuê Thiên La tinh hải bên trong, tất cả thôi diễn đại sư, tiến hành thôi diễn!

Còn có, hướng toàn bộ Thiên La tinh hải công khai thu thập manh mối, ai có thể cung cấp manh mối, chúng ta Bàng tộc nhất định có trọng thưởng!

Nhất định phải đem cánh tay này lai lịch điều tra rõ!"

Bàng Tích Sơn suy nghĩ một chút, từng chữ từng chữ nói ra..