Chương 1021: Sắp nổi danh rồi

Chương 1021: Sắp nổi danh rồi

Thiên La tinh hải.

Một cái nào đó vắng vẻ trong tinh vực, một khỏa tương đối hoang vu tinh cầu phía trên.

Viên tinh cầu này nội bộ, có rất nhiều giống mê cung một dạng thông đạo dưới lòng đất cùng lăng mộ.

Bên trong một cái quy mô to lớn địa cung bên trong.

"Kì quái, tại Thiên La tinh hải, ngoại trừ chúng ta bảy đại trộm bên ngoài, thế mà còn có người dám đánh cướp Bàng tộc sản nghiệp.

Mà lại, lập tức liền tiêu diệt Bàng tộc mười cái phân cư điểm, lại thêm Miêu tộc mười lăm cái phân cư điểm, dạng này thủ bút, cũng quá lớn đi.

Đến cùng sẽ là ai làm đâu?"

Một cái lưng hùm vai gấu lão giả cao lớn, suy đoán nói ra.

Ngoại trừ cái này lão giả cao lớn, còn có sáu mặt khác lão giả, từng cái tản mát ra năng lượng ba động khủng bố.

Không

Nói chính xác, Bàng tộc đã có hơn hai mươi cái phân cư điểm bị tiêu diệt.

Coi như là chúng ta bảy đại trộm, nếu như không có tất yếu, cũng sẽ không đem Bàng tộc đắc tội đến chết như vậy.

Bàng tộc tuyệt đối sẽ truy xét đến đáy, đây là không chết không thôi tiết tấu."

Một cái cẩm bào lão giả thở dài.

"Đúng rồi, ta nhận được tin tức, Bàng tộc đã phái ra cao thủ, âm thầm điều tra chúng ta bảy đại trộm hạ lạc.

Đoán chừng, Bàng tộc sẽ đem chúng ta bảy đại trộm xem như đối tượng hiềm nghi một trong.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, hành động của chúng ta cẩn thận một chút, tốt nhất liền ở lại đây, địa phương nào cũng đừng đi.

Mặc dù chúng ta không sợ Bàng tộc, thế nhưng nếu như vô duyên vô cớ bị Bàng tộc hiểu lầm bên trên, thay người khác cõng nồi, cái kia không cần thiết."

Cái kia lão giả cao lớn nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Hổ gia, nhỏ Hổ thiếu gia có một phong thư, là cho ngươi."

Hung hăng trang kết thúc tráng hán, trong tay nắm một cái ngọc giản, vội vã đi vào cái này lăng mộ, đi vào cái kia lão giả cao lớn trước người.

Cái này lão giả cao lớn chính là Thiên La tinh hải bên trong hung danh hiển hách bảy đại cường đạo một trong, Dương Thiên Hổ!

Mặt khác sáu cái lão giả liền là sáu mặt khác đạo tặc.

"Cái này ranh con, cả ngày tại bên ngoài sóng, không làm việc đàng hoàng, một chút tiền đồ cũng không có, hiện tại cuối cùng nhớ tới ta cái này gia gia sao!"

Dương Thiên Hổ tiếp nhận ngọc giản, cười mắng.

Hắn hồn lực lập tức cảm giác tiến vào trong ngọc giản.

"Làm sao có thể, làm sao có thể, ..."

Sau đó, Dương Thiên Hổ liền triệt để ngây ngẩn cả người, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, đứng ở đằng kia tự lẩm bẩm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có phải hay không Tiểu Hổ xảy ra chuyện!"

"Chẳng lẽ tại Thiên La tinh hải bên trong, còn có người dám đụng đến chúng ta bảy đại trộm con cháu sao!"

Chung quanh sáu cái đạo tặc, đều là cảm giác có chút không ổn, dồn dập mở lời hỏi.

"Không có người động Tiểu Hổ, là Tiểu Hổ đi động người khác.

Phát sinh đại sự!

Các ngươi xem!"

Dương Thiên Hổ trực tiếp kích hoạt ngọc giản, từng bức họa không ngừng hiển hiện.

Tại những hình ảnh này bên trong, chém giết không ngừng bên tai, Dương Tiểu Hổ giơ một cây màu vàng kim Đại Bổng, một ngựa đi đầu, uy phong lẫm liệt, xung phong tại phía trước nhất.

"Gia gia, ta bây giờ cùng đại ca làm một trận việc lớn, đang đánh kiếp Bàng tộc phân cư điểm đây.

Gia gia, ngươi chờ xem đi, cháu của ngươi Dương Tiểu Hổ làm sự tình, chẳng mấy chốc sẽ oanh động toàn bộ Thiên La tinh hải, thậm chí sẽ bị ghi vào Thiên La tinh hải trong lịch sử, vĩnh viễn lưu truyền!

Cháu của ngươi sắp nổi danh á!"

Trong tấm hình, Dương Tiểu Hổ còn đắc ý đối hình ảnh bên ngoài kêu to, đồng thời quơ trong tay màu vàng kim Đại Bổng, hăng hái.

"Bàng tộc cùng Miêu tộc những cái kia phân cư điểm bị diệt, Tiểu Hổ cũng có phần?"

Bảy đại cường đạo nhìn xem những hình ảnh kia bên trong Dương Tiểu Hổ, trợn mắt hốc mồm, hoài nghi mình nhìn lầm.

"Đúng rồi, các ngươi có nghe hay không, Tiểu Hổ nói hắn đi theo đại ca làm một trận việc lớn, hắn lúc nào bái một cái đại ca?"

Một cái đạo tặc nói ra.

"Ta không nghe hắn nhắc qua."

Dương Thiên Hổ lắc đầu.

"Xảy ra đại sự.

Một khi bị Bàng tộc biết chuyện này cùng chúng ta bảy đại trộm có quan hệ, đó là không chết không thôi cục diện a!"

Dương Thiên Hổ thật sâu thở dài một hơi, chau mày.

Mặt khác sáu cái đạo tặc cũng hai mặt nhìn nhau, thúc thủ vô sách.

Miêu tộc tổng bộ.

Một gian trong nghị sự đại sảnh.

Một nhóm Miêu tộc cao tầng tập trung ở nơi này.

"Tộc trưởng, chúng ta Miêu tộc tổng cộng có mười lăm cái phân cư điểm bị diệt mất!"

Một trưởng lão hướng tộc trưởng báo cáo.

"Có hay không tra ra một chút manh mối."

Một người tướng mạo uy nghiêm tử sam nam tử ngồi ngay ngắn cao vị, cưỡng chế giận mắng hỏa, hỏi.

Cái này tử sam nam tử liền là Miêu tộc tộc trưởng, Miêu Hãn Lâm!

"Không có.

Bất quá, diệt đi chúng ta Miêu tộc phân cư điểm thế lực, hoặc là cao thủ, cùng diệt đi Bàng tộc phân cư điểm, hẳn là giống nhau."

Người trưởng lão kia đáp.

"Nói như vậy, chúng ta Miêu tộc cùng Bàng tộc, đắc tội giống nhau kẻ địch?

Đến cùng sẽ là ai chứ?"

Miêu Hãn Lâm nhíu mày nói ra.

"Hiện tại duy nhất có thể tra được, liền là đã từng có một cánh tay xuất hiện tại những cái kia bị diệt mất phân cư điểm bên trong.

Cánh tay kia thực lực rất mạnh, hơn nữa còn mang theo một nhóm thủ hạ."

Người trưởng lão kia nói ra.

"Dám đồng thời khiêu khích Bàng tộc cùng chúng ta Miêu tộc tồn tại, nhất định không đơn giản.

Truyền lệnh xuống, để cho chúng ta Miêu tộc tất cả phân cư điểm tăng cường lực lượng phòng thủ.

Còn có, theo tổng bộ điều một nhóm cao thủ, đi tới từng cái phân cư điểm trợ giúp phòng thủ, đồng thời điều tra việc này.

Một khi tra ra sau lưng hung phạm, toàn lực báo thù!

Muốn cho thế nhân biết, chúng ta Miêu tộc, không phải dễ khi dễ!"

Miêu Hãn Lâm suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra.

"Đúng rồi, ta để cho các ngươi phái người đi cùng Bàng tộc liên hệ, có liên lạc à."

Miêu Hãn Lâm hỏi.

"Có liên lạc, chỉ bất quá, Bàng tộc cao tầng không Thái Lý không hỏi chúng ta.

Mà lại, Bàng tộc Nhị thiếu gia nhường chúng ta lập tức nắm cái kia tiểu dã chủng đưa qua, bằng không, Bàng tộc đem tăng cường đối với chúng ta Miêu tộc chèn ép cường độ."

Một cái khác so sánh mập mạp trưởng lão tiến lên nói ra.

"Tộc trưởng, bàng Nhị thiếu gia đối năm đó sự tình, còn canh cánh trong lòng a.

Hiện tại bàng Nhị thiếu gia giống như coi trọng cái kia tiểu dã chủng, có lẽ, đây là chúng ta Miêu tộc cùng Bàng tộc quay về tại tốt duy nhất cơ hội."

Mập mạp trưởng lão tiếp tục nói.

"Đại trưởng lão, cái kia tiểu dã chủng trong cơ thể Chu Tước thần mạch hiện tại ôn dưỡng tới trình độ nào rồi?"

Miêu Hãn Lâm tầm mắt nhìn về phía một cái lão giả tóc trắng, hỏi.

"Còn có thời gian một tháng, cái kia tiểu dã chủng liền tròn mười tuổi.

Đi qua mười năm ôn dưỡng, Chu Tước thần mạch miễn cưỡng có thể dùng.

Đương nhiên, nếu như có thể lại ôn dưỡng nhiều một chút thời gian, lại cấy ghép đến Miêu Nhất Phàm thế tử trong cơ thể, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Ông lão tóc trắng kia hỏi.

"Không có thời gian.

Chúng ta nhất định phải nhanh chóng lấy được Bàng tộc thông cảm.

Phái người đi nói cho bàng Nhị thiếu gia, khiến cho hắn chờ một tháng nữa, một tháng sau, chúng ta Miêu tộc sẽ đem cái kia tiểu dã chủng đưa đến phủ đệ của hắn phía trên.

Đại trưởng lão, chờ một tháng nữa  chờ cái kia tiểu dã chủng tròn mười tuổi, liền động thủ đem trong cơ thể nàng Chu Tước thần mạch, cấy ghép đến thế tử trong cơ thể."

Miêu Hãn Lâm suy nghĩ một chút, nói ra.

Được

Đại trưởng lão gật đầu.

Cùng một thời gian.

Tinh không mịt mùng, mỗ một chỗ ngồi.

Một chiếc phi thuyền đang ở chậm rãi phi hành.

Trong phi thuyền, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi một mực tại luyện đan.

Cướp sạch Bàng tộc mười cái phân cư điểm cùng Miêu tộc mười lăm cái phân cư điểm về sau, thu hoạch đại lượng thảo dược cùng thiên tài địa bảo.

Ăn Diệp Vân Phi luyện chế đan dược về sau, đầu kia tay lớn khôi phục thực lực đến tám phần mười!

"Dùng thực lực ngươi bây giờ, đại khái có khả năng đối chiến Vực Cảnh hậu kỳ đi."

Diệp Vân Phi đứng tại tay lớn trước đó, cảm thụ một thoáng tay lớn khí tức, nói ra.

"Đúng thế.

Tùy tiện tới mấy cái Vực Cảnh hậu kỳ, ta cũng có thể đối phó được."

Cái kia tráng hán hư ảnh theo lớn trên cánh tay hiển hiện, gật đầu trả lời.

"Nghe nói Miêu tộc cao thủ mạnh nhất, liền là Vực Cảnh hậu kỳ.

Chúng ta lại diệt đi một nhóm Miêu tộc phân cư điểm, tốt nhất hấp dẫn nhiều một ít Miêu tộc tổng bộ cao thủ rời đi tổng bộ, ra ngoài điều tra, sau đó chúng ta liền giết đến tận Miêu tộc tổng bộ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Được

Cái kia chúng ta lập tức hành động đi."

Tráng hán kia gật đầu.

Không

Hiện tại đến phiên ta tăng cường một ít thực lực."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một địa phương an tĩnh, khoanh chân ngồi xuống.

"Mẹ, muội muội, các ngươi chờ lấy, ta chẳng mấy chốc sẽ tới cứu các ngươi."

Diệp Vân Phi hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ trong lòng..