Chương 1022: Năm Giao lực lượng

Chương 1022: Năm Giao lực lượng

"Là thời điểm tăng lên một thoáng thân thể của ta lực lượng cùng chất lượng."

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một ngàn bình ngọc bay ra.

Những bình ngọc này bên trong chứa lấy, toàn bộ đều là Diệp Vân Phi một đoạn thời gian trước lấy được huyết mạch tinh hoa.

Phàm là Tinh Kiều Cảnh thực lực dùng thượng võ giả huyết mạch tinh hoa, Diệp Vân Phi đều thu thập lại.

Có Tinh Kiều Cảnh, Ích Hải Cảnh, Thiên Kiếp Cảnh!

"Không biết, những huyết mạch này tinh hoa có thể làm cho ta đem Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ mấy."

Diệp Vân Phi trong lòng âm thầm chờ mong.

Hơn một ngàn bình Tinh Kiều Cảnh thực lực dùng thượng võ giả huyết mạch tinh hoa, vô luận số lượng cùng chất lượng đều là mười điểm kinh khủng.

Diệp Vân Phi cảm thấy, lần này, mình tại Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết phía trên, nói không chừng có thể liên tục đột phá mấy tầng!

Mà lại, Diệp Vân Phi đã đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới nửa bước viên mãn cảnh giới, hiện tại lực lượng cơ thể ước chừng là một Giao lực lượng.

Diệp Vân Phi rất chờ mong lần này tu luyện, thân thể của mình lực lượng có khả năng tăng lên bao nhiêu.

"Bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái Đại Thiết đỉnh, chỉ một ngón tay, hơn một ngàn bình ngọc bay đến thiết đỉnh phía trên, đem tất cả huyết mạch tinh hoa toàn bộ rót vào trong đỉnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn đan dược, thảo dược, cùng đủ loại có trợ giúp luyện thể thiên tài địa bảo, đầu nhập trong đỉnh.

Cuối cùng.

"Lần này, dùng Viêm Hỏa tới phụ trợ luyện thể đi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một đóa đỏ rực hỏa diễm theo đầu ngón tay bay ra, rơi vào trong đỉnh.

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, tu luyện tới cao thâm cảnh giới, là có thể lợi dụng Dị hỏa tới phụ trợ đoán thể, hiệu quả càng tốt.

Huống chi, Diệp Vân Phi đã đem Viêm Hỏa luyện hóa, tùy thời có khả năng khống chế nhiệt độ, không có nguy hiểm.

Ầm ầm...

Theo Viêm Hỏa rơi vào trong đỉnh, trong đỉnh bắt đầu nổ vang thao thiên, cuồn cuộn huyết quang, phóng lên tận trời, như một cái huyết sắc địa ngục.

Diệp Vân Phi nhảy vào trong đỉnh, vận chuyển Thiên Ma dung huyết đoán thể pháp quyết, bắt đầu đoán thể.

A

Diệp Vân Phi tiếng kêu thảm thiết, bắt đầu theo trong đỉnh truyền tới.

Đoán thể quá trình, liền là thể xác không ngừng xé rách trọng tổ quá trình, hết sức thống khổ.

Bất tri bất giác, năm ngày trôi qua.

"Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ tám!

Chỉ bất quá, dược lực còn xa xa không dùng hết!

Tiếp tục!"

Thiết đỉnh bên trong, vang lên Diệp Vân Phi thanh âm.

Lại qua mười ngày sau.

"Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ chín!"

Diệp Vân Phi thanh âm vang lên lần nữa.

Lại qua mười ngày.

"Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tầng thứ mười!"

Diệp Vân Phi âm thanh kích động vang lên lần nữa.

"Dược lực cuối cùng sử dụng hết."

Diệp Vân Phi chậm rãi theo thiết đỉnh bên trong bay lên, rơi vào đỉnh một bên.

"Ta vậy mà một hơi đem Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ mười!

Hiện tại, thân thể của ta lực lượng đạt đến năm Giao lực lượng!"

Diệp Vân Phi nắm chặt lại hai quả đấm, cảm thụ một thoáng trong cơ thể lao nhanh không ngừng lực lượng cơ thể, tự nói nói ra.

"Thử một lần ta hiện tại thể xác Thần Thông."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Ầm ầm...

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thân thể không ngừng bát cao, không ngừng biến lớn.

Một lát sau.

Hóa thành cả người cao hơn bảy mươi trượng cự nhân!

"Bằng vào ta hiện tại lực lượng cơ thể, thi triển ra thể xác Thần Thông về sau, lại phối hợp Chân Ma sát thần quyền, có thể phát huy ra tới chiến lực, đã là mười điểm khả quan.

Hẳn là có khả năng chính diện đối chiến Ích Hải Cảnh đi.

Lại thêm, nửa bước viên mãn Giáp Mộc Thanh Đế Thể, ta đơn thuần dựa vào lực lượng cơ thể, nghiền ép Ích Hải Cảnh đã không khó."

Diệp Vân Phi trong lòng đánh giá một chút mình bây giờ lực lượng cơ thể chiến lực.

Phải biết, thế gian hết thảy đoán thể pháp quyết, càng là đến hậu kỳ, thì càng khó tu luyện, càng khó thăng cấp.

Thế nhưng, một khi thành công đột phá thăng cấp, lực lượng cơ thể gia tăng, cũng thường thường sẽ có trên phạm vi lớn kinh người tăng lên!

Trên thực tế, đoán thể pháp quyết tu luyện đến hậu kỳ, cũng không là uy lực không mạnh, vừa vặn tương phản, uy lực sẽ trở nên càng ngày càng mạnh!

Chỉ bất quá tu luyện độ khó thật sự là quá lớn!

Cho nên, thế gian rất nhiều võ giả cũng không nguyện ý tu luyện.

"Tiếp đó, thật tốt tăng lên một thoáng hồn lực đi."

Diệp Vân Phi thân thể không ngừng thu nhỏ, khôi phục lại trạng thái bình thường, thu hồi thiết đỉnh, khoanh chân ngồi xuống.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn chuyên môn dùng cho tăng lên hồn lực đan dược, bắt đầu ăn luyện hóa.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi thu hoạch rất nhiều ẩn chứa hồn lực năng lượng bảo vật, toàn bộ đều luyện thành đan dược.

Theo ăn luyện hóa đan dược càng nhiều, Diệp Vân Phi hồn lực cường độ bắt đầu tăng lên.

"Đã thật lâu không có tu luyện qua Thập Bát Hồn Tiên Quyết.

Tu luyện một cái đi."

Diệp Vân Phi nhớ tới Thập Bát Hồn Tiên Quyết, thế là bắt đầu một bên ăn luyện hóa đan dược, một bên tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết.

Trong bất tri bất giác.

Một tháng thời gian đi qua.

Một tháng sau.

Diệp Vân Phi đã đem tất cả hồn lực loại đan dược, toàn bộ ăn luyện hóa hoàn tất.

Hồn lực cường độ tăng lên rất nhiều!

"Tốt, lại đề thăng một thoáng linh lực cảnh giới đi.

Thân thể của ta lực lượng tăng lên nhiều như vậy, tăng lên một thoáng linh lực cảnh giới, hẳn là sẽ không dẫn đến căn cơ bất ổn.

Huống chi, vì cứu mẹ cùng muội muội, tạm thời không cố được nhiều như vậy."

Diệp Vân Phi quyết định tăng lên linh lực cảnh giới.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Đại khái sau ba tháng.

Oanh

Diệp Vân Phi thành công đột phá đến Tinh Kiều Cảnh sơ kỳ!

Lại qua ba tháng, lần nữa đột phá.

Tinh Kiều Cảnh trung kỳ!

"Đủ rồi."

Diệp Vân Phi đứng lên, cảm thụ một chút trong cơ thể sôi trào mãnh liệt linh lực, tự nói nói ra.

Linh lực cảnh giới tăng lên, Diệp Vân Phi lại thi triển ra đủ loại linh lực võ kỹ, uy lực cũng sẽ tăng lên trên diện rộng!

"Hiện tại, ta đã có nhất định lực lượng, đi cứu mẹ cùng muội muội!

Không bao lâu, chúng ta người một nhà, là có thể đoàn tụ!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Đoạn thời gian này, Diệp Vân Phi trong lòng mỗi thời mỗi khắc suy nghĩ, đều là đi cứu mẫu thân cùng muội muội!

"Hồ Diệu, hướng về tiếp theo cái Miêu tộc phân cư điểm mà đi."

Diệp Vân Phi đối đang ở điều khiển phi thuyền Hồ Diệu truyền âm.

"Được rồi."

Hồ Diệu gật đầu, lập tức thao túng phi thuyền, hướng về khoảng cách cái gần nhất Miêu tộc phân cư điểm mà đi.

Hai ngày sau.

Đi tới một cái gọi Nguyệt Phủ tinh vực trong tinh vực.

Cái tinh vực này chủ tinh gọi Nguyệt Phủ Tinh.

Nguyệt Phủ Tinh phía trên, có một tòa quy mô to lớn thành trì, gọi Miêu Thành.

Này tòa Miêu Thành, liền là Miêu tộc một cái cứ điểm.

Bởi vì trong khoảng thời gian này Miêu tộc có mười lăm cái phân cư điểm bị diệt mất, cho nên, hiện tại Miêu tộc mỗi một cái phân cư điểm phòng thủ đều mười điểm nghiêm mật.

Ầm ầm...

Nguyệt Phủ Tinh Miêu Thành chỗ này một mảnh đại địa, không ngừng run run, giống như xảy ra một trận động đất.

Xem

Trời ạ, có một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân!"

Miêu Thành cửa chính chỗ, phụ trách thủ vệ cửa thành mười mấy cái vệ sĩ, từng cái dùng kinh ngạc tầm mắt nhìn chằm chằm nơi xa.

Nơi xa, một cái cao tới hơn bảy mươi trượng cự nhân, đang bước nhanh hướng Miêu Thành đi qua.

Mỗi đi một bước, đều tại mặt đất lưu lại một to lớn dấu chân hố sâu!

Trong chớp mắt, người khổng lồ này liền đi tới Miêu Thành trước đó, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống tòa thành trì này.

Khanh khách...

Thủ vệ cửa thành mười mấy cái vệ sĩ, từng cái dọa đến toàn thân phát run, yết hầu khanh khách vang lên, lại một chữ cũng nói không nên lời.

Ầm ầm...

Cự nhân đột nhiên nhấc chân giẫm mạnh, đem cửa thành chỗ này một mảnh tường thành, triệt để giẫm đạp thành phế tích.

Sau đó, cự nhân đi vào thành trì bên trong.

Ầm ầm...

Cự nhân chỗ đến, đem một tòa tòa kiến trúc giẫm đạp thành cặn bã, đem từng cái võ giả đạp thành bánh thịt.

Giết

Miêu Thành bên trong, những cái kia Miêu tộc nhân mã, đầu tiên là chấn kinh, sau đó kiên trì hướng người khổng lồ này xông giết tới đây.

"Chớ có càn rỡ, nạp mạng đi!"

Một cái Ích Hải Cảnh trung kỳ cao thủ đạp không tới, quơ một cây trường thương, hướng người khổng lồ này đâm tới.

Lập tức, vùng thế giới này ở giữa khắp nơi đều tràn ngập lít nha lít nhít sắc bén thương ảnh, chẳng khác nào thuỷ triều hướng cự nhân vọt tới.

Ầm ầm...

Cự nhân huy quyền liền đánh.

Hai quyền qua đi.

Phốc

Cái kia Ích Hải Cảnh trung kỳ cao thủ bị một quyền đánh vỡ, tại chỗ ngã xuống!.