Chương 1023: Đại cát ngày

Chương 1023: Đại cát ngày

"Quá mạnh!"

Chung quanh những cái kia Miêu tộc nhân mã thấy cảnh này, mỗi một cái đều là tê cả da đầu.

"Không nên cùng hắn cứng đối cứng, dùng linh lực võ kỹ hoặc là pháp bảo cách không công kích hắn!"

Có người kêu to.

"Cùng ta so pháp bảo có đúng không."

Cự nhân lộ ra cười lạnh.

Sau một khắc.

Rầm rầm rầm...

Hơn một trăm món pháp bảo theo cự nhân thân thể phía trên bay ra, đồng thời kích hoạt, hướng bốn phương tám hướng oanh kích ra ngoài.

Trong đó có hơn ba mươi nguyên thủy pháp bảo, còn lại toàn bộ đều là Tiên Thiên pháp bảo!

A a...

Lập tức, chung quanh vang lên tập trung tiếng kêu thảm thiết.

Số lượng nhiều như vậy Tiên Thiên pháp bảo cùng nguyên thủy pháp bảo, bạo phát đi ra uy lực thật là đáng sợ, coi như là những Ích Hải Cảnh đó cao thủ cũng bị bức phải liều mạng lui lại, vô pháp ngăn cản.

Chết

Cái kia cự nhân hơi khom lưng, song chân vừa đạp, lăng không vọt lên, như một viên khổng lồ bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hướng đám người đánh tới.

Lập tức ở giữa, liền đụng chết hơn một trăm người!

Đây quả thực là nghiêng về một bên đại đồ sát!

Liền những Ích Hải Cảnh đó hậu kỳ cao thủ, tại người khổng lồ này trước mặt, tối đa cũng liền ngăn cản mười mấy chiêu, liền không chết cũng tàn phế.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, tòa thành trì này chỗ sâu, một cỗ thập phần cường đại năng lượng khí tức phóng lên tận trời.

Hưu

Một cái lão giả áo xám lăng không tới, trong tay nắm một thanh trường kiếm, xa xa nhất kiếm đập tới tới.

Đây là một tên Thiên Kiếp Cảnh sơ kỳ cao thủ!

Miêu tộc thực lực so ra kém Bàng tộc, có thể phái ra một tên Thiên Kiếp Cảnh cao thủ đóng tại cái này phân cư điểm bên trong, đã rất xem trọng.

Oanh

Cự nhân không tránh không né, một quyền đánh tới.

Làm coong...

Cự nhân cùng lão giả áo xám kịch chiến tại cùng một chỗ.

Lão giả áo xám mỗi một kiếm đều trảm ra một cánh cửa tấm lớn sắc bén kiếm khí, cự nhân dùng nắm đấm trực tiếp ngạnh bính.

Hai cường giả chiến đấu thật là đáng sợ, phóng xuất ra cuồn cuộn chiến đấu năng lượng, khiến chung quanh còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc nhân mã căn bản cũng không dám tới gần.

"Làm sao có thể!

Hắn thế mà dùng thân thể máu thịt cứng rắn chống đỡ ta nhiều như vậy kiếm!

Thân thể của hắn là dùng Hỗn Độn chân kim đúc thành sao?"

Cái kia lão giả áo xám kinh sợ cực điểm.

Hắn trường kiếm trảm tại cự nhân trên nắm tay, tia lửa tung tóe, đương đương rung động, lại không có thể lưu lại dù cho một đạo cạn ngấn.

Phải biết, coi như là một cái Thiên Kiếp Cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng không dám dùng thân thể máu thịt tới chặn hắn trường kiếm!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Lão giả áo xám càng đánh càng kinh hãi, ngấm dần sinh thoái ý.

"Rút lui!"

Đột nhiên, lão giả áo xám rống to, xoay người bỏ chạy.

Oanh

Cự nhân nhanh chân đuổi theo, mấy bước ở giữa, liền đuổi kịp lão giả áo xám.

Như mỏm núi nhỏ một dạng nắm đấm đột nhiên đánh tới.

"Nhanh như vậy!"

Lão giả áo xám kinh hãi, đành phải ứng chiến.

Ầm ầm...

Hai bên đại chiến mấy chục chiêu.

Lão giả áo xám đã không có mảy may chiến ý, xoay người lần nữa liền chạy.

"Trốn không thoát!"

Cự nhân nhanh như tia chớp một bước đuổi theo, một quyền đánh ra.

Phanh

Lão giả áo xám bị đánh trúng, thân thể như diều đứt dây đồng dạng cao cao ném đi, không ngừng phun máu.

Sau đó.

Ầm

Cự nhân nhanh như tia chớp bổ khuyết thêm một quyền.

Phốc

Áo xám thân thể của lão giả bị đánh đến chia năm xẻ bảy, tại chỗ chết thảm.

"Trốn a!"

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc nhân mã thấy cảnh này, từng cái dọa đến hồn bay lên trời, liều mạng chạy trốn.

Oanh

Cự nhân lăng không vọt lên, như một chiếc sắt thép Chiến Xa, hướng những cái kia Miêu tộc nhân mã xông đụng tới.

A a...

Tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt, phàm là bị cự nhân hơi đụng xoa bên trên người, trong nháy mắt nổ tung, chết không toàn thây.

Một lát sau.

Cái này Miêu tộc phân cư điểm bên trong, lại không một người sống, thi thể chồng chất như núi, máu chảy thành sông, như một cái lò sát sinh.

Sau đó, cao tới hơn bảy mươi trượng cự nhân thân thể không ngừng thu nhỏ.

"Ta hiện tại lực lượng cơ thể  có thể đối chiến Thiên Kiếp Cảnh sơ kỳ, tính là không tệ."

Diệp Vân Phi nắm chặt lại hai quả đấm, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Đại gia ra tới, đem thứ đáng giá, toàn bộ lấy đi."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, truyền tống ra tới vài trăm người, nói ra.

Hồ Diệu, váy vàng, Hồng Bách, Ngô Hoa, còn Dương Tiểu Hổ đám người, toàn bộ đều đi ra.

"Đại ca, liền Ích Hải Cảnh cao thủ, cũng không phải là đối thủ của ngươi!"

Dương Tiểu Hổ khiếp sợ hỏi, hắn thấy được không ít Ích Hải Cảnh cao thủ thi thể, bởi vì trên thi thể năng lượng còn không có tan hết.

"Cái gì Ích Hải Cảnh, Thiên Kiếp Cảnh cao thủ cũng có một cái đây."

Hồ Diệu nhếch miệng, chỉ nơi xa một bộ chỉ còn lại có một bộ phận tàn thi, nói ra.

"Quả nhiên, là một cái Thiên Kiếp Cảnh cao thủ!

Đại ca, ngươi vậy mà giết một cái Thiên Kiếp Cảnh cao thủ!"

Dương Tiểu Hổ cảm giác mười điểm kinh ngạc.

"Tốt, đừng nói nhảm, động tác nhanh lên."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đại ca, tiếp theo cái phân cư điểm, cũng cho ta ra tới giết mấy cái đi, ta còn muốn dùng ghi hình tinh thạch ghi chép lại, ngày sau lưu làm kỷ niệm đây."

Dương Tiểu Hổ nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi xem như thăm dò Dương Tiểu Hổ một tính cách, cái kia chính là tốt làm náo động.

Một lát sau, Diệp Vân Phi mang theo mọi người rời đi.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Diệp Vân Phi mang theo mọi người một hơi lại tiêu diệt hai mươi mấy cái Miêu tộc phân cư điểm.

Mặc dù, Miêu tộc này chút phân cư điểm, đều đã tăng cường lực lượng phòng thủ.

Thế nhưng, đầu kia tay lớn cùng Diệp Vân Phi thực lực đều là tăng lên trên diện rộng.

Đặc biệt là tay lớn, đừng nói Thiên Kiếp Cảnh, coi như là Vực Cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng đối phó được.

Cho nên, Miêu tộc này chút phân cư điểm, chỗ nào ngăn cản được Diệp Vân Phi cùng tay lớn hợp lại tiến công, mỗi một cái phân cư điểm đều giống như như gió thu quét lá rụng bị cấp tốc diệt đi.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Thiên La tinh hải lần nữa oanh chuyển động.

"Đáng chết!

Vì cái gì chỉ nhằm vào chúng ta Miêu tộc!

Mấy ngày nay thời gian, Bàng tộc một cái phân cư điểm cũng không có bị diệt, chúng ta Miêu tộc lại bị diệt hai mươi mấy cái!

Đến cùng là ai làm!"

Miêu tộc trong tổng bộ, Miêu Hãn Lâm gầm thét liên tục, ở vào một loại bạo tẩu trạng thái.

Miêu tộc tổn thất quá lớn!

Tăng thêm trước đó bị diệt mười lăm cái phân cư điểm, Miêu tộc tổng cộng đã bị tiêu diệt hơn ba mươi phân cư điểm, còn tổn thất một nhóm lớn cao thủ, trong đó bao quát hơn mười Thiên Kiếp Cảnh cao thủ!

Mà lại, hơn ba mươi phân cư điểm có tài vật, tướng cộng lại cũng là một khoản tiền lớn!

"Tộc trưởng, thoạt nhìn, đối phương mấy ngày nay hành động, rõ ràng liền là chuyên môn hướng về phía chúng ta Miêu tộc tới.

Chúng ta Miêu tộc đến cùng trêu chọc ai đây?"

Một trưởng lão nhíu mày nói ra.

"Ta cảm thấy, khả năng vẫn là đầu kia tay lớn làm.

Bởi vì chúng ta Miêu tộc so Bàng tộc yếu, cho nên, nghĩ trước giải quyết hết chúng ta Miêu tộc, lại đi đối phó Bàng tộc."

Khác một trưởng lão nói ra.

"Đại trưởng lão, một tháng thời gian đã đến, chọn một cái ngày lành đẹp trời, đem cái kia tiểu dã chủng trong cơ thể Chu Tước thần mạch cấy ghép đến Miêu Nhất Phàm thế tử trong cơ thể, sau đó, ta tự mình mang theo cái kia tiểu dã chủng đi một chuyến Bàng tộc.

Địch nhân thực lực rất mạnh, mà lại một mực tại chỗ tối, hành tung lơ lửng không cố định, đơn dựa vào chúng ta Miêu tộc lực lượng, hết sức khó đối phó.

Chúng ta Miêu tộc phải cùng Bàng tộc kết minh."

Miêu Hãn Lâm suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tiếp qua năm ngày, liền là đại cát ngày."

Đại trưởng lão bấm đốt ngón tay một thoáng, nói ra.

"Cái kia tốt.

Vậy liền định tại năm ngày sau đó!"

Miêu Hãn Lâm gật đầu.

"Tộc trưởng, ta có một cái ý nghĩ.

Năm ngày sau đó, chúng ta có thể vì Miêu Nhất Phàm thế tử cử hành một cái ăn mừng đại điển, hướng toàn bộ Thiên La tinh hải tuyên bố, Miêu Nhất Phàm thế tử thiên sinh có được Chu Tước thần mạch, đồng thời đã thành công thức tỉnh."

Đại trưởng lão nói ra.

"Ý kiến hay!

Miêu Nhất Phàm thế tử là chúng ta thiên phú yêu nghiệt nhất tuổi trẻ thiên tài, lại thức tỉnh Chu Tước thần mạch, tương lai tiền đồ vô khả hạn lượng!

Này biểu thị chúng ta Miêu tộc tương lai phát triển, chắc chắn phát triển không ngừng!"

Mặt khác Miêu tộc cao tầng nghe Đại trưởng lão, dồn dập gật đầu nói phải.

"Vậy thì tốt, liền quyết định như vậy."

Miêu Hãn Lâm gật đầu.

"Chỉ bất quá, trong khoảng thời gian này, chúng ta muốn đem tộc bên trong một bộ phận cao thủ phái đi từng cái phân cư điểm, tăng cường phòng thủ.

Đặc biệt là trọng yếu nhất một chút phân cư điểm, không thể sai sót."

Miêu Hãn Lâm nói ra..