Chương 1024: Chu Tước thần mạch

Chương 1024: Chu Tước thần mạch

"Không sai.

Chúng ta Miêu tộc tại Thiên La tinh hải bên trong, tổng cộng có được hơn một trăm bảy mươi cái phân cư điểm, hiện tại tổn thất hơn ba mươi, đã là thương cân động cốt.

Ngoại trừ tăng cường từng cái phân cư điểm lực lượng phòng thủ, còn muốn điều động hết thảy nhân lực vật lực, mau sớm tra ra sau lưng kẻ địch đến cùng là ai.

Đồng thời, còn muốn tranh thủ cùng Bàng tộc kết minh, chung nhau đối địch."

Đại trưởng lão gật đầu đồng ý.

Nửa ngày sau.

Một tin tức tại Thiên La tinh hải bên trong cấp tốc truyền ra.

Miêu tộc thế tử Miêu Nhất Phàm, thiên sinh có được Chu Tước thần mạch, mà lại sắp thức tỉnh, Miêu tộc Nghiễm Phát thư mời, muốn tổ chức một trận ăn mừng đại điển!

Tin tức này tại Tinh Hải bên trong, đưa tới oanh động.

Bởi vì, thần mạch đối với Thiên La tinh hải võ giả tới nói, đây chính là tương đương với thần thoại đồ vật trong truyền thuyết!

Quá hiếm thấy, quá trân quý!

Đừng nói Thiên La tinh hải chỗ như vậy, coi như là trong vũ trụ này, mấy cái kia nổi danh nhất trung ương Tinh Hải Cổ lão đại thế lực, cũng rất khó tìm đạt được tới một cái thân hoài thần mạch tuổi trẻ thiên tài a!

Mà lại, trong truyền thuyết có bốn đại đỉnh cấp thần mạch, phân biệt là Thanh Long thần mạch, Bạch Hổ thần mạch, Chu Tước thần mạch, Huyền Vũ thần mạch.

Hiện tại Thiên La tinh hải đột nhiên xuất hiện một cái có được Chu Tước thần mạch tuổi trẻ thiên tài, tự nhiên là sự vang dội hiệu ứng!

"Trời ạ!

Nghĩ không ra Miêu tộc vậy mà ra một cái có được Chu Tước thần mạch thiên tài, chẳng lẽ, đây là biểu thị Miêu tộc tương lai muốn triệt để quật khởi sao!"

"Đây chính là Chu Tước thần mạch a!

Miêu Nhất Phàm một khi trưởng thành, tương lai nhất định có thể cùng mấy cái kia trung ương Tinh Hải bên trong chân chính tuyệt thế yêu nghiệt, phân cao thấp!

Tại Thiên La tinh hải bên trong, hắn tương lai càng thêm không có đối thủ!"

...

Thiên La tinh hải bên trong, khắp nơi đều có người đang đàm luận Miêu Nhất Phàm.

"Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, chú ý cùng Miêu tộc giữ gìn mối quan hệ."

"Người tới, lập tức chuẩn bị hậu lễ, đến lúc đó đi tham gia Miêu tộc tổ chức ăn mừng đại điển!"

"Chú ý, từ giờ trở đi, không thể cùng Miêu tộc tiến hành cạnh tranh, muốn đối Miêu tộc nhượng bộ!"

...

Tinh Hải bên trong, có thật nhiều thế lực dồn dập tại nội bộ ra lệnh, chuẩn bị kết giao Miêu tộc

Bởi vì, ai cũng biết, Miêu Nhất Phàm tương lai một khi trưởng thành, nhất định đem trở thành trong vũ trụ này trấn áp một phương đại nhân vật!

Mà Thiên La tinh hải mấy cái kia thế lực lớn siêu cấp người, thì là đã phiền muộn, lại hâm mộ.

Bàng tộc tổng bộ.

"Tộc trưởng, Miêu tộc phái người đưa tới thư mời, mời chúng ta Bàng tộc tiến đến xem lễ."

Một cái chấp sự cầm lấy một tấm tinh mỹ thư mời đi vào Bàng Tích Sơn trước người.

Bàng Tích Sơn tiếp nhận thư mời, nhìn một chút, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Tộc trưởng, Miêu tộc còn phái người thông tri Nhị thiếu gia, đem tại mấy ngày sau, đem Miêu Tử Quỳnh nữ nhi đưa đến Nhị thiếu gia trong phủ.

Miêu tộc ý tứ, hẳn là muốn dùng Miêu Tử Quỳnh nữ nhi, tới thường trả lại bọn họ Miêu tộc năm đó mang cho chúng ta Bàng tộc danh dự tổn thất."

Một trưởng lão nói ra.

"Nhị thiếu gia ý tứ đây."

Bàng Tích Sơn hỏi.

"Đây vốn chính là Nhị thiếu gia ý tứ.

Nhị thiếu gia trước đây không lâu đi một chuyến Miêu tộc, nhìn trúng Miêu Tử Quỳnh nữ nhi."

Người trưởng lão kia nói ra.

Ừm

Nhị thiếu gia ưa thích liền tốt.

Cái kia từ giờ trở đi, dừng lại chèn ép Miêu tộc.

Phái mấy cái trưởng lão, trước đi tham gia Miêu tộc tổ chức ăn mừng đại điển đi."

Bàng Tích Sơn suy nghĩ một chút, nói ra.

Bàng tộc tổng bộ, một vị trí khác, một tòa trang trí đẹp đẽ trong cung điện.

Một người nam tử nằm nghiêng tại rộng thùng thình mềm mại dựa vào ghế dựa phía trên, chung quanh có bốn cái quần áo bại lộ, thần thái đẹp đẽ nữ tử, đang ở thay hắn xoa bóp.

"Nhị thiếu gia, Miêu tộc Đại trưởng lão phái người đưa đến tin tức, mấy ngày sau, sẽ nắm Miêu Tử Quỳnh nữ nhi đưa đến Nhị thiếu gia phủ đệ phía trên."

Một cái lão giả vội vã đi vào cung điện, đối nam tử này nói ra.

"Rất tốt.

Miêu Tử Quỳnh, liền để con gái của ngươi, tới thay ngươi trả nợ đi."

Nam tử lạnh cười nói.

Thiên La tinh hải.

Mỗ một chỗ vắng vẻ tinh không bên trong, ngừng lại một chiếc phi thuyền.

"Thức tỉnh Chu Tước thần mạch?

Nghĩ không ra, trong vũ trụ này, lại có thể có người người mang Chu Tước thần mạch."

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi khẽ cau mày.

Chu Tước thần mạch mười điểm trân quý, liền Diệp Vân Phi cũng là có chút điểm ngoài ý muốn.

Có được Chu Tước thần mạch võ giả, cơ hồ thuộc về cái vũ trụ này cấp cao nhất thiên phú.

"Tin tức có hay không chuẩn xác.

Miêu tộc thật dự định tại mấy ngày sau, tổ chức một trận ăn mừng đại điển à."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Dương Tiểu Hổ, hỏi.

Tin tức này là Dương Tiểu Hổ cung cấp.

"Đại ca, xin tin tưởng ta, không sai được!

Những năm gần đây, ta tại Thiên La tinh hải bên trong bố trí không ít thám tử, chuyên môn thu thập Tinh Hải bên trong đủ loại tin tức.

Mà lại, ta còn có khả năng vận dụng gia gia của ta mạng lưới tình báo."

Dương Tiểu Hổ vỗ ngực nói ra.

"Ban đầu muốn diệt hết nhiều một ít Miêu tộc phân cư điểm, nắm Miêu tộc cao thủ dẫn ra.

Nghĩ không ra, Miêu tộc muốn tổ chức ăn mừng đại điển.

Đến lúc đó, khẳng định sẽ có thật nhiều thế lực cao thủ tề tụ Miêu tộc tổng bộ.

Mà lại, ta luôn là có một loại dự cảm xấu.

Giống như có chuyện gì đó không hay đem sắp xảy ra."

Diệp Vân Phi chau mày.

"Không được!

Nhất định phải trước giờ động thủ!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, khẽ cắn răng, nói ra.

"Chúng ta chuẩn bị đi Miêu tộc tổng bộ cứu người!"

Diệp Vân Phi hướng tay lớn truyền âm nói ra.

Được

Đã ngươi quyết định, chúng ta liền đại náo Miêu tộc!"

Tay lớn biểu thị đồng ý.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức thao túng phi thuyền, hướng Miêu tộc tổng bộ mà đi.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, không biết phải chăng là có thể thuận lợi cứu người.

Muốn đi đến Miêu tộc tổng bộ, phi thuyền coi như tốc độ cao nhất đi đường, tối thiểu nhất cũng cần hai ba ngày thời gian, thật tốt lợi dụng này hai ba ngày thời gian, tăng cường một ít thực lực đi.

Chỉ bất quá, ta các phương diện thực lực, bao quát hồn lực, lực lượng cơ thể cùng linh lực, đều là trước đây không lâu mới tăng lên.

Hiện tại, hẳn là tăng lên phương diện nào thực lực đâu?"

Diệp Vân Phi trong lòng đang suy tư.

Nhưng vào lúc này.

"Đại ca, ta hiểu rõ mấy cái tinh cầu phía trên, có ẩn nấp truyền tống trận có khả năng tốc độ cao đến Miêu tộc tổng bộ.

Trong đó có một cái tinh cầu vị trí, cách chúng ta không xa.

Chúng ta có khả năng mượn nhờ truyền tống trận đi Miêu tộc tổng bộ, nhiều nhất chỉ cần mấy cái canh giờ."

Dương Tiểu Hổ đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Ồ

Có truyền tống trận có khả năng thẳng tới Miêu tộc tổng bộ?"

Diệp Vân Phi nghe Dương Tiểu Hổ, có chút kinh hỉ.

"Đương nhiên là có.

Chỉ bất quá, Thiên La tinh hải bên trong, truyền tống trận số lượng tương đối ít, đều nắm giữ tại một chút thế lực lớn trong tay, người biết cũng hết sức mười điểm ít.

Gia gia của ta tin tức linh thông, biết Thiên La tinh hải bên trong chỗ tồn tại đại bộ phận truyền tống trận vị trí.

Ta bình thường nếu có việc gấp, cũng sẽ lợi dụng truyền tống trận tốc độ cao đi đường.

Ban đầu, này chút truyền tống trận bình thường là không mở ra cho người ngoài, chỉ có những cái kia cầm có thân phận lệnh bài người, đồng thời giao nạp một số tiền lớn, mới cho phép tiến vào truyền tống trận.

Gia gia của ta cho ta làm một khối thân phận lệnh bài  có thể tự do thông hành."

Dương Tiểu Hổ đắc ý nói ra.

"Vậy thì tốt quá!

Chúng ta liền lợi dụng truyền tống trận đi đường đi!

Đến mức tiền, không thành vấn đề."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha...

Đại ca, chúng ta trong khoảng thời gian này cướp sạch Bàng tộc cùng Miêu tộc nhiều như vậy phân cư điểm, tiền tự nhiên không là vấn đề.

Tốt, chúng ta bây giờ liền đi khoảng cách cái gần nhất truyền tống trận."

Dương Tiểu Hổ lớn cười nói..