Chương 1025: Không gian tinh thạch

Chương 1025: Không gian tinh thạch

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức tự mình điều khiển phi thuyền  ấn Dương Tiểu Hổ chỉ thị con đường, hướng phía phụ cận một cái tinh vực bay đi.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Phi thuyền đi tới một cái hoang vu trong tinh vực.

Liếc nhìn lại, cái tinh vực này tinh không bên trong, che kín rất nhiều đen nhánh vết nứt không gian!

Tinh vực bên trong, chỉ có một khỏa tinh cầu.

May mắn, những cái kia vết nứt không gian khoảng cách viên tinh cầu này có khoảng cách nhất định, cho nên Diệp Vân Phi phi thuyền thuận lợi đáp xuống tinh cầu đại địa phía trên.

Chỉ gặp, viên tinh cầu này đại địa phía trên, khắp nơi đều là từng đạo rộng lớn mặt đất vết nứt, hoang tàn vắng vẻ.

"Nơi này là không phải trải qua cỡ lớn chiến tranh?"

Diệp Vân Phi đánh giá trên mặt đất từng đạo mặt đất vết nứt, cùng nơi xa tinh không bên trong những cái kia đen nhánh vết nứt không gian, không khỏi trong lòng hơi động, hỏi.

"Đúng thế.

Trong này dính đến chúng ta Thiên La tinh hải một cái truyền thuyết xa xưa.

Nghe nói, tại cực kỳ lâu trước kia, có một người đến từ hắn Ma giới khủng bố Đại Ma Đầu, xé rách thời không, tiến nhập chúng ta cái vũ trụ này tinh không, vừa lúc liền buông xuống tại chúng ta Thiên La tinh hải vị trí này.

Sau này, chúng ta cái này trong vũ trụ sao trời cường giả dồn dập chạy đến, hợp nhau tấn công, đi qua kịch chiến, trả một cái giá thật là lớn về sau, cuối cùng đem cái kia Đại Ma Đầu chém giết.

Chỉ bất quá, chúng ta Thiên La tinh hải có không ít tinh vực tại cái kia một tràng đại chiến bên trong bị hủy diệt.

Ban đầu, chúng ta Thiên La tinh hải tại cổ đại, cũng là thuộc về cái vũ trụ này tinh không trung ương tinh vực một trong, liền là tại cái kia một tràng đại chiến bên trong, bị phá hư đến mười điểm nghiêm trọng, linh khí cùng pháp tắc đều bị suy yếu.

Mà lại cái kia một trận đại chiến bên trong, chúng ta Thiên La tinh hải ngã xuống cường giả cũng là nhiều nhất.

Sau này, chúng ta Thiên La tinh hải liền dần dần xuống dốc, càng ngày càng yếu, cuối cùng biến thành một cái rìa Tinh Hải."

Dương Tiểu Hổ nói ra.

"Cái tinh vực này liền là tại cái kia một tràng đại chiến bên trong, bị hủy diệt tinh vực một trong, chỉ còn lại có một viên cuối cùng tinh cầu.

Tại Thiên La tinh hải bên trong, như loại này chỉ còn lại có một hai khỏa tàn phá tinh cầu tinh vực, có mười cái.

Sau này, có một cái trận pháp trình độ mười điểm trận pháp cao minh đại sư, ra tay tại đây mười cái trong tinh vực, xây dựng mười cái truyền tống trận pháp.

Theo trận pháp kia đại sư thuyết pháp, chỉ có tại đây loại không gian năng lượng so sánh dư thừa hoàn cảnh bên trong, hắn mới có năng lực tu kiến truyền tống trận pháp, phá vỡ không gian, tiến hành truyền tống.

Tại địa phương khác, hắn cũng không có có năng lực như thế tu kiến truyền tống trận pháp.

Lại sau này, này chút truyền tống trận pháp liền bị Thiên La tinh hải bên trong một chút mạnh mẽ thế lực hợp lại khống chế."

Dương Tiểu Hổ nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Xác thực, tại đây loại thời không bị phá chỗ xấu, sẽ tồn tại nồng đậm không gian năng lượng.

Nếu như thêm chút dẫn dắt, xác thực có khả năng lợi dụng nơi này không gian năng lượng, phá vỡ không gian, tiến hành truyền tống.

Chỉ bất quá, tại loại hoàn cảnh này bên trong tu kiến truyền tống trận pháp, không phải hết sức ổn định, rất dễ dàng liền sẽ sai lầm.

Cho nên, này chút truyền tống trận, ngươi vẫn là ít dùng cho thỏa đáng."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, nói ra.

"Kỳ thật, ta chỉ sử dụng qua một lần, may mắn không có xảy ra việc gì.

Về sau ta không còn dám dùng."

Dương Tiểu Hổ nghe Diệp Vân Phi, giật nảy mình.

"Nếu đến nơi này, cái kia liền không thể phí phạm nơi này không gian năng lượng.

Khoảng cách Miêu tộc đại điển, còn có năm ngày thời gian.

Ta có khả năng tại đây bên trong tu luyện ba ngày, tăng cường không gian của ta năng lượng trình độ, mà lại, còn thử một chút tu luyện một loại không gian võ kỹ.

Dạng này, ta mới có càng lớn lực lượng đối chiến Miêu tộc.

Lần này đi Miêu tộc tổng bộ, không chỉ phải cứu mẹ cùng muội muội, ta còn muốn đại khai sát giới!"

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, nhìn nơi xa trong tinh không những cái kia đen nhánh vết nứt không gian, thầm nghĩ trong lòng.

Những cái kia vết nứt không gian bên trong, thời khắc phát ra nồng đậm cực điểm không gian năng lượng, đối với Diệp Vân Phi tới nói, chính là tu luyện không gian năng lượng tuyệt hảo địa điểm!

"Hoàng lão, Huyễn Ảnh Tháp giao cho ngươi, ngươi mang theo đại gia tìm một chỗ giấu đi  chờ ta ba ngày thời gian."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối váy vàng nói ra.

Váy vàng quỷ tu chi thuật trình độ càng ngày càng cao, tinh thông giấu kín, Diệp Vân Phi đối với hắn so sánh yên tâm.

Thế là, Diệp Vân Phi nhường Dương Tiểu Hổ tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đem Huyễn Ảnh Tháp giao cho váy vàng, sau đó giương ra thân pháp, hướng phía nơi xa trong tinh không những cái kia vết nứt không gian mà đi.

Váy vàng thì là trực tiếp trốn vào viên tinh cầu này bên trong lòng đất, biến mất không còn tăm tích.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đã đi tới một đầu vết nứt không gian trước đó.

"Thật là nồng nặc không gian năng lượng."

Diệp Vân Phi nhẹ nói ra.

Sau đó.

Oanh

Côn Bằng theo Diệp Vân Phi phía sau lưng lao ra, đột nhiên xông vào Diệp Vân Phi trước người vết nứt không gian bên trong.

Diệp Vân Phi cũng đi theo đi vào.

"Làm sao có thể!

Cái kia là ai?

Lại dám tiến vào một đầu phá toái vết nứt không gian bên trong!"

Lúc này, phía dưới cái tinh cầu kia phía trên, mỗ một chỗ ngồi, một tòa có chút cũ nát cung điện trước cổng chính, vừa lúc có một cái lão giả đi ra, trong lúc vô tình liếc nhìn nơi xa trong tinh không, đang ở đi vào vết nứt không gian Diệp Vân Phi bóng lưng, không khỏi cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Chỗ này không gian, đã từng bị cuồng bạo năng lượng đánh trúng, phá hư đến có chút nghiêm trọng, khó trách đã trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng, cũng không cách nào bản thân khép lại."

Diệp Vân Phi đi vào vết nứt không gian bên trong, phát hiện cái khe này bên trong thời gian cùng không gian, đều là rối loạn không thể tả.

Mặc kệ là thời gian vẫn là không gian, thời thời khắc khắc đều đang vặn vẹo lấy, biến ảo, cực không ổn định.

"Chỉ bất quá, chỗ như vậy thích hợp nhất ta tu luyện không gian năng lượng."

Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

"Có lẽ, thâm nhập hơn nữa một điểm, càng thêm tốt."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, tầm mắt nhìn về phía vết nứt chỗ sâu, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Côn Bằng hướng về vết nứt chỗ sâu đi vào.

Vù vù...

Côn Bằng kéo ra một đôi rủ xuống thiên chi cánh, nhẹ nhàng phe phẩy, không ngừng hấp thu cái khe này bên trong nồng đậm không gian năng lượng.

Côn Bằng hấp thu không gian năng lượng, chẳng khác nào Diệp Vân Phi tại hấp thu.

Bởi vì, Cửu Cung đồ đằng vòng tu luyện ra được Cửu Đầu thần thú, thì tương đương với Diệp Vân Phi thân thể một bộ phận!

Đầu này Côn Bằng hấp thu không gian năng lượng càng nhiều, Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ liền càng cao!

Diệp Vân Phi mang theo Côn Bằng một mực đi sâu.

Chưa tới nửa giờ sau.

Đi tới một chỗ thời không vặn vẹo càng thêm lợi hại vị trí.

Nếu như là một cái không hiểu không gian năng lượng sinh linh đến nơi này, tuyệt đối sẽ triệt để mất phương hướng, từ đó lâm vào vô tận bao la mờ mịt không gian hư vô bên trong!

A

Đó là?"

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng về nơi xa nhìn lại, thấy có một chỗ không gian, sắp hàng rất nhiều chiếu lấp lánh màu trắng tinh thạch.

Đếm không hết màu trắng tinh thạch, lít nha lít nhít, có quy tắc sắp hàng, xa xa nhìn lại như đầy trời sáng chói sao trời, mỹ lệ mà mê người.

"Chẳng lẽ là không gian tinh thạch?"

Diệp Vân Phi bắt đầu kích động lên.

Không gian tinh thạch là một loại mười điểm hiếm thấy đặc chủng tinh thạch.

Không gian tinh thạch ẩn chứa mười điểm tinh khiết không gian năng lượng cùng cao cấp Không Gian pháp tắc, đối tại thế gian hết thảy tu luyện không gian năng lượng sinh linh tới nói, đều là cực kỳ trân quý bảo vật..