Chương 1026: Lưỡi đao không gian

Chương 1026: Lưỡi đao không gian

"Thật chính là không gian tinh thạch!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng, cuối cùng xác nhận, kích động nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi trực tiếp liền vọt tới.

Chỉ gặp, vùng không gian này bên trong, khắp nơi đều là to như nắm tay, lít nha lít nhít không gian tinh thạch.

Số tinh nhiều, có chừng mấy vạn khối!

Không gian tinh thạch quá hiếm thấy, quá trân quý!

Chỉ có tại không gian chỗ sâu mới có thể tìm được, mà chỉ có tinh thông không gian năng lượng sinh linh, mới có thể tiến vào không gian chỗ sâu!

"Đem này chút không gian trong tinh thạch chỗ năng lượng ẩn chứa cùng pháp tắc toàn bộ hấp thu hết, không gian của ta năng lượng trình độ nhất định có thể thu hoạch được tăng lên cực lớn!"

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, vẫy tay một cái, đem hai khối không gian tinh thạch thu tới song chưởng bên trong, sau đó bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Đầu kia Côn Bằng thì là tại đây đầu vết nứt không gian bên trong, tìm một chỗ không gian năng lượng nồng nặc nhất vị trí, tiến hành tu luyện.

Cứ như vậy  tương đương với Diệp Vân Phi cùng Côn Bằng đồng thời đều tại hấp thu không gian năng lượng, tăng lên càng nhanh!

Diệp Vân Phi đã từng đối không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc từng có đi sâu nghiên cứu, cho nên, hấp thu này chút không gian tinh thạch ẩn chứa không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, mười điểm thuận lợi.

Theo luyện hóa hấp thu tinh thạch số lượng càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ tại tốc độ cao tăng lên!

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Cuối cùng, tất cả không gian tinh thạch đều bị Diệp Vân Phi luyện hóa hấp thu xong tất.

Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ, cũng có một cái bay vọt về chất!

"Ta hiện tại xuyên qua không gian, so với trước kia, tốc độ tối thiểu nhất nhanh hơn gấp mười lần."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Lúc này, Côn Bằng còn ở phía xa một chỗ ngồi, không ngừng hấp thu đầu này trong cái khe không gian chỗ tồn tại không gian năng lượng.

"Tốt, thử một chút, có thể hay không đem lưỡi đao không gian tu luyện thành công!"

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, tự nói nói ra.

Lưỡi đao không gian là Diệp Vân Phi trước kia đã từng nắm giữ một môn không gian bí thuật.

Phải có đủ nhất định trình độ không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc tu vi, mới có thể đủ tu luyện.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Diệp Vân Phi tại toàn tâm toàn ý tu luyện lưỡi đao không gian.

Đầu kia Côn Bằng một mực tại luyện hóa hấp thu cái khe này bên trong không gian năng lượng.

Một cái nào đó thời khắc.

Diệp Vân Phi đột nhiên giơ bàn tay lên, hướng về phía trước nhẹ nhàng vung lên.

Một cỗ tinh thuần không gian năng lượng cùng trận trận cao minh Không Gian pháp tắc, theo trong lòng bàn tay phóng xuất ra.

Sau đó, bàn tay phía trước không gian bên trong liền xuất hiện một đạo đen nhánh, chỉ có cọng tóc kích cỡ tương đương màu đen sợi tơ.

Nếu có tinh thông không gian năng lượng cường giả tại đây bên trong, thấy đầu này màu đen sợi tơ khẳng định sẽ quá sợ hãi.

Bởi vì đầu này màu đen sợi tơ, trên thực tế là một đạo vô cùng nhỏ bé không gian lỗ hổng!

"Miễn cưỡng có một chút hình thức ban đầu.

Chỉ bất quá, loại trình độ này nhưng không cách nào đả thương địch thủ."

Diệp Vân Phi nhìn thoáng qua đầu kia màu đen sợi tơ, lắc đầu nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lặp đi lặp lại thao luyện, không ngừng vung vẩy bàn tay, một lần lại một lần chế tạo ra không gian lỗ hổng.

Bởi vì đầu kia Côn Bằng còn tại không ngừng luyện hóa hấp thu không gian năng lượng, cho nên, Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ cũng còn tại không ngừng tăng lên.

Dần dần, Diệp Vân Phi chế tạo ra không gian lỗ hổng, thể tích đang từ từ tăng lớn.

Theo một đầu cọng tóc kích cỡ tương đương, đến như một căn ngón tay lớn nhỏ, cuối cùng, cuối cùng đi đến ba cây trưởng thành ngón tay kích cỡ tương đương!

Chiều dài chỉ có người thành niên bàn tay dài.

"Tốt, tạm thời cứ như vậy đi."

Diệp Vân Phi nhìn trước người một đạo đang ở tốc độ cao di chuyển về phía trước không gian lỗ hổng.

"Còn muốn tu luyện một thoáng ngưng tụ lưỡi đao không gian tốc độ."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thế là, thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi bắt đầu tốc độ tu luyện.

Vù vù...

Diệp Vân Phi không ngừng huy chưởng, một đạo lại một đạo đen nhánh không gian lỗ hổng, không ngừng bị ngưng tụ ra, tốc độ đang thong thả tăng lên.

Một cái nào đó thời khắc.

"Ba ngày thời gian đã đến."

Diệp Vân Phi đình chỉ tu luyện, đứng dậy.

Vù vù...

Đột nhiên, Diệp Vân Phi bàn tay liên tục vung lên, một đạo lại một đạo đen nhánh lưỡi đao không gian không ngừng bị ngưng tụ ra, giống một thanh chuôi chủy thủ màu đen, hướng phía trước di chuyển nhanh chóng mà đi.

Một cái hô hấp bên trong, Diệp Vân Phi ngưng tụ ra mười đạo không gian lưỡi đao!

Này mười đạo không gian lưỡi đao đều không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, lặng yên không một tiếng động!

Mà lại, nếu như dùng hồn lực đi cảm giác này chút lưỡi đao không gian, hồn lực liền sẽ trực tiếp bị thôn phệ đi, rất khó chuẩn xác cảm giác đạt được này chút lưỡi đao không gian.

Này chính là không gian lưỡi đao loại vũ kỹ này quỷ dị chỗ.

Trong chiến đấu, nếu như thi triển đi ra này loại lưỡi đao không gian ở sau lưng đánh lén, uy lực vô cùng lớn!

"Tốt, nên đi Miêu tộc tổng bộ!"

Diệp Vân Phi mang theo Côn Bằng, hướng vết nứt không gian bên ngoài đi ra ngoài.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi ra vết nứt không gian, hồi trở lại đến thế giới bên ngoài bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi đáp xuống phía dưới tinh cầu phía trên, váy vàng ẩn giấu vị trí.

"Đã ba ngày rưỡi."

Một luồng âm trầm quỷ vụ theo phía dưới mặt đất bay lên, xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

Chính là váy vàng.

Diệp Vân Phi đem Dương Tiểu Hổ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Tốt

Chúng ta bây giờ nắm chặt thời gian đi Miêu tộc tổng bộ."

Diệp Vân Phi nói với Dương Tiểu Hổ.

"Truyền tống trận ở vị trí này, chúng ta đi qua."

Dương Tiểu Hổ chỉ xa xa một cái phương hướng, nói ra.

"Ngươi tới chỉ đường."

Diệp Vân Phi đưa tay đem Dương Tiểu Hổ nắm trong tay, Côn Bằng theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, kéo ra một đôi cự sí, đột nhiên một cái.

Hô

Côn Bằng khổng lồ thân hình cấp tốc lao ra, tại không gian bên trong lưu lại đạo đạo tàn ảnh, bằng tốc độ kinh người, hướng nơi xa mà đi.

Mà Diệp Vân Phi thì tiến vào Côn Bằng trong bụng.

Theo không gian năng lượng tăng lên, đầu này Côn Bằng tốc độ đạt đến một cái mười điểm trình độ kinh người.

Mỗi một lần vỗ cánh, đều vượt ngang xuyên qua một đoạn lớn không gian khoảng cách, dùng mắt trần cơ hồ nhìn không thấy.

Đây là thần thú Côn Bằng một loại không gian Thần Thông, một khi thi triển ra tới, có thể rút ngắn không gian!

Nghe nói, chân chính thần thú Côn Bằng có thể tại một cái hô hấp bên trong, xuyên qua một cái thế giới!

Diệp Vân Phi đầu này Côn Bằng mặc dù chỉ là dụng công pháp mô phỏng ra, vô pháp có được chân chính thần thú Côn Bằng đại thần thông, thế nhưng, xuyên qua cự ly ngắn bên trong không gian, vẫn là có thể.

"Lần này không gian năng lượng trình độ tăng lên rất lớn, đầu này Côn Bằng hiện tại chiến lực, coi như gặp được một cái Thiên Kiếp Cảnh cao thủ, cũng có thể đánh một trận!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Côn Bằng khí tức, hết sức hài lòng.

"Quá nhanh!

Đại ca, đầu quái thú này là lai lịch gì?"

Dương Tiểu Hổ cùng Diệp Vân Phi ở tại Côn Bằng trong bụng, cảm thụ được kinh người tốc độ đi tới, kinh ngạc cực điểm, không khỏi hỏi.

"Côn Bằng."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Cái gì?

Đầu quái thú này là trong truyền thuyết Côn Bằng?

Không phải là đại ca ngươi dụng công pháp mô phỏng ra a?"

Dương Tiểu Hổ kinh ngạc cực điểm.

Một lát sau.

Phía trước đại địa phía trên xuất hiện một tòa cũ nát cung điện.

"Truyền tống trận ngay tại bên trong tòa cung điện kia."

Dương Tiểu Hổ chỉ tòa cung điện kia, nói ra.

Diệp Vân Phi thân hình dừng lại, Côn Bằng cũng ngừng lại.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Côn Bằng thu vào.

Sau đó cùng Dương Tiểu Hổ nhanh chân hướng tòa cung điện kia đi tới..