Chương 1027: Miêu vực

Chương 1027: Miêu vực

Trong cung điện diện tích rất lớn, lộ ra tương đối trống trải.

Đang vị trí trung ương có một cái tế đàn.

Một cái lão giả xếp bằng ở tế đàn bên cạnh.

Bá

Làm Diệp Vân Phi cùng Dương Tiểu Hổ đi vào cung điện thời điểm, lão giả kia hai đạo ánh mắt bén nhọn đột nhiên chằm chằm đi qua.

"Tiền bối, chúng ta muốn đi Lưỡng Giới Tinh."

Dương Tiểu Hổ móc ra một khối lệnh bài màu vàng, đi tới, đưa cho lão giả kia.

Lưỡng Giới Tinh là Thiên La tinh hải bên trong một khỏa hoang tàn vắng vẻ tinh cầu.

Miêu tộc tổng bộ khoảng cách Lưỡng Giới Tinh tương đối gần!

Nói

Ba ngày trước đó, có người tiến vào cái tinh cầu này phụ cận một đầu vết nứt không gian bên trong, có phải hay không các ngươi!"

Lão giả kia không có tiếp lệnh bài, lại là đột nhiên phóng xuất ra một cỗ cường đại linh lực uy áp, như sóng lớn hướng Dương Tiểu Hổ cùng Diệp Vân Phi hai người trấn áp tới.

Đây là một cái Thiên Kiếp Cảnh sơ kỳ cao thủ!

Ken két...

Dương Tiểu Hổ bước chân dừng lại, người đeo phụ Đại Sơn, thân eo không ngừng cúi xuống.

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm lão giả kia.

Diệp Vân Phi thể xác có được năm Giao lực lượng, đối mặt một cái Thiên Kiếp Cảnh sơ kỳ năng lượng uy áp, không có cảm giác nào.

Huống chi, Diệp Vân Phi mặc dù chỉ là Tinh Kiều Cảnh trung kỳ, nhưng một thân linh lực, so với Dương Tiểu Hổ Ích Hải Cảnh sơ kỳ còn muốn hùng hậu được nhiều.

"Quả nhiên có gì đó quái lạ!

Tiểu tử, ngươi là môn phái nào?

Nói rõ ràng lai lịch của ngươi, mới có thể sử dụng cái truyền tống trận này."

Lão giả kia xem kỹ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Ba ngày trước hắn trong lúc vô tình thấy có người đi vào viên tinh cầu này phụ cận một đầu vết nứt không gian bên trong, vẫn tại suy nghĩ lấy chuyện này, muốn làm rõ ngọn ngành.

Hiện tại, hắn phát hiện người trẻ tuổi trước mắt này rất có tình nghi!

"Tiền bối, ta có lệnh bài."

Dương Tiểu Hổ vội vàng giơ lên trong tay lệnh bài màu vàng.

"Ngươi có, hắn có sao?

Huống chi, cho dù có lệnh bài, ta cũng có quyền lực bàn tính toán rõ ràng lai lịch của các ngươi."

Lão giả cười lạnh.

"Đại ca..."

Dương Tiểu Hổ nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Không cần cùng hắn nói nhảm."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi..."

Lão giả kia sầm mặt lại, mắt lộ ra tức giận.

Ầm ầm...

Sau một khắc, một cánh tay lớn đột ngột xuất hiện, đem lão giả này bắt trong lòng bàn tay.

"Đây là cái gì quái vật!"

Lão giả kia dọa đến hồn bay lên trời, liều mạng giãy dụa.

Có thể là, hắn đem hết bú sữa lực lượng, cũng không cách nào động đậy một thoáng.

Tay lớn trực tiếp đem lão giả này phong ấn, để qua Diệp Vân Phi trước người.

"Tiểu tử, ngươi lại dám đụng đến ta, hậu quả mười điểm nghiêm trọng, ta là..."

Lão giả kia kinh sợ rống to.

Phốc

Diệp Vân Phi một cước đem lão giả này cánh tay phải đạp thành phấn vụn.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, lập tức nắm Lưỡng Giới Tinh không gian tọa độ nói ra.

Bằng không, ta nhường ngươi hồn phi phách tán."

Diệp Vân Phi tầm mắt rét lạnh vô cùng.

"Tiểu tử..."

Lão giả rống to.

Phốc

Diệp Vân Phi lại một cước đem lão giả này chân phải đạp thành phấn vụn.

"Dừng tay, ta nói!"

Lão giả này bắt đầu sợ hãi, hắn phát hiện tên tiểu tử trước mắt này đơn giản liền là tâm ngoan thủ lạt, ra tay không chút do dự.

"Không muốn chơi trò gian gì, ta sẽ dẫn lấy ngươi cùng đi Lưỡng Giới Tinh, nếu như xảy ra vấn đề, ta thứ nhất trước hết để cho ngươi hình thần câu diệt."

Diệp Vân Phi nhấc lên thân thể của lão giả, đi đến tế đàn.

Dương Tiểu Hổ cũng liền vội vàng đi tới.

Sau đó, lão giả kia nói ra một cái không gian tọa độ.

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, liên tục đánh vào trên tế đàn.

Ầm ầm...

Tế đàn kịch liệt run lên, dâng trào ra trận trận nồng đậm không gian năng lượng.

"Làm sao có thể? !

Ngươi thế mà hiểu được như thế nào kích hoạt cái này truyền tống tế đàn!

Ngươi đến cùng là ai?"

Lão giả kia nhìn xem trợn mắt hốc mồm.

Trên thực tế, này loại truyền tống tế đàn, đối với Diệp Vân Phi tới nói, chỉ bất quá là một bữa ăn sáng.

Sau một khắc.

Một cỗ cường đại truyền tống năng lượng đem tế đàn bên trên ba người bao trùm, phá vỡ không gian, truyền tống rời đi.

Sau đó.

Diệp Vân Phi ba người liền tiến vào một đầu truyền tống trong thông đạo, dùng không cách nào tưởng tượng tốc độ kinh người tốc độ cao truyền tống.

Mấy canh giờ về sau.

Lưỡng Giới Tinh.

Lưỡng Giới Tinh là một khỏa ảm đạm tối tăm, hoang tàn vắng vẻ tinh cầu.

Tại Lưỡng Giới Tinh phụ cận, có từng đầu nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian.

Thỉnh thoảng có từng đạo tiếng quái khiếu theo những cái kia vết nứt không gian chỗ sâu mơ hồ truyền tới, khiến người ta run sợ.

Nghe nói, Lưỡng Giới Tinh vốn là một cái mười điểm phồn vinh tinh vực, ban đầu có được mười mấy hành tinh.

Thế nhưng tại cổ đại cái kia một trận tiêu diệt đến từ Ma giới Đại Ma Đầu đại chiến bên trong, bị phá hư đến diện mạo hoàn toàn không có không phải, chỉ còn lại có một khỏa tinh cầu.

Lúc này, Lưỡng Giới Tinh phía trên, một tòa cổ xưa trong cung điện, một tòa trên tế đàn.

Đột nhiên, tế đàn bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên, phun toả hào quang.

"Lại có người truyền đưa tới!

Miêu tộc sắp tổ chức ăn mừng đại điển, hai ngày này không ngừng có các đại thế lực đại nhân vật lợi dụng truyền tống tế đàn truyền đưa tới.

Xem ra, lại là một cái kia thế lực lớn cao thủ đến đây."

Một cái lão giả xếp bằng ở tế đàn bên cạnh, tầm mắt nhìn chằm chằm tế đàn, tự nói nói ra.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi cùng Dương Tiểu Hổ xuất hiện tại trên tế đàn.

"Hai người trẻ tuổi?"

Lão giả không khỏi sững sờ.

Hắn ban đầu coi là, là một cái nào đó thế lực lớn cao thủ truyền đưa tới, nghĩ không ra là hai người trẻ tuổi.

"Ừm, một cái là Ích Hải Cảnh sơ kỳ, một cái là Tinh Kiều Cảnh trung kỳ, thực lực như vậy cũng xem là tốt.

Xem ra, là một cái nào đó thế lực lớn hạch tâm tử đệ."

Lão giả nhìn lướt qua Diệp Vân Phi cùng Dương Tiểu Hổ, thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, lão giả này liền nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý.

Hắn trấn thủ cái này cổ đại lưu truyền xuống tới truyền tống trận, các đại thế lực cao tầng thấy hắn, cũng sẽ gật đầu mỉm cười, hai cái trẻ tuổi hậu bối, hắn có thể lý cũng không lý.

Diệp Vân Phi cùng Dương Tiểu Hổ thấy thế, cũng không để ý đến lão giả này, đi ra cung điện.

"Đại ca, từ nơi này đi Miêu tộc tổng bộ, chỉ có nửa ngày thời gian."

Dương Tiểu Hổ thấp giọng nói ra.

"Tốt, chúng ta đi."

Diệp Vân Phi lấy ra phi thuyền, cùng Dương Tiểu Hổ tiến vào trong phi thuyền, hướng phía Miêu tộc tổng bộ phương hướng phi hành mà.

Miêu vực.

Miêu vực là một cái tinh vực, dùng Miêu tộc chi tính mệnh tên, toàn bộ miêu vực đều là Miêu tộc địa bàn!

Miêu vực bên trong tổng cộng có năm ngôi sao cầu.

Phân biệt được xưng là miêu Tinh số một, số hai, số ba, số bốn, số năm.

Trong đó, miêu Tinh số một là chủ tinh.

Miêu Tinh số một thể tích khổng lồ nhất, trôi nổi tại miêu vực vị trí trung tâm, linh khí nồng đậm, vô hình pháp tắc nổ vang như thiên âm nổ vang quanh quẩn.

Có khả năng thấy, có thật nhiều phi thuyền tại trong tinh vực ra ra vào vào, một phái phồn vinh náo nhiệt cảnh tượng.

"Đại ca, nơi này chính là miêu vực."

Diệp Vân Phi phi thuyền tiến vào miêu vực bên trong, Dương Tiểu Hổ nói với Diệp Vân Phi.

"Cái kia viên hẳn là chủ tinh đi."

Diệp Vân Phi chỉ trôi nổi tại tinh vực trung ương miêu Tinh số một.

"Đúng thế.

Chỉ bất quá, miêu Tinh số một là Miêu tộc trọng địa, rất khó trà trộn vào đi."

Dương Tiểu Hổ đáp.

"Không sao.

Chúng ta trực tiếp đi miêu Tinh số một."

Diệp Vân Phi nói ra.

Còn có ngày cuối cùng thời gian, Miêu tộc liền muốn tổ chức ăn mừng đại điển, đến lúc đó toàn bộ Thiên La tinh hải sẽ có đại lượng võ giả tề tụ miêu vực, tới lúc đó, muốn động thủ cứu người, độ khó sẽ lớn hơn nhiều.

"Kim Giác Long Tằm, ngươi tới đem chúng ta mang vào."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối Kim Giác Long Tằm nói ra.

Trước đây không lâu, Kim Giác Long Tằm tiến hành một lần huyết mạch đột phá, thực lực càng thêm cường đại, không gian năng lượng trình độ cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Không gian năng lượng là Kim Giác Long Tằm chủng tộc thiên phú, không cần giống Diệp Vân Phi dạng này, muốn thông qua tu luyện mới có thể tăng lên, mà chỉ cần không ngừng tăng lên huyết mạch đẳng cấp, liền có thể đem huyết mạch bên trong tích chứa chủng tộc thiên phú khai quật ra.

"Tiểu tử, loại trường hợp này, xác thực cần ta xuất mã mới được."

Kim quang lóe lên, Kim Giác Long Tằm xuất hiện, dương dương đắc ý nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi thu hồi phi thuyền, mang theo Dương Tiểu Hổ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Kim Giác Long Tằm một tay tóm lấy Huyễn Ảnh Tháp, hóa thành một đạo kim mang, trốn vào không gian bên trong, lặng lẽ hướng về miêu Tinh số một mà đi.

Lúc này.

Miêu Tinh số một, một ngọn núi cao nội bộ.

Ngọn núi này nội bộ đã sớm bị lấy hết, tu kiến thành một cái đại lao, chuyên môn dùng để giam giữ Miêu tộc tù phạm.

Mà lại, chỉ có một ít mười điểm trọng yếu, hoặc là thực lực thập phần cường đại tù phạm mới có thể bị giam giữ tại đây bên trong!

Cái này đại lao cũng là Miêu tộc phòng thủ nghiêm mật nhất đại lao, trọng trọng điệp điệp trận pháp, đem ngọn núi này bao phủ lại.

Chưa trải qua cho phép  bất kỳ người nào không được đến gần!

Lúc này, mỏm núi nội bộ, một cái tối tăm, cả ngày không thấy ánh nắng tù trong phòng.

Miêu Tử Quỳnh cùng Tiểu Phỉ lẫn nhau tựa sát.

"Mẹ, ngươi hôm qua nói cho ta biết cha, hôm nay lại nói cho ta nghe một chút đi ca ca đi.

Ngươi gặp qua ca ca sao?

Ca ca hình dạng thế nào?"

Tiểu Phỉ dựa vào Miêu Tử Quỳnh, hỏi.

Tại đây ở giữa bất tỉnh Vô Thiên ngày phòng giam bên trong, Tiểu Phỉ lớn nhất niềm vui thú liền là quấn lấy mẫu thân giảng giải thế giới bên ngoài đủ loại sự tình cùng người.

Đương nhiên, nàng hỏi được nhiều nhất, liền là phụ thân cùng ca ca.

"Mẹ, mẹ..."

Tiểu Phỉ liên tiếp kêu vài tiếng.

"Tiểu Phỉ, ngươi mới vừa nói cái gì."

Tiểu Phỉ kêu vài tiếng về sau, Miêu Tử Quỳnh mới hồi phục tinh thần lại, hỏi.

"Mẹ, ngươi có phải là có tâm sự gì hay không đâu?"

Tiểu Phỉ mẫn cảm mà hỏi thăm.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Vù vù...

Một cái mặt không thay đổi lão giả, còn giống như quỷ mị xuất hiện tại trong phòng giam, lạnh lùng vô tình tầm mắt, nhìn chằm chằm Tiểu Phỉ.

"Đại trưởng lão!"

Miêu Tử Quỳnh thấy một lần lão giả này, không khỏi thất thanh kêu lên, đồng thời trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

"Ừm, miễn cưỡng có thể dùng."

Đại trưởng lão quan sát một chút Tiểu Phỉ, nhẹ gật đầu.

"Đại trưởng lão, ngươi muốn làm cái gì?

Không được nhúc nhích Tiểu Phỉ, bằng không, hai mẹ con chúng ta cùng một chỗ chết ở chỗ này!"

Miêu Tử Quỳnh nghe Đại trưởng lão, sắc mặt đại biến, đem Tiểu Phỉ kéo ra phía sau.

Hừ

Đây là quan hệ đến chúng ta Miêu tộc tương lai phát triển việc lớn, há lại ngươi tiện nhân này có khả năng ngăn cản được.

Cút

Đại trưởng lão sầm mặt lại.

Ầm ầm...

Lập tức, một cỗ cường hãn linh lực uy áp, tràn ngập cái này trong phòng giam mỗi một tấc không gian.

Miêu Tử Quỳnh cùng Tiểu Phỉ đều giống như trúng định thân pháp, bảo trì tư thế cũ, bình tĩnh đứng ở đằng kia, liền cả ngón tay đầu cũng không cách nào động đậy một thoáng.

Phốc

Miêu Tử Quỳnh liên tục phun máu.

Mẹ

Tiểu Phỉ quá sợ hãi, kêu lên.

Tới

Đại trưởng lão lạnh lùng nói ra, vẫy tay một cái.

Hưu

Tiểu Phỉ bay đến Đại trưởng lão trước người.

Đại trưởng lão chỉ một ngón tay, Tiểu Phỉ lập tức ngất đi.

Sau đó, Đại trưởng lão nhìn cũng không nhìn Miêu Tử Quỳnh liếc mắt, mang theo Tiểu Phỉ quay người rời đi.

"Không nên thương tổn Tiểu Phỉ, nàng là vô tội, nàng cái gì cũng không biết!"

Miêu Tử Quỳnh tê liệt ngã xuống đất, vô lực cầu khẩn nói.

"Ngươi yên tâm, chúng ta Miêu tộc sẽ không tổn thương nàng.

Chờ ta đem trong cơ thể nàng Chu Tước thần mạch tháo rời ra về sau, nàng sẽ được đưa đến Bàng tộc Nhị thiếu gia phủ đệ phía trên, trở thành Nhị thiếu gia nữ nhân.

Từ nay về sau, nàng quang vinh hoa phú quý, hưởng chi bất tận."

Đại trưởng lão để lại một câu nói, biến mất không thấy gì nữa.

Không

Các ngươi không thể dạng này đối Tiểu Phỉ, nàng vẫn là một đứa bé, nàng là vô tội!"

Miêu Tử Quỳnh tuyệt vọng tiếng kêu tại trong phòng giam quanh quẩn, thật lâu không dứt..