Chương 1028: Sáu Giao lực lượng

Chương 1028: Sáu Giao lực lượng

Một lát sau.

Đại trưởng lão mang theo Tiểu Phỉ đi tới một cái to lớn địa cung bên trong.

Cái này lăng mộ mười điểm bao la, đèn đuốc sáng trưng

Địa cung bên trong, xây dựng một cái cỡ lớn tế đàn.

Tế đàn bốn phía, ngồi xếp bằng hơn bốn mươi lão giả!

Mỗi một cái trên người lão giả đều phát ra đáng sợ năng lượng uy áp.

Những lão giả này, thực lực yếu nhất, cũng là Thiên Kiếp Cảnh sơ kỳ!

Mạnh nhất là Vực Cảnh cao thủ!

Tế đàn bốn phía đứng vững hơn 100 cây bạch ngọc cột nhà, những cây cột này phía trên điêu khắc đủ loại huyền ảo đồ án, phát ra trùng trùng điệp điệp trận pháp uy áp.

Trên tế đàn, ngồi xếp bằng một cái mặt như ngọc, thân hình thon dài, hai mắt rực rỡ như sao nam tử trẻ tuổi.

Tại nam tử này chung quanh, chất đống lấy đại lượng trân quý tinh thạch, đan dược, thảo dược, thiên tài địa bảo, như một tòa toà núi nhỏ giống như.

Tại cái tế đàn này trung ương nhất, còn có một cái ao nhỏ.

Trong hồ, lăn lộn một ao chất lỏng màu đỏ như máu, như đun sôi nước sôi, ào ạt bốc khói.

Hưu

Đại trưởng lão dẫn theo Tiểu Phỉ đi đến tế đàn, đem Tiểu Phỉ thả tại cái kia ao bên cạnh.

Lúc này, Tiểu Phỉ ở vào hôn mê bất tỉnh trạng thái.

"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, canh giờ vừa đến, liền bắt đầu động thủ, đem Chu Tước thần mạch từ nơi này tiểu dã chủng trong cơ thể tháo rời ra, dung nhập Miêu Nhất Phàm thế tử trong cơ thể.

Nhớ kỹ, Chu Tước thần mạch không thể coi thường, khẳng định có hộ chủ tác dụng.

Cho nên, toàn bộ quá trình, đại gia cũng không thể có giữ lại."

Đại trưởng lão nhìn lướt qua mọi người, trầm giọng nói ra.

"Bất quá, đại gia cũng không cần lo lắng, vì chuyện ngày hôm nay, mười năm này ta đã làm chuẩn bị đầy đủ.

Cái tế đàn này chung quanh, đã bố trí hơn một trăm cái đại trận, dùng tới trấn áp Chu Tước thần mạch.

Mà lại, ta còn góp nhặt mười mấy loại trân quý linh nhũ, cùng đủ loại trân quý thiên tài địa bảo, đến lúc đó rót vào Miêu Nhất Phàm thế tử trong cơ thể, tăng Cường thế tử sức chống cự.

Mà lại, cái tế đàn này phía dưới có một đầu địa mạch.

Lại thêm tất cả chúng ta cùng một chỗ hợp lực, hẳn là có khả năng cam đoan, thành công đem Chu Tước thần mạch cấy ghép đến Miêu Nhất Phàm thế tử trong cơ thể."

Đại trưởng lão tiếp tục nói.

"Đại trưởng lão yên tâm, chúng ta sẽ hết sức.

Dù sao, đây là việc quan hệ chúng ta Miêu tộc tương lai hưng suy việc lớn!"

Tế đàn chung quanh những lão giả kia dồn dập nói ra.

"Thế tử, ngươi buông lỏng tâm tính là được.

Chúng ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi thành công."

Đại trưởng lão nhìn về phía tế đàn bên trên thanh niên trẻ tuổi kia.

"Vậy làm phiền Đại trưởng lão cùng các vị tộc già rồi!

Một phàm vĩnh viễn không dám quên Đại trưởng lão cùng các vị tộc lão đại ân."

Thanh niên trẻ tuổi kia mở lời nói ra.

Nam tử trẻ tuổi này liền là trong Miêu tộc, thiên phú yêu nghiệt nhất Miêu Nhất Phàm thế tử!

"Thế tử  chờ ngươi chính thức có được Chu Tước thần mạch về sau, chúng ta lại giúp ngươi thức tỉnh.

Đến lúc đó, toàn bộ Thiên La tinh hải hết thảy thế hệ tuổi trẻ, tại trước mặt của ngươi đều sẽ ảm đạm phai mờ!

Chỉ có trong vũ trụ này hạch tâm nhất mấy cái kia trung ương Tinh Hải tuyệt thế yêu nghiệt, mới có tư cách cùng ngươi phân cao thấp, chúng ta Miêu tộc, muốn quật khởi!"

Đại trưởng lão đắc ý thanh âm tại đây ở giữa địa cung bên trong quanh quẩn.

Tế đàn bên trên, Miêu Nhất Phàm cũng là lộ ra vô cùng chờ mong biểu lộ, tựa hồ thấy được, tương lai mình thành vì trong vũ trụ này đại nhân vật, xưng bá vô số Tinh Hải cảnh tượng!

"Chúng ta Miêu tộc muốn quật khởi!"

Tế đàn chung quanh, còn lại mấy cái bên kia lão giả cũng là từng cái xúc động kêu to, lệ nóng doanh tròng.

Cùng một thời gian.

Miêu Tinh số một bên trên, một vị trí khác, một gian vàng son lộng lẫy trong cung điện.

Bàng Tích Sơn ngồi ngay ngắn ở cao vị phía trên.

Còn có một nhóm Bàng tộc cao tầng phân ngồi hai bên.

"Đại trưởng lão chuyện bên kia thế nào?

Có mấy phần chắc chắn?"

Bàng Tích Sơn mở lời hỏi, lộ ra có mấy phần khẩn trương.

"Tộc trưởng, ngươi có thể yên tâm.

Vì hôm nay sự tình, Đại trưởng lão đã trọn đủ bỏ ra thời gian mười năm làm chuẩn bị, nhất định không có sơ hở nào!

Chúng ta chỉ cần an bài tốt ăn mừng đại điển là được.

Hôm nay đã có một ít được thỉnh mời thế lực phái người đến sớm.

Này chắc chắn là một trận thịnh đại chúc điển!"

Bên cạnh một trưởng lão mở lời nói ra.

"Ừm, Đại trưởng lão làm việc, ta xác thực hẳn là yên tâm.

Đúng, Bàng tộc người có tới không?"

Bàng Tích Sơn nhẹ gật đầu, lộ ra buông lỏng rất nhiều.

"Còn không có đi vào.

Bất quá, Bàng tộc đã rõ ràng trả lời chắc chắn, sẽ phái người đến đây tham gia ăn mừng đại điển."

Khác một trưởng lão nói ra.

"Vậy thì tốt.

Xem ra, Bàng tộc đối với chúng ta Miêu tộc thái độ đã bắt đầu chuyển tốt.

Chờ đến Miêu Nhất Phàm thế tử chính thức thức tỉnh Chu Tước thần mạch, chúng ta Miêu tộc phát triển, tất sẽ càng ngày càng tốt!"

Bàng Tích Sơn lộ ra nụ cười hài lòng.

"Đúng rồi, tộc trưởng, Miêu Tử Quỳnh tiện nhân kia, nên xử trí như thế nào?"

Một trưởng lão đột nhiên hỏi.

Hừ

Vĩnh áp đại lao, vĩnh không được thấy ánh mặt trời!"

Vừa nhắc tới Miêu Tử Quỳnh, Bàng Tích Sơn sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Người chung quanh thấy Bàng Tích Sơn như thế nào thái độ, không dám lại nói.

Lúc này.

Một đạo kim mang đang ở ẩn độn tại không gian bên trong, đang đang lặng lẽ tiếp cận miêu Tinh số một.

Từng đội từng đội Miêu tộc nhân mã, tới tới lui lui, khắp nơi tuần tra.

Còn có thật nhiều Miêu tộc cao thủ, thỉnh thoảng phóng xuất ra hồn lực, đối bên trong tinh cầu bên ngoài tình huống tiến hành cảm giác.

Miêu Tinh số một phòng thủ mặc dù nghiêm mật, thế nhưng, Kim Giác Long Tằm không gian thân pháp thật cao minh, thuận lợi vòng qua hết thảy phòng ngự cửa ải.

Mà lại, này hai ngày thời gian, một chút thu đến thư mời thế lực phái ra nhân mã, không ngừng đi vào, cho nên, Miêu tộc phòng thủ cũng buông lỏng rất nhiều.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Bởi vì không có khả năng đối với mấy cái này khách đến thăm tiến hành nghiêm mật thẩm tra.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi xếp bằng ngồi dưới đất.

Một tòa to như nắm tay chín tầng màu vàng Tiểu Tháp trôi nổi trước người.

Huyền Hoàng tháp!

Thiên Giao nhất tộc bảo vật!

Này tòa Tiểu Tháp là Diệp Vân Phi trước kia tại Thiên Huyền đại lục Hộ Đạo học viện Thiên Long trì đáy ao phía dưới, gặp phải Giao thái tử đưa tặng.

Huyền Hoàng tháp bên trong trang bị đại lượng Huyền Hoàng Trọng Khí, một loại nặng nề vô cùng khí thể.

Diệp Vân Phi trước kia đã đã hấp thu không ít Huyền Hoàng Trọng Khí.

Này tòa Huyền Hoàng tháp bên trong, còn chứa rất nhiều Huyền Hoàng Trọng Khí!

"Tận lực hấp thu nhiều một ít Huyền Hoàng Trọng Khí, tăng cường lực lượng cơ thể!"

Diệp Vân Phi nhìn Huyền Hoàng tháp, tự nói nói ra.

Sắp động thủ cứu người, Diệp Vân Phi nghĩ hết tất cả khả năng, tăng cường thực lực!

Lần này cứu mẫu thân cùng muội muội, Diệp Vân Phi chỉ cho thành công, không cho phép thất bại!

Nhất định phải toàn lực ứng phó!

Diệp Vân Phi ý niệm câu thông Huyền Hoàng tháp, chỉ một ngón tay, mấy sợi Huyền Hoàng Trọng Khí tung bay trồi lên, chấn động đến không gian chung quanh tại lung la lung lay.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu đem này chút Huyền Hoàng Trọng Khí luyện vào trong nhục thể.

Một lát sau.

Miêu Tinh số một phía trên, mỗ một chỗ dãy núi.

Hưu

Một đạo kim mang lóe lên, một đầu màu vàng kim Tiểu Long theo không gian bên trong lao ra, xuất hiện ở trong dãy núi.

"Tiểu tử, chúng ta đáp xuống viên tinh cầu này."

Kim Giác Long Tằm đối Diệp Vân Phi truyền âm.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tiếp cận sáu Giao lực."

Diệp Vân Phi nắm chặt lại hai quả đấm, lực lượng trong cơ thể nổ vang thao thiên.

Lần này, Diệp Vân Phi dung hợp hơn tám trăm sợi Huyền Hoàng Trọng Khí!

Cơ hồ đạt đến một cái cực hạn!

"Còn có rất nhiều Huyền Hoàng Trọng Khí, về sau sẽ chậm rãi hấp thu đi."

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng Huyền Hoàng tháp bên trong tình huống, tự nói nói ra.

Thực lực càng mạnh, có khả năng dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí số lượng thì càng nhiều!

Sau đó, Diệp Vân Phi cất kỹ Huyền Hoàng tháp, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

"Chỗ này, liền là Miêu tộc tổng bộ sao!"

Diệp Vân Phi tầm mắt đánh giá phiến đại địa này.

"Hôm nay, ta muốn cho này ngôi sao, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt rét lạnh vô cùng, quanh thân sát ý cuồn cuộn bay lên, cơ hồ thực chất hóa..