Chương 1029: Miêu đều

Chương 1029: Miêu đều

"Tiểu Hổ, ngươi đối cái này miêu Tinh số một có quen hay không tất?"

Diệp Vân Phi hướng Dương Tiểu Hổ truyền âm hỏi.

"Ta chưa có tới.

Miêu vực mấy cái khác tinh cầu ta đều đã tới, duy chỉ có cái này miêu Tinh số một là Miêu tộc trọng địa  bình thường tình huống là không cho phép người ngoài tùy tiện bước vào.

Lại thêm, toàn bộ Thiên La tinh hải thế lực, đối với chúng ta bảy đại trộm này nhất mạch người đều phòng đến so sánh nghiêm..."

Dương Tiểu Hổ chê cười nói.

Làm nhất tộc trọng địa, Miêu tộc dĩ nhiên sẽ không hoan nghênh một cái đạo tặc cháu trai tiến đến.

Ừm

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Xem ra, chỉ có bắt một chút Miêu tộc người trọng yếu tới thu hoạch tin tức."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hưu

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng về nơi xa tật bắn đi.

Trên mặt đất, một tòa tòa thành trì san sát, biểu hiện ra Miêu tộc tổng bộ giàu có phồn vinh.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi tìm được một tòa quy mô tương đối lớn thành trì, thân hình lóe lên, đáp xuống thành trì bên trong.

Tòa thành trì này gọi Thiên Nghiễm Thành.

Lúc này.

Trong thành chủ phủ.

"Ha ha, Miêu Nhất Phàm thế tử một khi thức tỉnh Chu Tước thần mạch, chúng ta Miêu tộc tương lai khẳng định sẽ phát triển thành Thiên La tinh hải bên trong sánh vai Bàng tộc cao cấp nhất đại tộc.

Đến lúc đó, chúng ta này chút Miêu tộc thành viên hành tẩu tại Thiên La tinh hải bên trong, chỗ đến, không ai dám trêu chọc a!

Người tới, xếp đặt yến hội, hôm nay chúng ta Thiên Nghiễm Thành trước thật tốt ăn mừng một phiên.

Ngày mai, ta liền muốn đi miêu đều tham gia ăn mừng đại điển!"

Trong đại sảnh, một người trung niên nam tử cao giọng nói ra.

"Thành chủ, Đại trưởng lão truyền hạ mệnh lệnh, để cho chúng ta các thành trì lớn nhỏ, tăng cường phòng thủ tuần tra, để phòng có người gây rối.

Ta kiến nghị, lại điều động nhiều mấy chi nhân mã, tăng cường chúng ta Thiên Nghiễm Thành xung quanh khu vực tuần tra."

Một sư gia bộ dáng lão giả nói ra.

"Mã sư gia, ngươi không cần khẩn trương.

Bằng vào chúng ta Miêu tộc hôm nay chi thế, toàn bộ Thiên La tinh hải, còn có ai dám tới chúng ta nơi này gây rối đâu?"

Thành chủ cười to.

Hưu

Đột ngột, thành chủ bên cạnh không gian, nhẹ nhàng nhộn nhạo, Diệp Vân Phi một bước theo không gian bên trong đi ra.

"Ngươi là..."

Thành chủ, Mã sư gia, còn có bên trong đại sảnh mấy cái khác thành trì cao tầng, đều là ngạc nhiên thất sắc, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái này người trẻ tuổi xa lạ.

Chết

Diệp Vân Phi bàn tay đột nhiên nhô ra, trong nháy mắt phóng to, hóa thành một cái cự chưởng, chẳng khác nào đập ruồi, một chưởng một cái, đem Mã sư gia cùng mấy cái khác thành trì cao tầng toàn bộ chụp chết.

Diệp Vân Phi bây giờ có được sáu Giao lực lượng, lực lượng cơ thể mạnh  có thể tuỳ tiện nghiền sát Thiên Kiếp Cảnh trung kỳ, cùng Thiên Kiếp Cảnh hậu kỳ cũng có sức đánh một trận!

"Ngươi là ai!

Thật to gan, dám giết chúng ta Miêu tộc người!"

Thành chủ đột nhiên giận dữ.

"Tới đây cho ta!"

Diệp Vân Phi cự chưởng duỗi ra, ầm ầm hướng này vị thành chủ hoành quét tới.

"Ngươi dám!"

Thành chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn chẳng qua là Ích Hải Cảnh hậu kỳ thực lực, bị Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể trấn áp đến mặt đỏ tới mang tai, hành động gian nan.

Diệp Vân Phi đem này vị thành chủ nắm trong lòng bàn tay, trực tiếp phong ấn.

"Không muốn chết, liền ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của ta."

Diệp Vân Phi đem thành chủ ném trên mặt đất, rét lạnh tầm mắt tiếp cận hắn, lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi..."

Này vị thành chủ chấp chưởng một thành, tại trong Miêu tộc có một ít thân phận địa vị, bình thường vênh mặt hất hàm sai khiến đã quen, chỗ nào chịu tuỳ tiện đi vào khuôn khổ.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem một khỏa màu đen Độc đan nhét vào trong miệng của hắn, sau đó dẫn theo này vị thành chủ, một bước trốn vào không gian bên trong.

Một lát sau.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

A a...

Thành chủ trên mặt đất lăn lộn, kêu thảm, vặn vẹo giống một đầu đun sôi tôm bự.

Diệp Vân Phi thì là đứng ở bên cạnh, lạnh lùng nhìn xem.

Mãi đến thành chủ nhanh sắp không kiên trì được nữa, sắp bởi vì cực độ thống khổ mà ngất đi thời điểm, Diệp Vân Phi mới là xuất ra một khỏa màu trắng giải dược, nhanh như tia chớp nhét vào trong miệng của hắn.

Sau đó, thành chủ bắt đầu chậm rãi bình tĩnh lại, tê liệt ở đàng kia không ngừng thở.

Sau đó.

Này vị thành chủ cũng không dám lại phản bác nửa câu, Diệp Vân Phi hỏi cái gì, hắn liền đáp cái đó.

Độc đan mang tới cực đoan thống khổ, hắn cũng không muốn lại nếm thử lần thứ hai!

Từ nơi này thành chủ trong miệng, Diệp Vân Phi đối miêu Tinh số một viên tinh cầu này tình huống có so khá tỉ mỉ hiểu rõ.

"Miêu đều!"

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, tầm mắt nhìn về phía một cái phương hướng, lạnh lùng nói ra.

Miêu đều là Miêu tộc tổng bộ hạch tâm nhất địa phương.

Miêu tộc phần lớn cao tầng, đều ở tại miêu đều.

Lần này Miêu tộc muốn tổ chức ăn mừng đại điển, địa điểm cũng là tại miêu đều.

Càng trọng yếu hơn chính là, Diệp Vân Phi theo cái thành chủ kia miệng bên trong biết được, mẹ của mình Miêu Tử Quỳnh bị giam giữ địa điểm, cũng là tại miêu đều!

Này vị thành chủ tại trong Miêu tộc có địa vị khá cao địa vị, cho nên đối Miêu Tử Quỳnh sự tình biết được tương đối nhiều.

Hưu

Diệp Vân Phi lấy ra tốc độ nhanh nhất một chiếc phi thuyền, hướng miêu đều phương hướng phi hành hết tốc lực mà đi.

Miêu đều khoảng cách Thiên Nghiễm Thành cũng không là rất xa.

Nửa ngày sau.

Một tòa vô cùng to lớn cự thành xuất hiện ở phía trước!

Miêu đều đến!

Đây là một tòa vô cùng to lớn đại thành.

Trong thành trì lít nha lít nhít đường đi giăng khắp nơi, đình đài lầu các đếm mãi không hết, còn có vô số võ giả tại hoạt động.

Từng tầng một hùng vĩ pháp trận, tại thành trì bên ngoài bày ra, như cùng một đóa đóa hoa sen nở rộ.

Mỗi một tầng trận pháp, đều không ngừng bày biện ra đủ loại khác biệt dị tượng, có thần mang trùng thiên, có đủ loại thần thú hư ảnh thét dài, có Nhật Nguyệt sơn sông tại chìm nổi.

Mỗi một loại dị tượng đều đại biểu cho một cái trận pháp.

Làm Miêu tộc tổng bộ hạch tâm nhất địa phương, Miêu tộc hao phí to lớn tâm huyết chế tạo tòa thành trì này, mỗi một tòa trận pháp đều là thuê Thiên La tinh hải bên trong lừng lẫy nổi danh Trận Pháp sư tự mình bố trí.

Cả tòa thành trì vững như thành đồng!

Mỗi một cái tiến vào thành trì người, đều cần đi qua nghiêm khắc thân phận nghiệm chứng.

Mà lại tòa thành trì này là cấm bay, vô pháp phi hành vào vào, chỉ có thể theo thành trì cửa lớn đi vào.

Diệp Vân Phi đứng ở miêu đều trước đó, hồn lực thả vào ra ngoài, hướng những cái kia trận pháp cảm giác đi qua, tốc độ cao tiến hành phân tích.

"Rất nhiều trận pháp!"

Âm thanh lớn vang lên.

"Những trận pháp này không tính là cái gì."

Một lát sau, Diệp Vân Phi đã đem tất cả trận pháp phân tích rõ ràng.

Trước mắt tòa thành trì này trận pháp, đối Diệp Vân Phi tới nói, đã phảng phất như không!

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng trong thành trì phóng đi.

Tòa thành trì này bị tầng tầng trận pháp bao phủ, không gian bị quấy rầy, Diệp Vân Phi dứt khoát vọt thẳng đi vào, không có xuyên qua không gian.

Bởi vì Diệp Vân Phi tốc độ quá nhanh, tại thành trì bên ngoài tuần tra những cái kia Miêu tộc nhân mã căn bản là không cách nào thấy rõ Diệp Vân Phi thân ảnh, chỉ có thể riêng lẻ vài người mơ hồ thấy hào quang chợt lóe lên.

Y

Miêu năm, giống như có một bóng người theo cái kia nơi hẻo lánh xông vào thành trì chi trúng rồi!

Ngươi không nhìn thấy?"

Một cái tuần tra vệ sĩ hỏi.

"Ngươi nói đùa cái gì, này tòa miêu đều bị tầng tầng trận pháp phòng thủ, kiên cố vô cùng, coi như là chúng ta trong Miêu tộc những cái kia thực lực Thông Thiên trưởng lão, cũng không cách nào trực tiếp xông vào, chỉ có thể theo thành trì cửa chính đi vào.

Làm sao lại có người theo cái kia nơi hẻo lánh xông vào thành trì.

Ngươi hoa mắt đi."

Một cái khác vệ sĩ xùy cười nói.

Mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi liền xuyên qua tầng tầng trận pháp, xuất hiện tại thành trì nội bộ!

"Nói, Miêu tộc đại lao tại vị trí nào!"

Diệp Vân Phi đem Thiên Nghiễm Thành thành chủ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, lạnh lùng hỏi.

"Ở đàng kia, này tòa đỉnh núi nội bộ, chính là chúng ta Miêu tộc đại lao, chuyên môn dùng để giam giữ một chút trọng yếu tù phạm.

Ta từng nghe tộc bên trong trưởng lão nói qua, Miêu Tử Quỳnh cùng nữ nhi của nàng, liền là bị giam giữ ở đàng kia."

Thành chủ chỉ thành trì phía tây một tòa cao ngọn núi lớn, nói ra.

"Mẹ, muội muội, ta tới cứu các ngươi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm này tòa đỉnh núi, vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên..