Chương 1030: Rốt cuộc tìm được

Chương 1030: Rốt cuộc tìm được

Hưu

Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, hướng phía Miêu tộc đại lao chỗ mỏm núi xuyên qua mà đi.

Một lát sau, Diệp Vân Phi liền đi tới ở dưới chân núi, hồn lực lập tức lên núi trong cơ thể bộ cảm giác đi vào.

Ban đầu, ngọn núi này trong cơ thể bố trí đại lượng ngăn cách trận pháp, coi như là một cái Thiên Kiếp Cảnh cao thủ lại tới đây, cũng rất khó lợi dụng hồn lực rõ ràng cảm giác ngọn núi bên trong tình huống cặn kẽ.

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi trận pháp trình độ tới nói, toàn bộ Thiên La tinh hải căn bản cũng không khả năng có trận pháp gì có thể làm khó được Diệp Vân Phi!

Cho nên, rất nhanh Diệp Vân Phi hồn lực liền đem ngọn núi nội bộ tình huống cảm giác rõ ràng.

Quả nhiên, ngọn núi nội bộ hoàn toàn bị lấy hết, cải biến thành một cái quy mô khổng lồ đại lao.

Từng gian nhà tù lít nha lít nhít như tổ ong đồng dạng sắp hàng.

Mà lại, tại đại lao xuất nhập then chốt yếu đạo, còn bố trí đại lượng đủ loại trận pháp.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một lần, phát hiện ngọn núi này thể bên trong, tối thiểu nhất có mấy ngàn ở giữa nhà tù, cơ hồ mỗi một ở giữa đều giam giữ lấy tù phạm.

Cho nên, Diệp Vân Phi trong lúc nhất thời, vô pháp khóa chặt mẹ của mình cùng muội muội đến cùng ở đâu một gian.

Nếu như một gian một gian tìm đi qua, quá tốn thời gian.

Có

Diệp Vân Phi đột nhiên duỗi ra ngón tay.

Phốc phốc...

Mười giọt máu tươi theo đầu ngón tay bay ra, trôi nổi trước người, tươi đẹp ướt át.

"Huyết Mạch Cảm Ứng Pháp!"

Diệp Vân Phi liền bóp mấy cái pháp quyết, đánh vào cái kia mười giọt máu tươi phía trên.

Oành

Mười giọt máu tươi đồng thời bắt đầu cháy rừng rực.

Sau đó, này mười giọt máu tươi hóa thành mười cái huyết sắc phù văn, lên núi thể bên trong xông đi vào.

Hưu

Mấy hơi thở về sau, cái kia mười cái huyết sắc phù văn liền xuyên qua không gian, vọt vào ngọn núi bên trong, bằng tốc độ kinh người lượn quanh ngọn núi nội bộ phi hành một vòng.

Này mười cái huyết sắc phù văn là hư vô đồ vật, không có thực chất  có thể tuỳ tiện xuyên qua hết thảy chướng ngại.

Cuối cùng.

Vù vù...

Mười cái huyết sắc phù văn đồng thời vọt vào trong đó một gian nhà tù bên trong.

"Rốt cuộc tìm được!"

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

Huyết mạch sinh ra cảm ứng, nói rõ gian kia trong phòng giam có Diệp Vân Phi thân nhân.

Mẫu thân cùng muội muội khẳng định ngay tại gian kia trong phòng giam!

Hưu

Diệp Vân Phi đem Diệp Thiên Bằng truyền tống ra tới.

A

Đây là nơi nào?"

Diệp Thiên Bằng sững sờ, quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, trực giác nói cho hắn biết bầu không khí tựa hồ có điểm gì là lạ.

Đặc biệt là Diệp Vân Phi trên thân chỗ toát ra tới sát khí!

"Nơi này là Miêu tộc tổng bộ.

Cha, chúng ta bây giờ đi đón mẹ cùng muội muội về nhà."

Diệp Vân Phi nói với Diệp Thiên Bằng.

Hôm nay, Diệp Vân Phi lại tới đây, ngoại trừ phải cứu mẫu thân cùng muội muội bên ngoài, còn chuẩn bị đại náo Miêu tộc tông tộc!

Mẫu thân cùng muội muội bị Miêu tộc giam giữ tại trong đại lao này thời gian mười năm, khẳng định nhận hết khuất nhục cùng khổ sở.

Diệp Vân Phi muốn dùng một loại oanh oanh liệt liệt phương thức, đem mẫu thân cùng muội muội cứu ra ngoài!

Muốn cho thế nhân đều biết, Miêu Tử Quỳnh trượng phu cùng nhi tử, tới đón gia đình trở về!

Cho nên, Diệp Vân Phi từ vừa mới bắt đầu liền không có tính toán, lặng lẽ đem mẫu thân cùng muội muội cứu đi, bằng không, liền không cần thiết chuẩn bị đến như vậy đầy đủ!

Đang cứu người đồng thời, còn muốn hung hăng ra một hơi, ra một nhà bốn chiếc người những năm gần đây chịu khí!

"Cái gì? !

Nơi này là Miêu tộc tổng bộ?

Phi Nhi, ngươi làm sao chạy đến nơi đây, Miêu tộc thực lực mạnh mẽ vô cùng, không phải chúng ta có thể đối phó được!

Nhanh lên!"

Diệp Thiên Bằng quá sợ hãi.

Tại trong lòng của hắn, Bàng tộc cùng Miêu tộc thật là đáng sợ!

"Cha, chẳng lẽ ngươi không muốn nhìn thấy mẹ cùng muội muội sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta đương nhiên muốn!

Nhưng mà năm đó mẹ ngươi rời đi thời điểm, nhiều lần căn dặn, để cho ta nhất định phải tận toàn lực bảo hộ ngươi an toàn.

Nếu như ngươi xảy ra chuyện, ta nên như thế nào hướng mẹ ngươi bàn giao."

Diệp Thiên Bằng sửng sốt một chút, đáp.

"Cha, ngươi yên tâm, ta không có việc gì.

Chỉ bằng Miêu tộc, còn giết không được ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tốt, cha, hiện tại, chúng ta bây giờ đi đón mẹ cùng muội muội."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Phi Nhi, ngươi là nói thật chứ?"

Diệp Thiên Bằng căn bản cũng không biết, đến cùng là tình huống như thế nào, không khỏi hỏi.

Tại trong lòng của hắn, đứa con trai này mặc dù yêu nghiệt, nhưng là muốn chạy đến Miêu tộc tổng bộ cứu người, căn bản không có khả năng!

Nhưng vào lúc này.

"Các ngươi hai cái là ai!"

Lúc này, nơi xa có một đội tuần tra nhân mã chạy như bay đến.

Cuối cùng bị phát hiện!

Ầm ầm...

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thi triển thể xác Thần Thông, thân hình không ngừng cất cao, trong khoảnh khắc liền hóa thành một cái hơn bảy mươi trượng cao cự nhân.

"Phi Nhi..."

Diệp Thiên Bằng mắt trợn mắt ngốc, không biết làm sao.

"Chủ nhân đang ở thi triển thể xác Thần Thông, không cần phải lo lắng."

Hồ Diệu xuất hiện, nói với Diệp Thiên Bằng.

"Thể xác Thần Thông?"

Diệp Thiên Bằng nhìn đỉnh thiên lập địa nhi tử, kinh ngạc cực điểm.

"Đây là cái gì quái vật? !"

Cái kia một đội đang ở xông tới tuần tra nhân mã, mỗi một cái đều là dọa đến hai chân như nhũn ra, toàn thân phát run.

Oanh

Cái kia cự nhân tia chớp một bàn tay vỗ xuống, trên mặt đất lưu lại to lớn dấu bàn tay.

Cái kia một đội tuần tra nhân mã, toàn bộ bị đập thành một đống đống nhão nhoẹt cục thịt.

"Này tòa đại lao giam giữ mẹ ta cùng muội muội thời gian mười năm, hôm nay, ta liền đem nó hủy đi!"

Cự nhân thấp giọng nói ra.

Ầm ầm...

Cự nhân nâng quyền liền đánh, hai quả đấm liên hoàn oanh ra, nhanh như mưa sa, một quyền lại một quyền đánh vào ngọn núi phía trên.

Ầm ầm...

Theo cự nhân nắm đấm hạ xuống, một tòa tòa trận pháp bị kích hoạt, đằng không bay lên.

Có thể là, những trận pháp này bị cự nhân một quyền phá mất một cái, không đến hai cái hô hấp, tất cả trận pháp đều bị phá đi.

"Chuyện gì xảy ra!"

Xem

Có một cái cự nhân, đang ở phá hư đại lao!"

"Ngăn lại hắn!"

"Dừng tay!"

...

Ngọn núi chung quanh, ngọn núi phía trên, còn có ngọn núi nội bộ, lần lượt từng bóng người liên tục không ngừng lao ra, thất kinh.

Nơi này là Miêu tộc đại lao, phái có rất nhiều nhân mã trấn thủ.

Trong đó, còn có không ít thực lực cao thủ cường đại.

Chết

Cự nhân phát ra rít gào trầm trầm âm thanh, nắm đấm chỗ đến, đem hết thảy xông tới người, trực tiếp đánh vỡ.

"Dừng tay!"

Một cái Ích Hải Cảnh hậu kỳ cao thủ bay lên trời, vung tay lên, tế ra một thanh trường kiếm, không ngừng phóng to, hướng cự nhân chém tới.

Cự nhân bàn tay quét ngang qua, đem trường kiếm đánh bay, sau đó bàn tay tìm tòi, đem cái kia Ích Hải Cảnh hậu kỳ cao thủ bắt trong lòng bàn tay, dùng sức vừa nắm.

Phù một tiếng, cái kia Ích Hải Cảnh hậu kỳ cao thủ tại chỗ bị nắm thành một đoàn thịt nát, nước tràn trề, như một đầu bị bóp nát sinh trứng gà.

Chết

Một cái Thiên Kiếp Cảnh sơ kỳ cao thủ xuất hiện, trong cơn giận dữ, tốc độ cao nhất hướng cự nhân vọt tới.

Oanh

Cự nhân một quyền đánh tới.

Ầm ầm...

Kinh khủng quyền kình tràn ngập giữa thiên địa, nắm đấm trong nháy mắt đánh tới cái thiên kiếp kia cảnh sơ kỳ cao thủ trước người.

"Cái gì? !"

Cái thiên kiếp này cảnh sơ kỳ cao thủ cảm thụ được trùng trùng điệp điệp quyền kình, sắc mặt đại biến, còn muốn xoay người bỏ chạy.

Hắn phát hiện, chính mình có thể là trước mắt người khổng lồ này đối thủ!

Có thể là trễ!

Ầm ầm...

Cự nhân liên tiếp mấy quyền, phù một tiếng, đem cái này cao thủ đánh cho nổ tung, chết thảm tại chỗ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Giống như là đại lao bên kia truyền đến động tĩnh, nhanh, đi xem một chút!"

Lúc này, cả tòa thành trì đều đã bị kinh động, từng cái cao thủ bay lên trời, hướng đại lao phương hướng xông lại.

"Ngươi thay ta ngăn trở bọn hắn."

Diệp Vân Phi hướng tay lớn truyền âm.

"Ngươi yên tâm cứu người đi."

Tay lớn trả lời.

Ầm ầm...

Cự nhân hai quả đấm nhanh như tia chớp, liên tục không ngừng đánh vào ngọn núi phía trên.

Mỗi một quyền, đều ẩn chứa Lục Giao lực lượng!

Trong chốc lát, ngọn núi này liền bắt đầu không ngừng vỡ nát, giải thể, lộ ra ngọn núi bên trong từng gian như tổ ong nhà tù..