Chương 1031: Gặp nhau

Chương 1031: Gặp nhau

Lúc này.

Miêu tộc đại lao chỗ ngọn núi bên trong, trong đó một gian tối tăm trong phòng giam.

"Tiểu Phỉ, là mẹ có lỗi với ngươi..."

Miêu Tử Quỳnh tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy bi thương, tự lẩm bẩm.

Thời khắc này nàng, nước mắt rơi như mưa, ruột gan đứt từng khúc!

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Một cái áo đen lão giả xuất hiện tại trong phòng giam.

"Là ngươi!

Ngươi tới làm gì!

Các ngươi hại cho chúng ta hai mẹ con còn chưa đủ à!"

Miêu Tử Quỳnh thấy một lần ông lão mặc áo đen này, liền nộ rống lên.

Ông lão mặc áo đen này Bàng tộc Nhị thiếu gia tâm phúc!

"Ngươi đừng kích động, ta nhà Nhị thiếu gia phái ta tới đưa một tấm thiệp cưới cho ngươi.

Hậu Thiên chính là ta nhà Nhị thiếu gia cùng ngươi nữ nhi ngày đại hỉ.

A, đúng, thiếu gia nhà ta nhường ta thái độ đối với ngươi cung kính một chút, bởi vì, về sau ngươi chính là ta nhà Nhị thiếu gia nhạc mẫu."

Ông lão mặc áo đen kia móc ra một tấm Đại Hồng thiệp cưới, lạnh cười nói.

"Các ngươi đám súc sinh này!

Tiểu Phỉ chẳng qua là hài tử!

Các ngươi tại sao phải dạng này đối nàng!"

Miêu Tử Quỳnh hét lên.

Sau đó.

Phốc phốc...

Chọc giận phía dưới, Miêu Tử Quỳnh liền nôn mấy ngụm máu, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

"Ha ha...

Này tờ thiệp mời ngươi cầm chắc.

Đương nhiên, ngươi là không có cơ hội đi tham gia ta nhà Nhị thiếu gia hôn lễ.

Này tờ thiệp mời, coi như là cho ngươi làm một cái kỷ niệm đi.

Dù sao, từ nay về sau, ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội, bước ra cái này nhà tù nửa bước.

Ha ha..."

Áo đen lão giả đắc ý cười lớn.

Hắn lần này đến, liền là phụng Bàng tộc hai mệnh lệnh của thiếu gia, muốn hung hăng nhục nhã Miêu Tử Quỳnh!

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Toàn bộ nhà tù bắt đầu lung la lung lay, như phát sinh động đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Áo đen lão giả có chút nghi hoặc.

Cái này nhà tù bên ngoài có một cái ngăn cách trận pháp, cho nên hắn trong lúc nhất thời, vô pháp cảm giác được tình huống bên ngoài.

Bất quá, nơi này là Miêu tộc tổng bộ trọng địa, phòng thủ nghiêm mật, hắn cảm thấy hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì.

Cho nên, hắn không có vội vã ra ngoài xem.

Hắn tin tưởng, nếu có cái đại sự gì phát sinh, Miêu tộc cao tầng sẽ ra mặt xử lý, không cần đến hắn đi lý.

"Đúng rồi, Miêu Tử Quỳnh, ta nhà Nhị thiếu gia để cho ta hỏi ngươi một lần nữa, đối ngươi năm đó hành động, ngươi hối hận sao?

Không có lựa chọn làm ta nhà Nhị thiếu gia nữ nhân, ngươi hối hận sao?"

Áo đen lão giả hỏi.

"Ngươi trở về nói cho ngươi Nhị thiếu gia, ta không hối hận!

Ta vĩnh viễn sẽ không hối hận!

Nếu như thời gian có thể làm lại, ta còn sẽ làm ra lựa chọn tương đương!"

Miêu Tử Quỳnh nhìn chằm chằm áo đen lão giả, từng chữ từng chữ nói ra.

Tiện

Áo đen lão giả sầm mặt lại.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Cái này nhà tù lay động đến càng thêm kịch liệt, mà lại bắt đầu vách tường cùng trần nhà đều tại nứt ra, đại lượng đất đá ào ào ào hạ xuống, bụi mù cuồn cuộn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Áo đen lão giả lúc này mới ý thức tới sự tình có điểm gì là lạ.

Bên ngoài.

Tại cự nhân nắm đấm luân phiên oanh kích phía dưới, ngọn núi này mạnh mẽ đánh sập một nửa, bên trong nhà tù cơ hồ toàn bộ trần trụi ra tới.

Chỉ thấy từng gian nhà tù, như chồng xếp gỗ, từ trên xuống dưới sắp hàng, thoạt nhìn lại giống như một cái cỡ lớn tổ ong.

"Cái kia nhà tù!"

Cự nhân tầm mắt nhìn chằm chằm trong đó một gian nhà tù.

Bởi vì, có mười cái màu đỏ như máu phù văn bám vào gian kia nhà tù trên phòng, chiếu lấp lánh, xem xét liền biết.

"Dừng tay!"

Lúc này, từng đạo tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh, cấp tốc đi vào.

Miêu tộc cao tầng bắt đầu đi tới!

"Ngươi là ai!

Vì sao phá hư chúng ta Miêu tộc đại lao!"

Từng cái cao thủ theo bốn phương tám hướng vây quanh, phát ra trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, tràn ngập vùng thế giới này.

Nơi xa, còn có đại lượng tản ra đáng sợ năng lượng khí tức cao thủ, đang ở liên tục không ngừng chạy đến.

"Không muốn chết, cút!"

Nhưng vào lúc này, một đầu thô to như giao long tay lớn, đột ngột xuất hiện.

Sau đó, đầu này tay lớn vung bàn tay, trực tiếp liền quét ngang ra, như như gió thu quét lá rụng.

Phốc phốc...

Xông lên phía trước nhất mười mấy người, thân thể bị tay lớn bàn tay vỗ trúng, dồn dập nổ tung, giống như mười mấy con bị đánh nát như dưa hấu, tại chỗ ngã xuống.

"Một đầu tay lớn!"

"Là nó!

Hủy đi chúng ta Miêu tộc mười mấy cái phân cư điểm tay lớn, nó vậy mà giết tới chúng ta Miêu tộc tổng bộ!"

...

Nơi xa, những cái kia đang ở chạy tới Miêu tộc cao tầng thấy đầu này tay lớn, từng cái kinh sợ tới cực điểm, dồn dập lệ rống lên.

Nhanh

Báo cáo tộc trưởng, đầu kia tay lớn đi vào chúng ta Miêu tộc tổng bộ!"

Có một cái miêu tầng cao tộc hét lớn.

"Cha, chúng ta đi đón mẹ cùng muội muội."

Lúc này, cái kia cao tới bảy mươi trượng lớn thân thể người cấp tốc thu nhỏ, hóa thành Diệp Vân Phi dáng dấp ban đầu, đi vào Diệp Thiên Bằng bên cạnh nói ra.

Diệp Vân Phi không thèm quan tâm nơi xa những cái kia đang ở không ngừng xông tới Miêu tộc cao tầng, bắt lấy Diệp Thiên Bằng tay, kích hoạt Thiên Ảnh bào, thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền đi tới Miêu Tử Quỳnh chỗ nhà tù bên ngoài.

Một quyền hướng nhà tù cửa lớn đánh tới.

Lúc này, trong phòng giam, ông lão mặc áo đen kia ý thức được bên ngoài khẳng định xảy ra chuyện gì to lớn biến cố, quay người chuẩn bị đi ra nhà tù.

"Miêu Tử Quỳnh, ngươi tiện nhân này, mặc kệ ngươi có hối hận không, ngươi đều phải vì chính ngươi hành động, trả một cái giá thật là lớn!

Cái này là trêu chọc chúng ta Bàng tộc Nhị thiếu gia xuống tràng!"

Trước khi rời đi, áo đen lão giả để lại một câu nói.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nhà tù cửa lớn ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành đầy trời bột.

Sau đó, tại áo đen lão giả ánh mắt khiếp sợ bên trong, một người trẻ tuổi cùng một người trung niên nam tử, kẻ trước người sau đi đến.

"Ngươi dám gọi mẹ ta tiện nhân?

Ngươi là Bàng tộc Nhị thiếu gia người?"

Người trẻ tuổi tràn ngập khủng bố sát ý tầm mắt, nhìn chằm chằm áo đen lão giả, chậm rãi hỏi.

Mẹ

Ngươi

Lúc này, Miêu Tử Quỳnh tầm mắt cũng nhìn sang, liếc mắt liền thấy được đi ở phía trước Diệp Vân Phi, tại chỗ liền ngây dại.

Người trẻ tuổi trước mắt này, để cho nàng có một loại trời sinh thân cận cảm giác!

Tựa hồ là một cái nào đó cùng mình quan hệ mười điểm mật thiết, thậm chí, huyết mạch tương liên thân nhân!

"Tử Quỳnh, Phi Nhi nói, muốn tới tiếp ngươi cùng nữ nhi trở về."

Lúc này, Diệp Thiên Bằng theo Diệp Vân Phi sau lưng đi ra, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Miêu Tử Quỳnh, cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi nửa phần, ôn nhu nói.

Giờ khắc này, Diệp Thiên Bằng tầm mắt ôn nhu đến giống như đang tiến hành một trận mối tình đầu.

A

Ngươi

Miêu Tử Quỳnh tụ nhưng nhìn thấy những năm gần đây, cả ngày lẫn đêm, thời thời khắc khắc đều tại tưởng niệm trượng phu, không khỏi tại chỗ kêu thành tiếng, đưa tay che miệng, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Diệp Thiên Bằng.

Trong lúc nhất thời, hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không thể tin được, đều cảm giác khả năng này là một giấc mộng.

Một giấc mơ đẹp!

Cho nên, hai người đều không dám loạn động, sợ hãi chính mình vừa có động tác, mộng liền sẽ tỉnh lại, trước mắt này mỹ hảo một màn liền sẽ tan biến.

"Nguyên lai ngươi là Miêu Tử Quỳnh gian phu!

Ngươi là làm sao tới được nơi này?"

Ông lão mặc áo đen kia nhìn thấy một màn này, chỗ nào còn đoán không được thân phận của Diệp Thiên Bằng, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước liền đi vào lão giả này trước người.

"Cha mẹ ta tại gặp nhau, ngươi đầu này lão cẩu dám quấy rầy?"

Diệp Vân Phi tràn ngập sát ý tầm mắt nhìn chằm chằm áo đen lão giả, thanh âm rét lạnh đến như là theo Cửu U địa ngục truyền lên..