Chương 1032: Muội muội đâu

Chương 1032: Muội muội đâu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước liền tới gần áo đen lão giả, kề mặt mà đứng.

Sát thần thấu!

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển Chân Ma Sát Thần Quyền thức thứ nhất, một quyền đánh qua.

Dùng Lục Giao lực lượng thi triển ra Chân Ma Sát Thần Quyền, uy lực lớn đáng sợ!

"Ngươi muốn chết!"

Ông lão mặc áo đen kia không ngờ được Diệp Vân Phi tốc độ nhanh như vậy, giật nảy mình, sau đó đột nhiên giận dữ.

Oanh

Áo đen lão giả một chưởng vỗ ra, cuồng bạo chưởng kình như như sóng to gió lớn hướng về phía trước đánh tới.

"Tiểu tử, ngươi không quan trọng một cái Tinh Kiều Cảnh trung kỳ, cũng dám cùng ta liều mạng?

Ta một chưởng đánh chết ngươi!"

Áo đen lão giả lộ ra cười tàn nhẫn ý.

"Cẩn thận!"

Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh đều là kêu to.

Lúc này, Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh đã triệt để tỉnh táo lại, biết chuyện trước mắt đều là thật.

Ầm ầm...

Song phương công kích đụng vào nhau.

Không thắng không bại!

Lục Giao lực lượng, nhường Diệp Vân Phi đã có khả năng đối chiến Thiên Kiếp Cảnh hậu kỳ!

Mà lại, hai bên tại khoảng cách gần như vậy bên trong, dùng này loại cứng đối cứng phương thức đánh nhau, Diệp Vân Phi chiếm hết ưu thế!

"Thân thể của ngươi lực lượng lại mạnh mẽ như thế!"

Áo đen lão giả run sợ thất sắc.

Cách sơn đánh thần!

Như bóng với hình!

...

Diệp Vân Phi không buông tha, từng quyền từng quyền đem Chân Ma Sát Thần Quyền chiêu thức đánh ra tới.

Rống

Tiểu tử, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao!"

Bởi vì hai bên áp sát quá gần, lại thêm Diệp Vân Phi tốc độ thực sự quá nhanh, áo đen lão giả nghĩ nhanh chóng cũng nhanh chóng không được, chỉ có thể ứng chiến, một chưởng một chưởng cùng Diệp Vân Phi cứng đối cứng.

Ầm ầm...

Cuồng bạo va chạm năng lượng, tại nhà tù bên trong cuồn cuộn khuếch tán.

Vù vù!

Hồng Bách cùng Ngô Hoa đồng thời xuất hiện, phóng xuất ra năng lượng, đem Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh bảo vệ.

"Cái này, thật chính là Phi Nhi sao?

Hắn tại sao như vậy lợi hại?"

Miêu Tử Quỳnh nhìn xem dũng mãnh phi thường vô cùng, không ngừng ra quyền Diệp Vân Phi, có chút không thể tin được.

Bởi vì, ông lão mặc áo đen này là một cái Thiên Kiếp Cảnh hậu kỳ cao thủ!

Hơn hai mươi quyền qua đi, ông lão mặc áo đen kia bắt đầu có chút sợ.

Bởi vì, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể hung mãnh vô cùng, tựa hồ vô cùng vô tận, một quyền so một quyền nhanh, một quyền so một quyền mạnh, hắn có chút theo không kịp tiết tấu!

Hơn ba mươi quyền qua đi, áo đen lão giả bắt đầu không ngừng lùi lại.

Hai bên mỗi liều mạng một chiêu, hắn liền lui lại một bước, lộ ra mười điểm chật vật.

Lúc này, áo đen lão giả là cỡ nào nghĩ xoay người rời đi, có thể là, Diệp Vân Phi từng bước bức bách, quyền như mưa rào, hắn căn bản cũng không có cơ hội.

Thậm chí, hắn nghĩ tế ra pháp bảo, hoặc là thi triển một loại nào đó hắn am hiểu công pháp bí thuật, cũng không có cơ hội!

Hơn bốn mươi quyền qua đi, áo đen lão giả đấu chí hoàn toàn không có, khóe miệng bắt đầu rướm máu, không chịu nổi.

Có thể là, Diệp Vân Phi nắm đấm lại càng tăng nhanh hơn, càng thêm mãnh liệt!

Phốc

Cuối cùng, hơn năm mươi quyền về sau, áo đen lão giả bắt đầu không ngừng phun máu, sắc mặt tái nhợt, khí tức càng ngày càng uể oải.

Trên thực tế, cùng một cái Thiên Kiếp Cảnh hậu kỳ cao thủ cứng đối cứng, Diệp Vân Phi cũng là bắt đầu thụ thương.

Có thể là, Giáp Mộc Thanh Đế Thể nửa bước cảnh giới viên mãn, nhường Diệp Vân Phi thương thế trong nháy mắt liền khôi phục.

"Tiểu tử, ta là Bàng tộc người!

Ngươi dám đả thương ta, tốt nhất ngẫm lại hậu quả!"

Áo đen lão giả kinh sợ kêu to.

"Cũng là bởi vì ngươi là Bàng tộc, ta mới đánh ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Phốc phốc...

Trong lúc nói chuyện, áo đen lão giả còn tại không ngừng phun máu, đánh tới cuối cùng cơ hồ là Diệp Vân Phi đánh một quyền, hắn liền phun một ngụm máu.

Cuối cùng.

Ba

Áo đen lão giả thụ thương nghiêm trọng, bắt đầu thoát lực, thân thể mềm nhũn trượt xuống, ngã rơi trên mặt đất.

"Diệp công tử thật là đáng sợ!"

Hồng Bách cùng Ngô Hoa trông thấy áo đen lão giả bị Diệp Vân Phi mạnh mẽ đánh cho thoát lực, kinh ngạc cực điểm.

"Con của chúng ta tại sao có thể mạnh như vậy?"

Miêu Tử Quỳnh cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Đúng vậy, Phi Nhi hắn chẳng những là Thiên Huyền đại lục mạnh nhất người, hiện tại còn giống như là Huyền Hoàng tinh vực mạnh nhất người."

Diệp Thiên Bằng cũng không khỏi đến cười khổ.

Bất quá, hắn sớm đã thành thói quen nhi tử yêu nghiệt, tựa hồ có chút bị tê.

Phốc

Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp một cước, đá trúng áo đen lão giả đan điền, bị đá nhão nhoẹt.

Không

Ngươi phế đi tu vi của ta!

Ngươi chờ, bàng Nhị thiếu gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ông lão mặc áo đen kia tuyệt vọng kêu rên lên.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem áo đen lão giả truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Mẹ

Diệp Vân Phi đi vào Miêu Tử Quỳnh trước người, nhẹ giọng kêu lên.

"Phi Nhi!"

Miêu Tử Quỳnh nhìn thấy ngày đêm nhớ đọc nhi tử, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp liền ôm lấy Diệp Vân Phi, nước mắt rơi như mưa.

"Đúng rồi!

Mẹ, muội muội đâu?"

Diệp Vân Phi đột nhiên kinh hãi, mở lời hỏi.

Miêu Tử Quỳnh nghe vậy, thân thể cứng đờ.

"Muội muội đâu?

Chuyện gì xảy ra?

Mẹ, mau nói cho ta biết!"

Diệp Vân Phi từng tu võ ngàn năm, kinh nghiệm là bực nào phong phú, tư duy là bực nào linh mẫn, lập tức liền ý thức được sự tình không thích hợp.

"Đúng a, Tử Quỳnh, nữ nhi của chúng ta đâu!"

Diệp Thiên Bằng cũng là lập tức hỏi.

"Tiểu Phỉ nàng..."

Miêu Tử Quỳnh vừa nghĩ tới Tiểu Phỉ, thân thể liền khẽ run lên.

"Mẹ, mau nói!"

Diệp Vân Phi gấp.

"Tốt, ta nói.

Tiểu Phỉ nàng thiên sinh có được Chu Tước thần mạch, bị Miêu tộc cao tầng nhìn trúng, muốn đem Tiểu Phỉ Chu Tước thần mạch cấy ghép đến Miêu tộc thế tử Miêu Nhất Phàm trong cơ thể.

Một ngày trước đó, Đại trưởng lão nắm Tiểu Phỉ mang đi, hiện tại hiện đang tước đoạt Tiểu Phỉ Chu Tước thần mạch."

Miêu Tử Quỳnh nói ra.

"Cái gì? !

Nói như vậy, Miêu tộc đối ngoại tuyên truyền, Miêu Nhất Phàm sắp thức tỉnh Chu Tước thần mạch, nhưng thật ra là muội muội ta!"

Diệp Vân Phi trên người sát ý trong nháy mắt bùng nổ, phảng phất Thái Cổ hung thú tại thức tỉnh đồng dạng, Diệp Thiên Bằng, Miêu Tử Quỳnh, còn có Hồng Bách cùng Ngô Hoa cũng nhịn không được rút lui mấy bước, cảm giác toàn thân băng hàn.

"Đây là cái gì?"

Diệp Vân Phi ánh mắt dư quang, đột nhiên thấy nhà tù trên mặt đất, có một tấm màu hồng thiếp mời, đưa tay một nhiếp, cầm vào tay, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Bàng tộc Nhị thiếu gia hiếu thắng cưới Tiểu Phỉ, vừa rồi người kia liền là Bàng tộc Nhị thiếu gia phái tới đưa thiếp mời, trên thực tế, là cố ý tới nhục nhã ta.

Miêu tộc cao tầng đem Tiểu Phỉ Chu Tước thần mạch cấy ghép đến Miêu Nhất Phàm trong cơ thể về sau, liền sẽ nắm Tiểu Phỉ đưa đi Bàng tộc tổng bộ."

Miêu Tử Quỳnh nức nở nói ra.

"Tốt, tốt, tốt!

Thật sự cho rằng muội muội ta là dễ khi dễ phải không?

Ta Diệp Vân Phi thề!

Nhất định phải đem Miêu tộc cả nhà chém hết, đem Bàng tộc cả nhà chém hết, còn muội muội ta một cái công đạo!"

Diệp Vân Phi nghe vậy, chỉ cảm thấy trong lồng ngực có vô cùng vô tận lửa giận cuồn cuộn, thân thể tại run rẩy kịch liệt lấy, từng chữ từng chữ nói ra, miệng đầy răng cơ hồ muốn cắn vỡ.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, trực tiếp đem Diệp Thiên Bằng, Miêu Tử Quỳnh, còn có Hồng Bách cùng Ngô Hoa toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một trăm bình ngọc, đem những bình ngọc này cái nắp toàn bộ mở ra.

Mỗi một cái bình ngọc bên trong, đều chứa mười khỏa Dung Huyết Sinh Ky Đan, tổng cộng một ngàn viên Dung Huyết Sinh Ky Đan!

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp, một ngàn viên Dung Huyết Sinh Ky Đan toàn bộ theo trong bình lao ra, liên tục không ngừng rơi vào Diệp Vân Phi trong miệng.

Dung Huyết Sinh Ky Đan là cửu phẩm đạo đan.

Đối với Diệp Vân Phi hiện tại thể xác chất lượng tới nói, một ngàn viên Dung Huyết Sinh Ky Đan, ở vào miễn cưỡng có thể tiếp nhận rìa!

Đem một ngàn viên Dung Huyết Sinh Ky Đan toàn bộ hút vào trong miệng về sau, Diệp Vân Phi bắt đầu thi triển bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp.

Trùng trùng điệp điệp sương máu không ngừng theo trong cơ thể phun ra ngoài, cuồn cuộn sương máu tràn ngập toàn bộ nhà tù.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền hóa thành một cái sát khí trùng thiên huyết nhân!

Oanh

Căn này nhà tù không cách nào lại tiếp nhận, trực tiếp nổ tung, đem phụ cận mấy chục ở giữa nhà tù cũng đánh rách tả tơi.

Hưu

Diệp Vân Phi phóng lên tận trời.

Ầm ầm...

Một nhóm lớn nhà tù bị Diệp Vân Phi trực tiếp đụng nát.

Bên ngoài.

Ầm ầm...

Tay lớn đang đang đối chiến một đoàn Miêu tộc cao thủ, đánh cho mười điểm náo nhiệt.

Những cái kia Miêu tộc cao thủ có Thiên Kiếp Cảnh, cũng có Vực Cảnh!

Tay lớn thực lực mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng tại nhiều cao thủ như vậy vây công phía dưới, không có chiếm được nhiều ít tiện nghi.

Bởi vì, Miêu tộc những cao thủ kia bên trong, tối thiểu nhất có hai ba mươi cái Vực Cảnh thực lực cao thủ!

"Đây là quái vật gì!

Dừng lại!"

Diệp Vân Phi vừa mới lao ra, liền có một cái Miêu tộc Thiên Kiếp Cảnh hậu kỳ cao thủ cản tại phía trước, nghiêm nghị quát.

Phốc

Diệp Vân Phi một quyền đánh tới, trực tiếp miểu sát, đem cái này Miêu tộc cao thủ đánh thành một đoàn sương máu.

Chung quanh còn lại mấy cái bên kia Huyết tộc cao thủ thấy thế, vừa sợ vừa giận.

Hưu

Diệp Vân Phi tốc độ nhanh đến cực điểm, một bước đi vào tay lớn bên cạnh.

"Trước không nên đánh, cùng đi cứu muội muội ta."

Diệp Vân Phi dùng thanh âm khàn khàn nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo tay lớn, một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Xuyên qua không gian!"

Một màn này, nhường những cái kia Miêu tộc cao thủ từng cái trợn mắt hốc mồm.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi xuất hiện tại miêu đều một vị trí khác.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, mười giọt máu tươi bay ra, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Huyết Mạch Cảm Ứng Pháp!

Rất nhanh, cái kia mười giọt máu tươi hóa thành mười cái huyết sắc phù văn, hướng về một cái phương hướng phóng đi.

Hưu

Diệp Vân Phi liền vội vàng đuổi theo.

"Chúng ta Miêu tộc đại lao bị phá hư!

Có không ít tù phạm trốn ra được!

Mau đem những cái kia tù phạm toàn diện bắt về!"

"Lục soát!

Đem đầu kia tay lớn cùng cái kia huyết nhân tìm ra!

Đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!"

...

Lúc này, toàn bộ miêu đều triệt để loạn thành một bầy, tiếng động lớn tiếng Chấn Thiên..