Chương 1033: Toàn đều đáng chết

Chương 1033: Toàn đều đáng chết

Lúc này.

Miêu đều dưới nền đất, một chỗ địa cung bên trong.

Mười mấy cái lão giả ngồi vây quanh tại tế đàn chung quanh.

Trên tế đàn, Miêu tộc thế tử Miêu Nhất Phàm ngồi xếp bằng, đang ở luyện hóa hấp thu đủ loại bảo vật, bao quát tinh thạch, đan dược, thảo dược, cùng với đủ loại thiên tài địa bảo.

Bởi vì trong khoảng thời gian này hấp thu năng lượng quá nhiều, thân thể của hắn chi truyền ra ngoài trận trận linh lực uy áp, giống như như vòi rồng tại xung quanh thân thể của hắn gầm thét.

Chính giữa tế đàn, có một cái ao nhỏ, bên trong cuồn cuộn lấy đầy trì chất lỏng màu đỏ như máu.

Một người tuổi chừng mười tuổi tiểu nữ hài nằm tại ao bên cạnh, ngất xỉu bất tỉnh, chính là Tiểu Phỉ.

"Đại trưởng lão, giờ lành đến!"

Bên trong một cái lão giả đột nhiên mở lời nói ra.

"Đúng thế.

Các vị, bắt đầu động thủ!"

Đại trưởng lão cao giọng nói ra.

Mặt khác lão giả đều là mừng rỡ.

"Các vị nhớ kỹ, Chu Tước thần mạch không thể coi thường, sẽ không dễ dàng khuất phục.

Cho nên, chúng ta nhiệm vụ chủ yếu nhất, liền là hợp lực trấn áp, cưỡng ép đem Chu Tước thần mạch dung hợp tiến vào Miêu Nhất Phàm thế tử trong cơ thể."

Đại trưởng lão nói tiếp.

Sau khi nói xong, hắn lấy ra một mặt lệnh bài màu trắng, tay bắt pháp quyết, hướng tế đàn chung quanh đứng vững hơn 100 cây bạch ngọc cột nhà nhất chỉ.

Ầm ầm...

Hơn 100 cây bạch ngọc cột nhà đồng thời rung động, bạo phát đi ra cuồn cuộn trận pháp uy áp, từng cái đại trận hiển hiện, hướng tế đàn bao phủ tới.

"Thế tử, lập tức tiến vào ao bên trong!

Trì bên trong có mười mấy loại linh nhũ, ngươi tại dung hợp Chu Tước thần mạch thời điểm, này chút linh nhũ sẽ cho ngươi cung cấp năng lượng cường đại!"

Đại trưởng lão nói với Miêu Nhất Phàm.

Tốt

Miêu Nhất Phàm thân ảnh lóe lên, nhảy vào trong hồ màu đỏ như máu trong hồ.

Đại trưởng lão ống tay áo phất một cái, tế đàn bên trên hết thảy còn không có bị Miêu Nhất Phàm luyện hóa tinh thạch, đan dược, thảo dược, thiên tài địa bảo, toàn bộ được đưa vào trong hồ.

Lập tức, trong hồ chất lỏng màu đỏ như máu triệt để sôi trào lên, có cuồn cuộn nổ vang thanh âm truyền ra.

Nhưng vào lúc này.

Đại trưởng lão đột nhiên sắc mặt biến hóa, móc ra một khối Truyền Tin ngọc giản, cảm giác một thoáng.

"Đầu kia tay lớn thế mà xông xáo miêu đều tới!

Còn có một cái huyết nhân, phá hủy đại lao!

Bọn hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Đại trưởng lão thu vào Miêu tộc cao tầng gửi tới tin tức, biết chuyện xảy ra bên ngoài, không khỏi chau mày.

"Chỉ bất quá, chuyện trọng yếu nhất trước mắt, vẫn là đem Chu Tước thần mạch cấy ghép đến thế tử trong cơ thể, đây là quan hệ đến chúng ta Miêu tộc tương lai phát triển hạng nhất việc lớn!"

Đại trưởng lão suy nghĩ một chút, thu hồi Truyền Tin ngọc giản, không có đi để ý tới chuyện xảy ra bên ngoài.

"Các vị, cùng một chỗ động thủ!"

Đại trưởng lão một tiếng quát nhẹ.

Ầm ầm...

Tại Đại trưởng lão dẫn đầu dưới, tế đàn chung quanh tất cả lão giả đồng thời xòe bàn tay ra  ấn tại bên rìa tế đàn duyên, đem trong cơ thể cuồn cuộn linh lực truyền thâu tiến vào trong tế đàn.

Ầm ầm...

Cả tòa tế đàn triệt để bị kích hoạt, toát ra cuồn cuộn hào quang.

Sau đó, trên tế đàn vậy mà xuất hiện một đầu có thể số lượng lớn tay, chậm rãi hướng Tiểu Phỉ trong cơ thể chộp tới.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Tiểu Phỉ trong cơ thể Chu Tước thần mạch tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, bắt đầu bạo động, truyền ra thao thiên nổ vang thanh âm.

Còn có một đạo đạo cao vút tiếng kêu to vang lên, một đầu toàn thân tắm gội tại trong biển lửa Chu Tước hiện lên ở Tiểu Phỉ trong cơ thể, sáng chói chói mắt, toàn thân như dùng màu đỏ bảo ngọc điêu thành.

Theo đầu này Chu Tước xuất hiện.

Ầm ầm...

Đột nhiên có một cái biển lửa sinh ra, từ nhỏ phỉ trong cơ thể mãnh liệt mà ra, cơ hồ đem trọn cái tế đàn đều bốc cháy lên.

"Súc sinh, chớ có quát tháo!"

Đại trưởng lão hét lớn một tiếng.

Oanh

Tế đàn bên trên vậy chỉ có thể số lượng nhiều tay, tản ra năng lượng kinh khủng uy áp, hướng đầu kia Chu Tước chộp tới.

Đồng thời, tế đàn chung quanh hơn 100 cây bạch ngọc cột nhà, cũng bạo phát đi ra càng cường đại hơn trận pháp uy năng, hướng đầu kia Chu Tước trấn áp tới.

Đồng thời.

Ầm ầm...

Dưới tế đàn phương, mặt đất đột nhiên nứt ra, một cỗ năng lượng màu vàng phóng lên tận trời, như từng đạo sông lớn Trường Giang, hướng đầu kia Chu Tước đánh tới.

Đầu kia Chu Tước thân thể chìm xuống, tốt như sa vào vũng lầy bên trong, động tác biến đến chậm chạp.

"Ha ha...

Có đầu này địa mạch tại, đầy đủ trấn áp Chu Tước thần mạch!

Dù sao, đầu này Chu Tước thần mạch hỏa hầu chưa đủ!"

Đại trưởng lão thấy thế cười ha ha.

Còn lại mấy cái bên kia lão giả cũng là thở dài một hơi.

Trên tế đàn, vậy chỉ có thể số lượng nhiều tay đột nhiên một phát bắt được đầu kia Chu Tước, sau đó hướng Miêu Nhất Phàm vươn hướng, muốn đem đầu này Chu Tước thần mạch, dung nhập Miêu Nhất Phàm trong cơ thể.

Cùng một thời gian.

Bên ngoài.

Miêu đều bên trong, Miêu tộc cao tầng dẫn đầu nhân mã, đem trọn cái miêu đều cơ hồ đều tìm tòi một lần, có thể là không có có thể tìm tới tay lớn cùng huyết nhân.

"Tộc trưởng, đều tìm khắp cả, không có phát hiện bọn hắn."

Từng cái Miêu tộc cao tầng dồn dập trở lại Miêu Hãn Lâm trước người báo cáo.

"Đại lao bên kia tình huống thế nào."

Miêu Hãn Lâm vẻ mặt âm trầm, suy nghĩ một chút, hỏi.

"Đại lao bề ngoài đã bị đánh sập một nửa, tối thiểu nhất có hơn ba trăm ở giữa nhà tù lọt vào phá hư, có không ít tù phạm bởi vậy trốn thoát.

Nhân mã của chúng ta đang đang lùng bắt những cái kia trốn tới tù phạm.

Đúng, tộc trưởng, Miêu Tử Quỳnh cũng không thấy, đã theo trong phòng giam chạy trốn."

Một trưởng lão tiến lên một bước, nói ra.

Ồ

Nàng cũng theo trong phòng giam trốn ra được?"

Miêu Hãn Lâm khẽ cau mày.

"Tộc trưởng yên tâm, Miêu Tử Quỳnh tu vi đã bị phong ấn, tay trói gà không chặt, mà lại chúng ta miêu đều phòng thủ nghiêm mật, bằng nàng hiện tại năng lực, tuyệt đối vô pháp có thể chạy thoát được.

Đoán chừng nàng hiện tại liền trốn ở miêu đều bên trong một góc nào đó, dù sao nàng đối miêu đều vô cùng quen thuộc.

Chỉ bất quá, chúng ta không sớm thì muộn sẽ đem nàng bắt trở lại."

Người trưởng lão kia nói ra.

Ừm

Miêu Hãn Lâm nhẹ gật đầu.

"Các vị, ta mới vừa cùng Đại trưởng lão bắt được liên lạc, Đại trưởng lão bên kia hết thảy như thường.

Đoán chừng không bao lâu, Miêu Nhất Phàm thế tử liền sẽ chính thức có được Chu Tước thần mạch.

Cho nên, ăn mừng đại điển theo kế hoạch như thường tổ chức!

Đồng thời, tăng cường nhân thủ tiến hành tuần tra!"

Miêu Hãn Lâm suy nghĩ một chút, cao giọng nói ra.

"Tộc trưởng, Thiên La tinh hải các đại thế lực cao thủ đang ở không ngừng đi vào, có nhiều như vậy cao thủ tề tụ chúng ta miêu đều, ta cũng không tin, đầu kia tay lớn cùng cái kia huyết nhân dám ra đây gây rối!"

Một cái Miêu tộc cao thủ nói ra.

"Đúng vậy, đến lúc đó đầu kia tay lớn cùng cái kia huyết nhân nếu như dám xuất hiện, liền để các đại thế lực cao thủ cùng một chỗ hợp lực đối phó, đem bọn hắn diệt đi!"

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc cao tầng cũng là dồn dập nói ra.

"Tốt, các vị, ăn mừng đại điển không lâu sau đó liền muốn tổ chức, theo ta đi đón khách!"

Miêu Hãn Lâm cao giọng nói ra.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi đi theo cái kia mười cái huyết sắc phù văn, độn vào dưới mặt đất, không lâu sau đó, liền tiến vào một cái địa cung bên trong.

Vù vù...

Cái kia mười cái huyết sắc phù văn phóng tới giữa cung điện dưới lòng đất một cái trên tế đàn, bám vào một cái ngất xỉu bất tỉnh nhỏ trên người cô gái.

Diệp Vân Phi tầm mắt lập tức nhìn chằm chằm tiểu nữ hài kia, một cỗ đến từ giống nhau huyết mạch thân cận cảm giác lập tức xông lên đầu.

Nhường Diệp Vân Phi không tự chủ được đản sinh ra một cỗ nghĩ muốn bảo vệ tiểu nữ hài này mãnh liệt xúc động cảm giác.

"Tiểu Phỉ!"

Diệp Vân Phi biết, tiểu nữ hài này khẳng định liền là thân muội muội của mình Tiểu Phỉ.

Sau đó, Diệp Vân Phi tầm mắt rơi vào đầu kia Chu Tước thần mạch phía trên.

"Bọn hắn quả nhiên đang ở tước đoạt Tiểu Phỉ Chu Tước thần mạch!

Dám đụng đến ta muội muội thần mạch, toàn đều đáng chết!"

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi sát ý trong lòng vô cùng vô tận, mặt ngoài thân thể bên trên sương máu điên cuồng cuồn cuộn, trong ánh mắt có hai đạo doạ người huyết mang phun ra..