Chương 1034: Thành công được cứu vớt

Chương 1034: Thành công được cứu vớt

Hưu

Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, đã đi tới tế đàn vùng trời!

Miêu tộc những lão giả kia đang ở toàn tâm toàn ý, muốn đem Chu Tước thần mạch cấy ghép đến Miêu Nhất Phàm trong cơ thể, đến giai đoạn khẩn yếu nhất, trong lúc nhất thời, thế mà không có phát giác được nhiều một người.

Huyết Hải vô biên!

Diệp Vân Phi trực tiếp liền thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp thức thứ hai, Huyết Hải vô biên.

Lập tức ở giữa, cuồn cuộn sương máu phun trào, cơ hồ đem trọn cái tế đàn bao phủ.

Bang bang...

Ngũ Hành Linh Kiếm tạo thành ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, hướng cái kia mười mấy cái Miêu tộc lão giả xoắn giết đi qua.

Đồng thời, Diệp Vân Phi thi triển ra Khống Binh Quyết, trực tiếp đem một trăm năm mươi món pháp bảo kích phát, như mưa rơi đánh phía những cái kia Miêu tộc lão giả.

Theo lấy thực lực tăng lên, Diệp Vân Phi đã có thể đồng thời khống chế một trăm năm mươi món pháp bảo!

"Ngươi cứu người trước, ta tới đối phó bọn hắn!

Đám súc sinh này, vậy mà nghĩ đoạt nhân thần mạch, đoạn nhân tạo tận, Lão Tử ta cũng không nhịn được!

Giết

Tại động thủ đồng thời, Diệp Vân Phi đã đem tay lớn theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, tay lớn đằng đằng sát khí, trong nháy mắt bùng nổ, hướng cái kia mười mấy cái Miêu tộc lão giả xông tới giết.

Diệp Vân Phi cùng tay lớn xuất hiện đến quá đột ngột!

Thẳng đến lúc này, cái kia mười mấy cái Miêu tộc lão giả mới là triệt để phản ứng lại.

Chết

Tay lớn đã vọt tới này chút Miêu tộc lão giả trước người, rống to một tiếng, quét ngang mà ra.

A a a!

Lập tức, liền có ba cái Miêu tộc lão giả bị tay lớn một chưởng vỗ vỡ.

Tay lớn thực lực bây giờ đã có khả năng đối chiến Vực Cảnh hậu kỳ!

"Một đầu tay lớn cùng một cái huyết nhân!

Là bọn hắn!

Không tốt, bọn hắn vậy mà xông đến nơi này!"

Đại trưởng lão sắc mặt kịch biến.

"Nhanh, ngăn cản bọn hắn!"

Đại trưởng lão hét lớn.

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi đã rơi vào trên tế đàn, đi vào Tiểu Phỉ bên cạnh.

Chỉ thấy Tiểu Phỉ hai mắt nhắm nghiền, cái kia non nớt khuôn mặt phía trên, còn mang theo mấy giọt nước mắt trong suốt.

Nhìn xem ngất xỉu bất tỉnh muội muội, Diệp Vân Phi đau lòng cực điểm.

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng Tiểu Phỉ thân thể, biết không có nguy hiểm tính mạng, chẳng qua là tạm thời ngất xỉu đi qua, không khỏi trong lòng buông lỏng.

Ầm ầm...

Lúc này, tế đàn bên trên vậy chỉ có thể số lượng nhiều tay nắm chắc đầu kia Chu Tước thần mạch, đã ngả vào Miêu Nhất Phàm trên đỉnh đầu, chuẩn bị đem Chu Tước thần mạch cưỡng ép dung hợp tiến vào Miêu Nhất Phàm trong cơ thể.

Chuyện này chỉ có thể số lượng nhiều tay năng lượng nơi phát ra là Miêu tộc những lão giả kia, lúc này, những lão giả kia đang bị tay lớn điên cuồng công kích, vô pháp chuyên tâm chuyển vận năng lượng, cho nên, chuyện này chỉ có thể số lượng nhiều tay biến đến hư ảo một chút, động tác cũng chậm chậm một chút.

Hừ

Ngươi nghĩ đoạt muội muội ta thần mạch, ta trước đánh cho tàn phế ngươi!"

Diệp Vân Phi hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, vọt tới tế đàn bên trong cái kia ao bên cạnh, một quyền hướng trong hồ Miêu Nhất Phàm đánh tới.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp thể xác phóng xuất ra, gia trì tại trên nắm tay, đem trong hồ những cái kia chất lỏng màu đỏ như máu bắn lên đến cuốn ngược mà lên.

"Dừng tay!"

Đại trưởng lão cùng còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc lão giả thấy Diệp Vân Phi đối Miêu Nhất Phàm động thủ, từng cái đều hoàn toàn biến sắc, đồng thời gầm thét, dồn dập giương ra thân hình hướng trên tế đàn vọt tới.

"Ngươi muốn chết!"

Miêu Nhất Phàm kinh sợ cực điểm, đột nhiên đứng lên, rút ra một thanh trường kiếm hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Từng đạo sắc bén kiếm khí, xuy xuy rung động, xuyên thủng không gian hướng Diệp Vân Phi thân thể đánh tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né  mặc cho những cái kia kiếm khí kích tại thân thể, xuất hiện từng cái lỗ máu, máu tươi bão táp.

Keng

Miêu Nhất Phàm trường kiếm trong tay, nhất kiếm cắm vào Diệp Vân Phi vị trí trái tim.

Diệp Vân Phi thân thể cứng đờ, động tác dừng lại một chút.

"Ha ha...

Ngươi con quái vật này, ta còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại, nguyên lai không chịu nổi một kích!"

Miêu Nhất Phàm nhất kiếm đắc thủ, không khỏi cười lớn.

Đại trưởng lão cùng còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc lão giả thấy thế, cũng là thở dài một hơi.

Oanh

Nhưng vào lúc này, máu me đầy đầu mang trùng thiên quái thú theo Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu xông ra, phát ra thao thiên mùi vị huyết tinh.

Rống

Đầu này Huyết Thú một ngụm liền cắn Miêu Nhất Phàm nửa người.

Miêu Nhất Phàm đều còn chưa kịp rút ra cắm vào Diệp Vân Phi thân thể trường kiếm, đột ngột phía dưới, tránh cũng không thể tránh!

Lập tức, Miêu Nhất Phàm trong cơ thể máu tươi bạo động lên, điên cuồng hướng Huyết Thú trong miệng vọt tới.

A

Đại trưởng lão, cứu ta!"

Miêu Nhất Phàm hồn bay lên trời, chỉ cảm thấy toàn thân cực kỳ yếu đuối, máu trong cơ thể tốc độ cao xói mòn.

"Dừng tay!"

Đại trưởng lão cùng còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc lão giả quá sợ hãi, dồn dập tăng thêm tốc độ, hướng Miêu Nhất Phàm vọt tới.

"Ngươi dám đoạt muội muội ta thần mạch, ta liền lấy tính mạng ngươi."

Lúc này, Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm Miêu Nhất Phàm, lộ ra rét lạnh cười lạnh.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi một quyền đánh qua.

Lục Giao lực lượng gia trì tại trên nắm tay, hướng về phía trước quét ngang.

"Ngươi dám!"

Miêu Nhất Phàm bị Huyết Thú cắn, chiến lực đã đánh mất một nửa, nơi nào còn có ngăn cản lực lượng.

"Dừng tay!"

Đại trưởng lão cùng còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc lão giả, từng cái lệ thanh nộ hống.

Có thể là, đã muộn.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm rơi vào Miêu Nhất Phàm trên lồng ngực, Lục Giao lực lượng trùng trùng điệp điệp ầm ầm tại trên thân thể hắn, Miêu Nhất Phàm thân thể trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu.

Rống

Đại trưởng lão cùng những cái kia Miêu tộc lão giả, từng cái muốn rách cả mí mắt, triệt để lâm vào điên cuồng.

Miêu Nhất Phàm là Miêu tộc thiên phú yêu nghiệt nhất tuổi trẻ thiên tài, gánh chịu lấy Miêu tộc tương lai phát triển lớn mạnh hi vọng!

Lần này, Miêu tộc gióng trống khua chiêng, tổ chức ăn mừng đại điển, ban đầu muốn mượn Miêu Nhất Phàm thức tỉnh Chu Tước thần mạch uy danh, nhường Miêu tộc thật tốt phong quang một lần.

Nhưng là bây giờ, Diệp Vân Phi một quyền đem Miêu Nhất Phàm đánh vỡ  tương đương với đem Miêu tộc hi vọng triệt để đánh nát.

Oanh

Nhưng vào lúc này, tay lớn đột nhiên một chưởng quét ngang, đập vào trên tế đàn, tại chỗ đem tế đàn đập nát một nửa.

Lập tức, bắt lấy Chu Tước thần mạch vậy chỉ có thể số lượng nhiều tay bắt đầu tan biến.

Là Diệp Vân Phi truyền âm nhường tay lớn hủy đi cái tế đàn này!

Hưu

Cùng một thời gian, Diệp Vân Phi xông đi lên, một cước giẫm ở địa mạch phía trên, tế đàn dưới đáy địa mạch lập tức bắt đầu chậm rãi đóng cửa.

Oanh

Chu Tước thần mạch trùng hoạch tự do, đột nhiên xông vào Tiểu Phỉ trong cơ thể.

Bởi vì, đầu này Chu Tước thần mạch là nương theo lấy Tiểu Phỉ thân thể mà ra đời, Tiểu Phỉ mới là nó chân chính công nhận kí chủ!

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem Tiểu Phỉ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Đến tận đây, Diệp Vân Phi mới thật sự là thở dài một hơi.

Bởi vì, muội muội đã được cứu vớt, sẽ không bao giờ lại có nguy hiểm gì!

Mẫu thân cùng Tiểu Phỉ đều thành công được cứu!

"Rống rống...

Ngươi cái quái vật này, vậy mà giết Miêu Nhất Phàm thế tử, đáng chết!"

Lúc này, Đại trưởng lão cùng còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc lão giả đều là hai mắt phun lửa, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Đối thủ của các ngươi là ta!"

Tay lớn rống to, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, cùng này chút Miêu tộc cao thủ kịch chiến tại cùng một chỗ.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi xuất hiện tại những cái kia Miêu tộc lão giả phía sau, liên tục phất tay.

Từng đạo đen kịt không gian lỗ hổng, như từng chuôi dao găm, lặng yên không một tiếng động hướng những cái kia Miêu tộc lão giả di chuyển nhanh chóng đi qua.

Lưỡi đao không gian!

Đây là Diệp Vân Phi lần thứ nhất thi triển ra này loại không gian bí thuật.

Này chút không gian lỗ hổng lặng yên không một tiếng động, không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động truyền ra, mà lại hồn lực cũng không cách nào cảm giác.

Trừ phi dùng nhìn bằng mắt thường thấy!

Diệp Vân Phi cố ý tuyển vị trí này mới ra tay.

A a...

Mười đạo không gian lưỡi đao di chuyển nhanh chóng, phân biệt đánh trúng mười cái Miêu tộc đầu của ông lão, này mười cái lão giả dồn dập kêu thảm.

Đầu lâu của bọn hắn bị theo bên trong bổ ra, một phân thành hai.

Mà lại nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đầu lâu của bọn hắn bị lưỡi đao không gian đánh cho vị trí, có một bộ phận máu thịt xương đầu, hoàn toàn biến mất không thấy.

Thật giống như, đầu lâu của bọn hắn trong nháy mắt bốc hơi một bộ phận!.