Chương 1035: Lưỡi đao không gian uy lực

Chương 1035: Lưỡi đao không gian uy lực

Thi triển ra lưỡi đao không gian về sau, Diệp Vân Phi lần nữa một bước trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc lão giả đều là giật nảy mình.

Bởi vì bị lưỡi đao không gian đánh chết cái kia mười cái Miêu tộc lão giả, mỗi một cái đều là thực lực mạnh mẽ, nghĩ không ra trong nháy mắt toàn bộ bị đánh giết!

"Tiền bối, ngươi kiềm chế lại bọn hắn, ta ở sau lưng đánh lén!"

Lưỡi đao không gian uy lực nhường Diệp Vân Phi hết sức hài lòng, âm thầm hướng tay lớn truyền âm nói ra.

Được

Tay lớn phối hợp Diệp Vân Phi, bắt đầu phát động điên cuồng công kích.

Tay lớn chiến lực đã tương đương với Vực Cảnh hậu kỳ, mà trước mắt này chút Miêu tộc lão giả mạnh nhất, cũng chẳng qua là Vực Cảnh hậu kỳ, đại bộ phận đều là Vực Cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ.

Thậm chí có mấy cái là Thiên Kiếp Cảnh thực lực!

Phốc phốc...

Lập tức ở giữa, mấy cái kia Thiên Kiếp Cảnh thực lực Miêu tộc lão giả, bị tay lớn một quyền một cái, nhanh như tia chớp toàn bộ đánh giết.

"Diệt đi cánh tay này!"

Đại trưởng lão đơn giản thấy hai mắt Tích Huyết, gầm lên giận dữ, mang theo những cái kia Miêu tộc lão giả vây công cánh tay kia.

Chỉ bất quá trong chốc lát, mười mấy cái Miêu tộc lão giả liền vẫn lạc một nửa!

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi bọn gia hỏa này, cũng muốn diệt ta sao!"

Tay lớn cười to, mỗi một quyền mỗi một chưởng, đều chấn động đến toàn bộ lăng mộ tại run rẩy kịch liệt.

Những cái kia Miêu tộc lão giả, cũng là triệt để đỏ mắt, từng cái điên cuồng công kích.

Mấy hơi thở về sau.

Hưu

Diệp Vân Phi mấy cái Miêu tộc lão giả phía sau, bàn tay huy động liên tục, lần nữa trảm ra mười đạo không gian lưỡi đao, lặng yên không một tiếng động trảm tới.

Sau một khắc.

A a...

Lại có mười cái Miêu tộc lão giả bị lưỡi đao không gian đánh trúng đầu hoặc trái tim, tại chỗ chết thảm!

Tội nghiệp này chút Miêu tộc lão giả trước đó căn bản là vô pháp cảm giác đạt được lưỡi đao không gian tồn tại, chỉ có một thân thực lực, lại nửa điểm tác dụng cũng không có, trực tiếp bị đánh giết.

Lúc này, còn lại Miêu tộc lão giả đã không đến mười cái!

"Đại gia cẩn thận, cái kia huyết nhân mười điểm cổ quái!

Chú ý công kích của hắn!"

Đại trưởng lão kêu lớn lên.

Diệp Vân Phi lợi dụng lưỡi đao không gian đã liên tục chém giết hai mươi cái Miêu tộc lão giả, Đại trưởng lão ý thức được không ổn, lớn tiếng nhắc nhở.

Hưu

Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, một bước vọt tới một cái Vực Cảnh sơ kỳ thực lực lão giả trước người, một quyền đánh qua.

Rống

Máu me đầy đầu ánh sáng thao thiên Huyết Thú cũng hướng lão giả kia vồ giết tới.

Ăn một ngàn viên Dung Huyết Sinh Ky Đan, lại thêm bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, đầu này Huyết Thú đã có khả năng đối chiến Vực Cảnh sơ kỳ.

"Súc sinh, tử!"

Cái kia Miêu tộc lão giả rống to, một cỗ cường đại năng lượng hướng Huyết Thú nghiền ép lên đi.

Lập tức, vùng không gian này giống như bị đọng lại đồng dạng, không khí biến đến nặng nề vô cùng.

Lĩnh vực!

Đây là Vực Cảnh cao thủ tiêu chí!

Một khi bước vào Vực Cảnh, là có thể lợi dụng tự thân năng lượng, tại nhất định diện tích phạm vi bên trong chế tạo ra một cái lĩnh vực.

Ở trong lĩnh vực này, này chút Vực Cảnh cao thủ chẳng khác nào tại địa bàn của mình bên trong  có thể khống chế vùng không gian này.

"Huyết Hải vô biên!"

Diệp Vân Phi quát khẽ một tiếng, cuồn cuộn sương máu không ngừng dâng trào, trong nháy mắt liền bao phủ một mảng lớn không gian.

Những huyết vụ này phạm vi bên trong  chẳng khác gì là Diệp Vân Phi địa bàn.

Cứ như vậy, hai bên đều tại tranh đoạt vùng không gian này quyền khống chế.

Cứ như vậy, cái kia Miêu tộc lão giả chiếm không đến bất luận cái gì ưu thế!

"Đây là cái gì công pháp!"

Cái kia Miêu tộc lão giả run sợ thất sắc.

Rống

Huyết Thú mang theo thao thiên sương máu, hướng lão giả này vồ giết tới, cùng lão giả này kịch chiến tại cùng một chỗ.

Vù vù...

Diệp Vân Phi bàn tay huy động liên tục

Lúc này, mười đạo không gian lưỡi đao tốc độ cao chém tới cái này Miêu tộc lão giả trước người.

Lão giả này nhìn xem mười đạo đen như mực lưỡi đao không gian, trong lúc nhất thời, căn bản nhìn không ra đây là không gian lỗ hổng, một chưởng hướng này chút lưỡi đao không gian đánh tới.

Phốc phốc...

Lão giả này bàn tay trong nháy mắt liền bị lưỡi đao không gian cắt chém đến nát vụn, mà lại này mười đạo không gian lưỡi đao dọc theo cánh tay của hắn chém đi tới, đem cánh tay của hắn tính cả nhỏ nửa người cũng thôn phệ hết.

A a...

Lão giả này kêu thảm lên.

"Đây là cái gì võ kỹ!"

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc lão giả thấy thế, tất cả đều quá sợ hãi.

Như thế không gian quỷ dị bí thuật, bọn hắn chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

Chết

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, tốc độ nhanh đến cực điểm, một quyền đánh tới.

Phốc

Cái này Miêu tộc lão giả bị Diệp Vân Phi một quyền đánh cho chia năm xẻ bảy, tại chỗ chết thảm.

Một quyền đấm chết cái này Miêu tộc lão giả về sau, Diệp Vân Phi một bước trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chết

Tay lớn thừa dịp còn lại những cái kia Miêu tộc lão giả ngây người một lát, một chưởng một cái, liên tục oanh sát mấy cái Vực Cảnh tiền kỳ hoặc trung kỳ lão giả.

Lúc này, những cái kia Miêu tộc lão giả, bao quát Đại trưởng lão ở bên trong, còn thừa lại cuối cùng hai cái!

"Đại trưởng lão, chúng ta không phải là đối thủ, ta lập tức báo cáo tộc trưởng, thỉnh cầu viện trợ!"

Cái kia Miêu tộc lão giả nhìn đầy đất đồng bạn thi thể, đã sớm dọa đến sắc mặt ảm đạm, sợ mất mật, móc ra một khối không gian ngọc giản, hét lớn.

"Không còn kịp rồi!

Chết

Tay lớn rống to một tiếng, vọt lên, một chưởng quét ngang, trùng trùng điệp điệp năng lượng như lớn sóng đồng thời hướng cái này Miêu tộc lão giả và Đại trưởng lão bạo đụng tới.

Đại trưởng lão cùng cái này Miêu tộc lão giả bị bức phải đồng thời lui lại.

Tay lớn thực lực so hai người bọn họ đều phải cường đại hơn rất nhiều.

Vừa rồi, mười mấy cái Miêu tộc lão giả hợp lực cũng không làm gì được tay lớn.

Hiện tại chỉ còn lại có hai người bọn họ, đối mặt tay lớn công kích lộ ra có chút chật vật.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên ra hiện tại phía sau bọn họ, bàn tay huy động liên tục.

Vù vù...

Mười đạo đen như mực lưỡi đao không gian xuất hiện, lặng yên không một tiếng động chém tới Đại trưởng lão cùng cái này Miêu tộc lão giả phía sau lưng.

"Cẩn thận!"

Đại trưởng lão bỗng nhiên quay người, kêu to nhắc nhở.

Hắn mặc dù cảm giác không đến lưỡi đao không gian, có thể là hắn cảm giác được Diệp Vân Phi.

Cái kia Miêu tộc lão giả cũng là đột nhiên quay người.

Hai người đồng thời tế ra pháp bảo.

Đại trưởng lão tế ra một thanh màu xanh lá dù, không ngừng xoay tròn lấy.

Mặt khác cái kia Miêu tộc lão giả tế ra một cái vàng óng cổ ấn.

Làm coong...

Mười đạo không gian lưỡi đao phân biệt cùng hai kiện pháp bảo kia đụng vào nhau, phát ra trận trận rõ ràng kim loại tiếng va chạm.

"Làm sao có thể? !"

Đại trưởng lão cùng lão giả kia đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn phát hiện pháp bảo của bọn hắn, bị những cái kia lưỡi đao không gian cắt chém ra tới một đạo thật sâu dấu vết, có một phần nhỏ đã biến mất không thấy gì nữa.

Phải biết, không gian lỗ hổng thôn phệ năng lực là mười điểm đáng sợ, cơ hồ không có gì không nuốt.

Nếu như thể tích cũng đủ lớn không gian lỗ hổng, sớm đã đem hai kiện pháp bảo kia trực tiếp thôn phệ hết.

Chết

Tay lớn nhân cơ hội này, một quyền hướng lão giả kia đánh tới, cuồn cuộn lực quyền trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

A

Lão giả kia chẳng qua là Vực Cảnh trung kỳ thực lực, nhất thời không tránh kịp, bị một quyền đánh trúng, tại chỗ chết thảm.

Trong tay hắn nắm khối kia Truyền Tin ngọc giản, đều còn chưa kịp đem tin tức phát đưa ra ngoài!

"Lão già, còn thừa lại ngươi, đi chết đi!"

Diệp Vân Phi hướng Đại trưởng lão nhào giết tới.

Chết

Tay lớn cũng là vọt tới, toàn lực ra chiêu.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi cùng tay lớn hợp lại phát động điên cuồng công kích.

Rống rống...

Đại trưởng lão đơn đả độc đấu, ban đầu liền đã không phải là tay lớn đối thủ, lại thêm Diệp Vân Phi, lộ ra càng thêm chật vật.

Bởi vì, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra lưỡi đao không gian, đối với hắn tiến hành đánh lén, khiến cho hắn vô pháp chuyên tâm ứng đối tay lớn tiến công.

Ầm

Mấy chiêu qua đi, tay lớn một quyền đem Đại trưởng lão đánh bay.

"Thừa dịp hắn bệnh, lấy mạng hắn!"

Tay lớn cùng Diệp Vân Phi đồng thời rống to, hợp tác ăn ý, cùng một chỗ đuổi tới.

Tay lớn tấn công chính diện, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển lưỡi đao không gian, từng đạo đen như mực lưỡi đao không gian liên tục không ngừng hướng Đại trưởng lão chém giết tới.

Đối với này chút lưỡi đao không gian, Đại trưởng lão căn bản cũng không dám đón đỡ, cho nên mười điểm bị động.

Mấy chiêu qua đi.

Ầm

Tay lớn lại đấm một quyền oanh trúng Đại trưởng lão, đưa hắn nửa người đánh vỡ.

Chết

Tay lớn thần uy lẫm liệt, bổ sung mấy quyền, triệt để đem cái này Đại trưởng lão oanh sát!

Lúc này, địa cung bên trong tất cả Miêu tộc cao thủ, toàn bộ ngã xuống!.