Chương 1036: Kích hoạt

Chương 1036: Kích hoạt

"Linh nhũ, địa mạch, ..."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cái kia bị đánh tàn phế gần một nửa tế đàn.

"Dứt khoát tại đây bên trong giúp muội muội thức tỉnh Chu Tước thần mạch, trợ nàng đạp vào con đường tu luyện!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Địa mạch cùng tế đàn trên cái kia trong hồ linh nhũ, đều là mười điểm bảo vật khó được, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Vừa rồi có người hay không gửi đi truyền âm ra ngoài."

Diệp Vân Phi hướng Kim Giác Long Tằm hỏi.

"Không có.

Vừa rồi có mấy người nghĩ gửi đi truyền âm, đều bị các ngươi kịp thời đánh chết."

Kim Giác Long Tằm xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, đáp.

Kim Giác Long Tằm không chỉ tinh thông không gian năng lượng, mà lại đối hết thảy hình thức không gian ba động đều mười điểm mẫn cảm, nếu như cái này địa cung bên trong có người hướng ra phía ngoài gửi đi truyền âm, hắn có thể cảm giác đạt được không gian cái kia một tia chấn động.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Nếu như bên ngoài những cái kia Miêu tộc người tạm thời không biết cái này địa cung bên trong phát sinh sự tình, như vậy Diệp Vân Phi liền có thời gian, lợi dụng nơi này địa mạch cùng những Linh đó sữa, trợ giúp Tiểu Phỉ triệt để kích hoạt trong cơ thể Chu Tước thần mạch, đạp vào con đường tu luyện.

Kỳ thật, tại vừa rồi đánh nhau quá trình bên trong, Diệp Vân Phi liền nghĩ đến vấn đề này, cho nên còn cố ý hướng tay lớn truyền âm, phải kịp thời đánh giết những cái kia chuẩn bị hướng ra phía ngoài gửi đi truyền âm người.

Hưu

Diệp Vân Phi mang theo tay lớn truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi đi thẳng tới phụ mẫu trước người.

Lúc này, Tiểu Phỉ vẫn chưa có tỉnh lại, bình nằm trên mặt đất.

Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh đang khẩn trương trông coi ở một bên.

Hồ Diệu, Hồng Bách cùng Ngô Hoa, còn có váy vàng cũng tại.

"Phi Nhi, Tiểu Phỉ nàng thế nào?"

Diệp Thiên Bằng thấy một lần Diệp Vân Phi lại hỏi.

"Muội muội không có việc gì, chẳng qua là tại hôn mê.

Ta hiện tại liền để nàng tỉnh lại."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Tiểu Phỉ, nói ra.

Diệp Vân Phi biết, Tiểu Phỉ sở dĩ đến bây giờ còn tại mê man, chủ yếu là trước đây không lâu bị cưỡng ép tước đoạt trong cơ thể Chu Tước thần mạch, mặc dù Chu Tước thần mạch đã trở lại trong cơ thể, thế nhưng trong lúc nhất thời thân thể còn không phải quá thích ứng.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phóng xuất ra một cỗ nhu hòa hồn lực, hướng Tiểu Phỉ đầu bao phủ tới, thi triển một loại bí thuật, tưới nhuần Tiểu Phỉ linh hồn thể.

Lập tức.

Tiểu Phỉ khẽ ừ, sau đó chậm rãi tỉnh lại.

"Tiểu Phỉ, ngươi đã tỉnh!"

Miêu Tử Quỳnh vui mừng, lập tức xông đi lên ôm lấy Tiểu Phỉ.

Mẹ

Tiểu Phỉ mở mắt, thứ nhất nhìn thấy liền là Miêu Tử Quỳnh, nhẹ giọng hỏi.

Nàng còn nhớ rõ tại ngất xỉu trước đó, Miêu Tử Quỳnh bị Đại trưởng lão đánh cho thổ huyết tình cảnh.

"Mẹ không có việc gì, mẹ sớm liền không sao.

Tiểu Phỉ, ngươi bây giờ cũng an toàn, quá tốt rồi!"

Miêu Tử Quỳnh lệ rơi đầy mặt, nàng một mực đối nữ nhi này mười điểm áy náy.

"Mẹ không khóc, Tiểu Phỉ hiện tại rất tốt đây."

Tiểu Phỉ vội vàng nói, đồng thời đưa tay đi lau Miêu Tử Quỳnh nước mắt.

Diệp Thiên Bằng cùng Diệp Vân Phi hai cha con đứng ở một bên, nhìn xem như thế hiểu chuyện Tiểu Phỉ, lại là lòng chua xót, lại là thương tiếc.

Mà Hồ Diệu đã sớm mãnh liệt lau nước mắt.

"Mẹ, bọn hắn là ai?"

Đột nhiên, Tiểu Phỉ thấy được đứng ở xung quanh người, giật nảy mình, hướng Miêu Tử Quỳnh trong ngực rụt rụt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy cảnh giác cùng khẩn trương.

Bởi vì, cho tới bây giờ, nàng tất cả mọi người sinh đều là ở tại gian kia tối tăm trong phòng giam, cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, trong ấn tượng của nàng, hết thảy đi vào nhà tù người, đều là người xấu, đều là tới khi dễ nàng và mẫu thân.

"Tiểu Phỉ, không cần sợ hãi.

Cha ngươi cùng ca ca ngươi, tới đón chúng ta."

Miêu Tử Quỳnh vội vàng nói.

"Cha cùng ca ca?"

Tiểu Phỉ nghe vậy sững sờ, sau đó ánh mắt của nàng liền không tự chủ được tập trung vào Diệp Thiên Bằng cùng Diệp Vân Phi, một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu cảm ứng, nàng đối hai người này có một loại trời sinh thân cận cảm giác.

"Tiểu Phỉ..."

Diệp Thiên Bằng đối mặt nữ nhi, lộ ra đã xúc động vừa khẩn trương, chà xát hai tay.

"Ngươi thật chính là cha ta sao?"

Tiểu Phỉ trong suốt mắt to, nhìn chằm chằm Diệp Thiên Bằng, mang theo vài phần tò mò.

"Đúng vậy, đúng vậy, ta là cha ngươi."

Diệp Thiên Bằng liên tục gật đầu.

"Ngươi là anh ta?"

Tiểu Phỉ tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Đúng vậy, đúng vậy, ta chính là ca ca ngươi!"

Diệp Vân Phi liền vội vàng gật đầu.

Nhìn lên trước mắt cái này đáng yêu muội muội, Diệp Vân Phi đơn giản yêu thương đến không được.

"Cha, mẹ, ta dự định hiện tại giúp Tiểu Phỉ kích hoạt trong cơ thể Chu Tước thần mạch."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

"Kích hoạt Chu Tước thần mạch?"

Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh sững sờ.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi đem tình huống đại khái nói một lần.

"Phi Nhi, có nắm chắc không?"

Miêu Tử Quỳnh có chút lo lắng, hỏi.

"Mẹ, ngươi yên tâm, ta có nắm bắt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tử Quỳnh, ngươi yên tâm đi.

Phi Nhi thủ đoạn, lớn đây."

Diệp Thiên Bằng cười nói.

"Các ngươi không yên lòng, liền cùng theo một lúc tới đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, đem phụ mẫu, Tiểu Phỉ, Hồng Bách, Ngô Hoa, Hồ Diệu, váy vàng đám người toàn bộ truyền tống rời đi Huyễn Ảnh Tháp, đứng tại địa cung bên trong tế đàn bên cạnh.

"Tiền bối, thay ta hộ pháp."

Diệp Vân Phi đem tay lớn cũng truyền tống ra tới.

Được

Tay lớn đáp.

Miêu Tử Quỳnh cùng Diệp Thiên Bằng đều là lần đầu tiên thấy tay lớn, không khỏi mười điểm chấn kinh.

"Tốt lớn một cánh tay a!"

Tiểu Phỉ nhịn không được kêu to.

"Tiểu Phỉ, mau gọi tiền bối tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiền bối tốt."

Tiểu Phỉ le lưỡi, mở lời kêu lên.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, mang theo Tiểu Phỉ đi vào trên tế đàn.

Cái tế đàn này mặc dù đã bị đánh cho tàn phế gần một nửa, nhưng còn miễn cưỡng có thể dùng.

"Tiểu Phỉ, ngươi tiến vào cái này trong hồ ngồi xuống, sau đó cũng không cần động.

Mãi đến ca ca nhường ngươi ra tới mới thôi.

Rõ chưa."

Diệp Vân Phi nói với Tiểu Phỉ.

"Tiểu Phỉ, nghe ca ca ngươi."

Miêu Tử Quỳnh nói ra.

"Mẹ, ngươi yên tâm, ta sẽ nghe ca ca.

Ngươi trước kia không phải cùng ta nói qua à, nếu như về sau gặp được ca ca, ca ca sẽ bảo hộ ta."

Tiểu Phỉ cười nói, sau đó đi vào trong hồ ngồi xuống.

Đầy trì chất lỏng màu đỏ như máu vừa vặn đến nàng nơi cổ.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi ra tay, tại trên tế đàn bố trí mười cái trận pháp.

"Phi Nhi hắn vì cái gì lợi hại như vậy?"

Miêu Tử Quỳnh nhìn xem Diệp Vân Phi thuần thục tự nhiên bố trí cái này đến cái khác đại trận, nhịn không được lặng lẽ hướng Diệp Thiên Bằng hỏi.

Phải biết, nàng năm đó có thể là Miêu tộc tiểu thư, thân phận địa vị cực cao, từ nhỏ liền nhận tộc bên trong trọng điểm bồi dưỡng, một thân tu vi không kém.

Nàng nhìn ra được Diệp Vân Phi bố trí những trận pháp này, mỗi một cái đều là cao minh cực điểm!

"Ta cũng không biết Phi Nhi vì sao lại lợi hại như vậy.

Năm đó tại Viên Nguyệt thành, Phi Nhi vốn là trong cơ thể võ mạch tan biến, vô pháp tu võ, sau này trong cơ thể hắn bát mạch đột nhiên tái hiện, liền biến đến càng ngày càng lợi hại.

Ta hiện tại đã xem không hiểu đứa con trai này.

Cùng hắn so sánh, ta cái này Lão Tử chẳng là cái thá gì."

Diệp Thiên Bằng cười khổ nói.

Oanh

Lúc này, trên tế đàn, Diệp Vân Phi bố trí xong trận pháp về sau, đưa chân giẫm một cái, dưới tế đàn phương địa mạch bị một lần nữa kích hoạt, một cỗ năng lượng màu vàng phóng lên tận trời, sau đó chảy ngược tiến vào trong hồ.

Trong hồ những cái kia chất lỏng màu đỏ như máu cũng là cuồn cuộn sôi trào, truyền ra gầm thét tiếng gầm

Giờ khắc này, tế đàn không gian xung quanh bên trong tất cả năng lượng đều cấp tốc hướng về ao hội tụ tới.

Sau đó, Tiểu Phỉ trong cơ thể Chu Tước thần mạch nổi lên, toát ra sáng chói chói mắt cuồn cuộn thần mang.

Đầu này Chu Tước thần mạch phát ra một tiếng cao vút kêu to, lộ ra mười điểm vui sướng, sau đó bắt đầu thôn tính hết thảy hội tụ đến trong hồ năng lượng.

Cùng một thời gian.

Miêu đều.

Lúc này, miêu đều bên trong, mỗi một chỗ vị trí đều giăng đèn kết hoa, đèn lớn lồng đỏ treo trên cao, một phái vui mừng hớn hở bầu không khí, như ăn tết.

Một cái diện tích rộng lớn lớn trong sân rộng.

Người đông nghìn nghịt, tiếng động lớn tiếng Chấn Thiên.

Đại lượng võ giả không ngừng tràn vào quảng trường này bên trong.

Quảng trường phía đông, có một tòa cao lớn bạch ngọc đài cao.

Trên đài cao kia chỉnh tề bày thả từng dãy có tiếng bàn ghế, phủ lên thảm đỏ lớn.

Miêu tộc tộc trưởng Miêu Hãn Lâm mang theo mười cái Miêu tộc trưởng lão, đang đang nghênh tiếp các lộ khách đến thăm.

"Ha ha...

Hãn Lâm huynh, chúc mừng a!

Các ngươi Miêu tộc ra một cái Chu Tước thần mạch tuổi trẻ yêu nghiệt, tương lai chắc chắn nhất phi trùng thiên!"

"Hãn Lâm huynh, các ngươi Miêu tộc ra này Kỳ Lân nhi, tiền đồ vô khả hạn lượng a!"

...

Từng cái thế lực lớn cao tầng dồn dập tới, đáp xuống bạch ngọc trên đài cao, dồn dập mở lời chúc mừng.

Phàm là có thể được mời đi tới nơi này cái bạch ngọc trên đài cao khách khứa, đều là thân phận cao quý, không phải bình thường.

Ngoài ra, còn có một nhóm lớn Miêu tộc người tại trong sân rộng đón khách.

Hết thảy miêu tộc nhân đều là hết sức kích động!

Bởi vì, hôm nay Miêu tộc đem phong quang vô hạn!

Báo

Tộc trưởng, Bàng tộc người đến rồi!"

Một cái Miêu tộc chấp sự vội vã đi vào Miêu Hãn Lâm trước người, thở hồng hộc nói ra.

"Các vị trưởng lão, theo ta đi nghênh đón!"

Miêu Hãn Lâm nghe vậy, mừng rỡ.

"Đúng rồi, Đại trưởng lão bên kia thế nào, có không có hồi âm."

Miêu Hãn Lâm nhìn về phía bên cạnh một trưởng lão, hỏi.

"Tạm thời còn không có.

Ta cho Đại trưởng lão phát nhiều lần tin tức, tạm thời không có thu đến hồi âm."

Người trưởng lão kia nói ra.

Ừm

Đại trưởng lão trước đó nói qua, cấy ghép Chu Tước thần mạch không thể coi thường, không thể chịu đến bất kỳ quấy nhiễu.

Đoán chừng Đại trưởng lão bọn hắn hiện tại đang ở cấy ghép Chu Tước thần mạch.

Chúng ta tạm thời đừng đi quấy rầy."

Miêu Hãn Lâm suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tộc trưởng, ngươi cứ yên tâm đi.

Vì hôm nay, Đại trưởng lão đã chuẩn bị mười năm, chưa làm gì sai."

Bên cạnh một trưởng lão cười nói.

"Đúng thế.

Đại trưởng lão làm việc, ta đương nhiên yên tâm.

Đi, theo ta đi nghênh đón Bàng tộc khách nhân!"

Miêu Hãn Lâm vung tay lên, mang theo những trưởng lão này, hướng phía xa xa một nhóm khách đến thăm bước nhanh nghênh đón..