Chương 1037: Bị chính thức kích hoạt lên

Chương 1037: Bị chính thức kích hoạt lên

Địa cung bên trong.

Tế đàn bên trên trong hồ, đầu kia Chu Tước hiện lên ở Tiểu Phỉ trên thân thể, đang ở đại lượng hấp thu trong hồ đủ loại năng lượng.

Tiểu Phỉ tương đương ngồi tại Chu Tước phần bụng vị trí.

Tế đàn dưới nền đất, đầu kia địa mạch còn tại liên tục không ngừng phun dũng mãnh tiến ra đại lượng năng lượng, rót vào trong hồ.

Trong hồ mười mấy loại linh nhũ, cuồn cuộn cuồn cuộn lấy, không ngừng bị Chu Tước hút vào trong cơ thể.

Theo hấp thu năng lượng càng nhiều, đầu kia Chu Tước phát ra khí tức liền càng mạnh!

"Phi Nhi, Tiểu Phỉ nàng không sao chứ."

Miêu Tử Quỳnh nhịn không được hỏi.

"Mẹ, ngươi yên tâm đi.

Muội muội nàng rất tốt, không bao lâu, nàng Chu Tước thần mạch liền sẽ bị kích hoạt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Một lát sau, Chu Tước đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, giọng cao tiếng gào chấn động đến toàn bộ lăng mộ đều tại lung la lung lay.

Cuồn cuộn nóng bỏng hỏa diễm theo thân thể phía trên phun dũng mãnh tiến ra, khiến cho không gian chung quanh nhiệt độ nhanh chóng tăng lên!

Sau đó.

Oanh

Tiểu Phỉ thân thể đột nhiên kịch liệt run lên, một cỗ cường đại linh lực khí tức theo trong cơ thể của nàng bao phủ mà ra.

Tiểu Phỉ trong cơ thể Chu Tước thần mạch bị chính thức kích hoạt lên!

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đem mười mấy viên thuốc nhét vào Tiểu Phỉ trong miệng.

Tiểu Phỉ thân thể rung động đến càng thêm kịch liệt.

Một lát sau.

Ầm ầm...

Từng đạo tiếng nổ vang rền không ngừng từ nhỏ phỉ trong cơ thể truyền ra.

Mỗi truyền ra một đạo tiếng nổ vang rền, Tiểu Phỉ linh lực cảnh giới liền đột phá bay lên một tầng!

Luyện Thể cảnh!

Địa cảnh!

Thiên cảnh!

...

Huyền Dịch cảnh!

Động Thiên cảnh!

Tiểu Phỉ linh lực cảnh giới bằng tốc độ kinh người, cấp tốc tăng lên, sau một lát, liền đột phá đến Động Thiên cảnh!

Động Thiên cảnh hậu kỳ!

"Làm sao có thể? !"

Chung quanh hết thảy mọi người, đều là nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Không hổ là trong truyền thuyết Chu Tước thần mạch a!

Quá khoa trương!"

Liền tay lớn cũng là cảm thán.

"Phi Nhi, Tiểu Phỉ nàng... Vì sao lại dạng này, nàng không sao chứ?"

Miêu Tử Quỳnh có chút không thể tin được, hỏi.

"Mẹ, ngươi yên tâm đi.

Mười năm này, Miêu tộc khẳng định đem đại lượng trân quý thiên tài địa bảo cho Tiểu Phỉ ăn, dùng tới ôn dưỡng Tiểu Phỉ trong cơ thể Chu Tước thần mạch.

Cho nên, Tiểu Phỉ mặc dù không có tu luyện qua, nhưng lại có được mười năm nội tình, thâm hậu vô cùng.

Chu Tước thần mạch bị ôn dưỡng mười năm, hôm nay một khi thức tỉnh, tự nhiên không thể coi thường.

Đây là bình thường hiện tượng."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Thì ra là thế."

Mọi người nghe Diệp Vân Phi nói rõ lí do, lúc này mới chợt hiểu.

"Tốt, Tiểu Phỉ, ngươi có khả năng ra tới."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó đưa tay đem Tiểu Phỉ theo trong hồ kéo ra ngoài.

"Ca ca, ta hiện tại cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, về sau ai dám khi dễ mẹ, ta liền đánh người đó!"

Tiểu Phỉ ban đầu tương đương không có tu vi, lập tức ở giữa có được Động Thiên cảnh hậu kỳ thực lực, tự nhiên là cảm giác trong cơ thể lực lớn vô cùng.

"Yên tâm, có ca ca tại, về sau không người nào dám khi dễ mẹ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Cha, mẹ, ta cho một chút công pháp võ kỹ các ngươi, các ngươi về sau nhiều hơn tu luyện.

Còn có, Tiểu Phỉ hiện tại mặc dù là Động Thiên cảnh thực lực, thế nhưng nàng tại phương diện tu luyện thường thức, nửa điểm cũng không hiểu, các ngươi cố gắng chỉ đạo một thoáng nàng."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy cái công pháp ngọc giản, giao cho Miêu Tử Quỳnh.

Cho phụ mẫu công pháp, tự nhiên là Diệp Vân Phi tuyển chọn tỉ mỉ, cao cấp nhất trân quý công pháp!

"Cái nữ oa này, ta nhìn hết sức ưa thích, về sau có rảnh, ta cũng sẽ thật tốt chỉ dẫn một thoáng nàng."

Tay lớn nói ra.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Phi Nhi, ngươi có nắm bắt an toàn rời đi miêu đều sao?

Miêu đều là Miêu tộc hạch tâm nhất trọng địa, Miêu tộc phần lớn cao thủ đều ở tại nơi này, mà lại miêu đều bên ngoài còn có tầng tầng trận pháp bao phủ, trọng binh trấn giữ, mười điểm nghiêm mật."

Miêu Tử Quỳnh hướng Diệp Vân Phi hỏi, có vẻ hơi lo lắng.

Nàng biết, bây giờ còn tại miêu đều bên trong.

Không

Mẹ, hiện tại vẫn chưa tới rời đi thời điểm.

Miêu tộc hại cho chúng ta người một nhà những năm gần đây cách xa nhau hai địa phương, lại để cho mẹ cùng muội muội nhận hết khi nhục, món nợ này, ta muốn tìm Miêu tộc tính được rõ ràng."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Phi Nhi, Miêu tộc thuộc về Thiên La tinh hải bên trong nhất lưu thế lực, thực lực tổng hợp mười điểm mạnh, cao thủ lớp lớp, chúng ta đấu không lại họ!

Huống chi, hai ngày này Miêu tộc tổ chức ăn mừng đại điển, Thiên La tinh hải các đại thế lực khẳng định lại phái ra nhân mã đến đây tham gia, có đại lượng cao thủ tụ tập tại miêu đều bên trong.

Chúng ta người một nhà thật vất vả mới đoàn tụ, vẫn là nghĩ biện pháp, nhanh lên rời đi miêu đều đi."

Miêu Tử Quỳnh giật nảy mình, nói ra.

"Đúng vậy, Phi Nhi, ngươi tuyệt đối không nên xúc động.

Chúng ta vẫn là trước nghĩ biện pháp rời đi đi."

Diệp Thiên Bằng cũng là nói nói.

"Cha, mẹ, các ngươi yên tâm, chỉ bằng Miêu tộc còn không làm gì được ta.

Tin tưởng ta, ta nhất định sẽ đem chúng ta người một nhà, đều bình an rời đi miêu đều."

Diệp Vân Phi đối Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh nói ra, lộ ra lòng tin mười phần.

"Ha ha...

Không quan trọng một cái Miêu tộc, còn khốn không được chúng ta!"

Tay lớn cũng là lớn cười nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem tất cả mọi người truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Kim Giác Long Tằm, ngươi đến mang lấy Huyễn Ảnh Tháp, xem trước một chút miêu đều tình huống hiện tại."

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm nói ra.

Ánh vàng lóe lên, Kim Giác Long Tằm đem Huyễn Ảnh Tháp cõng ở trên lưng, sau đó lao ra cái này lăng mộ.

Lúc này.

Miêu đều bên trong, cái kia lớn trong sân rộng, lít nha lít nhít đầy ắp người.

Lần này, Miêu tộc tại Thiên La tinh hải bên trong đại phái thiếp mời, thực lực hơi mạnh thế lực cùng cao thủ, đều thu vào thiếp mời.

Cho nên thế lực lớn nhỏ nhân mã, tới một nhóm lại một nhóm!

Quảng trường này mặt tích mười điểm bao la, tại chật ních người tình huống phía dưới, số lượng tối thiểu nhất qua mười vạn!

Quảng trường phía đông bạch ngọc trên đài cao.

Từng cái khí tức cao thủ cường đại ngồi ngay ngắn ở cái này trên đài cao.

"Miêu tộc dài, ăn mừng đại điển chừng nào thì bắt đầu đâu?

Chúng ta cũng chờ một canh giờ."

Đột nhiên, một cái lão giả áo bào trắng mở lời hỏi.

"Bàng trưởng lão, ăn mừng đại điển rất nhanh liền có khả năng bắt đầu.

Tộc ta Đại trưởng lão đang tại chuẩn bị, chẳng mấy chốc sẽ mang theo thế tử đến."

Miêu Hãn Lâm vội vàng trả lời.

Bởi vì, cái này lão giả áo bào trắng là Bàng tộc một cái cao tầng!

Bàng tộc là Thiên La tinh hải bên trong mấy đại siêu cấp thế lực một trong, Bàng tộc cao tầng hành tẩu tại Tinh Hải bên trong, như Đế Hoàng đi tuần, người người kính sợ!

"Đúng vậy a, Miêu tộc dài, ăn mừng đại điển chừng nào thì bắt đầu đâu?

Làm sao còn không thấy Miêu Nhất Phàm thế tử hiện thân đâu?"

Bạch ngọc trên đài cao còn lại mấy cái bên kia cao thủ, cũng đều là dồn dập mở lời hỏi.

Bởi vì, bạch ngọc trên đài cao những cao thủ này, từng cái thân phận cao quý, thuộc về các đại thế lực cao tầng!

Những cao thủ này đợi một canh giờ, đã có chút bất mãn!

"Các vị, xin chờ một chút, ăn mừng đại điển rất nhanh liền có khả năng bắt đầu."

Miêu Hãn Lâm cao giọng trả lời.

"Đại trưởng lão còn không có hồi âm sao?"

Miêu Hãn Lâm nhỏ giọng hướng bên cạnh một trưởng lão hỏi.

"Tạm thời còn không thấy Đại trưởng lão hồi âm."

Người trưởng lão kia đáp.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?

Chẳng lẽ, còn không có đem Chu Tước thần mạch cấy ghép thành công sao?"

Miêu Hãn Lâm không khỏi nhíu mày thầm nghĩ.

"Đi vài người, nhìn một chút Đại trưởng lão bọn hắn hiện tại đến cùng thế nào."

Miêu Hãn Lâm suy nghĩ một chút, nhỏ giọng đối bên cạnh mấy cái Miêu tộc trưởng lão nói ra.

"Được rồi."

Trong đó ba cái trưởng lão đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Các ngươi là đang đợi cái này lão cẩu sao?"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Sau đó, phịch một tiếng.

Một cái đẫm máu đầu người bị ném đến bạch ngọc trên đài cao, lăn đến Miêu Hãn Lâm trước người.

"Đại trưởng lão!"

Miêu Hãn Lâm cùng chung quanh những cái kia Miêu tộc cao tầng xem xét, từng cái kêu sợ hãi, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị..