Chương 1038: Ngươi đến cùng là ai

Chương 1038: Ngươi đến cùng là ai

Viên này đẫm máu đầu người, chính là Miêu tộc Đại trưởng lão!

Trên thực tế, ngoại trừ Đại trưởng lão bên ngoài, địa cung bên trong tất cả những cái kia Miêu tộc lão giả, bao quát Miêu Nhất Phàm ở bên trong, Diệp Vân Phi nắm đầu lâu của bọn hắn tất cả đều giữ lại!

Một viên không thiếu!

"Là ai giết Đại trưởng lão!

Cút ra đây cho ta!"

Miêu Hãn Lâm nhìn chằm chằm Đại trưởng lão đầu, nộ rống lên.

Đồng thời, tại Miêu Hãn Lâm trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

Bởi vì, hắn vẫn cho là Đại trưởng lão đang ở thay thế tử Miêu Nhất Phàm cấy ghép Chu Tước thần mạch, nghĩ không ra lại ngay cả đầu đều bị người khác chặt đi xuống, ném ở nơi này.

"Ta tại đây bên trong."

Một đạo bình thản thanh âm vang lên, sau đó, cách đó không xa trên bầu trời, Diệp Vân Phi một bước theo không gian chỗ sâu đi tới, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Làm sao có thể?

Trong sân rộng, tất cả mọi người tầm mắt đều là lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân, sau đó đều là lộ ra không tin biểu lộ.

Trước mắt cái này người trẻ tuổi xa lạ chẳng qua là Tinh Kiều Cảnh hậu kỳ thực lực, mà Miêu tộc Đại trưởng lão là Vực Cảnh hậu kỳ thực lực!

"Tiểu tử, Đại trưởng lão là ngươi giết?"

Miêu Hãn Lâm tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, ẩn chứa vô cùng vô tận lửa giận, thân thể khẽ run.

Đại trưởng lão là Miêu tộc hạch tâm cao thủ một trong, hiện tại đột nhiên bị giết chết, Miêu tộc tổn thất mười điểm to lớn!

Miêu Hãn Lâm đã ở vào một loại sắp bạo tẩu trạng thái.

"Đầu này lão cẩu xác thực bởi vì ta mà chết.

Ngoại trừ đầu này lão cẩu, còn có những người này, đều là bởi vì ta mà chết."

Diệp Vân Phi mặt không biểu tình, vung tay lên, mấy chục cái đầu người binh binh bang bang rơi xuống tại bạch ngọc trên đài cao, giống như từng khỏa mang máu dưa hấu, lăn đến Miêu Hãn Lâm trước người.

Tại cái kia địa cung bên trong mười mấy cái lão giả, còn có Miêu Nhất Phàm đầu, toàn bộ tại đây bên trong!

"Những người này chết, các ngươi Miêu tộc có khả năng ghi vào trên đầu của ta.

Bất quá, này có ý nghĩa sao?

Sau đó, các ngươi Miêu tộc còn sẽ có càng nhiều hơn người muốn chết.

Một mực đến các ngươi Miêu tộc diệt môn mới thôi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, ngữ khí lộ ra mười điểm lạnh lùng.

Tê

Nhìn xem lăn xuống tại Miêu Hãn Lâm trước người mấy chục viên đẫm máu đầu, trong sân rộng, vô số người nhổ ra khí lạnh.

Bởi vì cảnh tượng như vậy lực trùng kích quá cường liệt!

"Đây đều là Miêu tộc cao thủ a!"

"Nhiều như vậy Vực Cảnh cao thủ, thế mà đều bị giết!

Làm sao có thể?"

...

Những cái kia tới tham gia ăn mừng đại điển người, đều là cảm giác kinh ngạc cực điểm.

"Tộc trưởng, không tốt, bọn hắn chết hết!"

"Không tốt!

Là thế tử đầu!

Xong, liền Miêu Nhất Phàm thế tử cũng đã chết!"

Rống

Đây là có chuyện gì!"

...

Miêu tộc người, mỗi một cái đều là rống to kêu lớn lên, tràng diện một đoàn hỗn loạn.

Vù vù...

Miêu Hãn Lâm nhìn xem trước người từng khỏa mang máu đầu, hô hấp bắt đầu càng ngày càng ồm ồm, hai mắt đỏ bừng, như một đầu sắp nổi lên đả thương người dã thú.

Đặc biệt là miêu một đan đầu, đối với hắn kích thích lớn nhất!

Miêu tộc đại phái thiếp mời, mời Thiên La tinh vực các đại thế lực tề tụ miêu đều, vốn chính là bởi vì Miêu Nhất Phàm.

Trong khoảng thời gian này, Miêu Nhất Phàm thức tỉnh Chu Tước thần mạch tin tức truyền bá ra ngoài, Miêu tộc tại Thiên La tinh hải bên trong địa vị, trong lúc vô hình tăng lên một đoạn dài!

Nhưng là bây giờ, cái gì đều xong!

Mà lại, ngoại trừ Miêu Nhất Phàm bên ngoài, Miêu tộc còn có nhiều như vậy Vực Cảnh cao thủ cũng đã chết!

Nhường Miêu tộc thực lực tổng hợp, trực tiếp giảm xuống một đoạn dài!

Miêu Hãn Lâm chung quanh còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc cao tầng, cũng là từng cái hai mắt phun lửa, lâm vào nổi giận bên trong.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?

Vì sao nhằm vào chúng ta Miêu tộc!"

Miêu Hãn Lâm tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ hỏi.

Hưu hưu hưu!

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm Diệp Thiên Bằng, Miêu Tử Quỳnh cùng Tiểu Phỉ toàn bộ truyền tống ra tới, người một nhà đứng chung một chỗ, đứng lơ lửng trên không.

"Là Miêu Tử Quỳnh, còn có cái kia tiểu dã chủng!"

Lập tức, liền có không ít Miêu tộc người kêu lên sợ hãi.

Diệp Vân Phi nghe vậy, tầm mắt phát lạnh.

Xùy

Một thanh chủy thủ màu đen đột nhiên trảm ra, trốn vào không gian bên trong.

Ám Thứ!

Sau một khắc.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Liên tục có mười cái vừa mới mở lời kinh khiếu Miêu tộc bị Ám Thứ xuyên thủng thân thể, tại chỗ chết đi.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, thi triển Phi Kiếm thuật, thôi động Ám Thứ tiến hành đánh lén, coi như là Thiên Kiếp Cảnh cao thủ cũng có chút khó tránh né!

Bởi vì, Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cùng hồn lực, đều tăng lên trên diện rộng.

Phi Kiếm thuật uy lực tự nhiên sẽ biến đến càng mạnh.

Lại phối hợp Ám Thứ xuyên qua không gian đặc tính, đánh lén hiệu quả đặc biệt tốt!

"Phi Nhi, đây là có chuyện gì?

Chúng ta là không phải là bị Miêu tộc người bao vây?"

Miêu Tử Quỳnh thấy nhiều như vậy Miêu tộc cao tầng, dọa đến sắc mặt cũng trắng, liền vội vàng hỏi.

"Mẹ, ngươi yên tâm.

Là ta chủ động tới tìm bọn hắn.

Miêu tộc thiếu nợ ta nhóm người một nhà sổ sách, ta hiện tại muốn cùng bọn hắn tính toán rõ ràng..."

Diệp Vân Phi lập tức truyền âm, đem sự tình tốc độ cao nói với Miêu Tử Quỳnh một thoáng.

"Phi Nhi, ngươi làm như vậy, quá nguy hiểm."

Miêu Tử Quỳnh sau khi nghe xong, vẫn là mười điểm lo lắng.

Tại trong lòng của nàng, Miêu tộc quá cường đại.

"Miêu Tử Quỳnh, ngươi thật to gan, dám theo trong đại lao trốn tới!

Tiểu tử này là ai?

Ngươi có phải hay không cấu kết người ngoài, tới đối phó chúng ta Miêu tộc!"

Một cái Miêu tộc trưởng lão nhìn chằm chằm Miêu Tử Quỳnh, nghiêm nghị quát hỏi.

"Hắn không là người ngoài, hắn là con của ta.

Các ngươi đối với ta mà nói, mới là người ngoài."

Đối mặt nhiều như vậy Miêu tộc cao tầng lăng lệ bức người tầm mắt, Miêu Tử Quỳnh hít vào một hơi thật dài, cao giọng nói ra.

"Cái gì? !

Hắn là con của ngươi?"

Những cái kia Miêu tộc cao tầng nghe vậy, đều là kinh hãi.

"Không sai.

Hắn là con của ta, hắn là trượng phu của ta, bọn hắn là tới đón ta cùng nữ nhi trở về."

Miêu Tử Quỳnh phân biệt chỉ Diệp Vân Phi cùng Diệp Thiên Bằng nói ra, đứng tại trượng phu cùng nhi tử bên cạnh, nàng lộ ra mười điểm hạnh phúc.

"Chúng ta người một nhà cuối cùng tụ tập cùng một chỗ.

Lần này, coi như không có thể còn sống rời đi miêu đều, cũng có thể chết cùng một chỗ."

Miêu Tử Quỳnh đột nhiên tràn đầy dũng khí, ánh mắt kiên định.

"Nguyên lai là cái kia gian phu cùng tiểu dã chủng!"

Miêu tộc người từng cái giật mình.

"Hiện tại, các ngươi biết ta là ai đi.

Các ngươi Miêu tộc những năm gần đây, thiếu nợ ta nhóm người một nhà sổ sách, nên trả.

Ta lần này tới Miêu tộc, có hai chuyện.

Thứ nhất, tiếp mẹ ta cùng muội muội trở về.

Thứ hai, diệt đi các ngươi Miêu tộc."

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn những cái kia Miêu tộc cao tầng, lạnh lùng nói ra.

"Muốn chết!"

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn diệt chúng ta Miêu tộc, đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

"Dõng dạc!"

...

Miêu tộc cao tầng từng cái lên tiếng quát tháo, lửa giận lao ra.

Ầm ầm...

Trong cơn giận dữ, từng cái Miêu tộc cao thủ bay lên trời, bộc phát ra cuồn cuộn linh lực uy áp, khóa chặt Diệp Vân Phi.

Trong lúc nhất thời, quảng trường này vùng trời tràn ngập vô cùng vô tận năng lượng ba động, chấn động đến thiên địa đều tại lung la lung lay, tựa hồ không thể tả tiếp nhận.

Đặc biệt là những cái kia Miêu tộc những cái kia Vực Cảnh cao thủ, từng cái phóng xuất ra lĩnh vực của bọn hắn, nhường một mảng lớn không gian đều ở vào ngưng kết trạng thái..