Chương 1039: Thật tốt đánh một trận

Chương 1039: Thật tốt đánh một trận

"Tiểu dã chủng, ta hiện tại liền giết ngươi, nhìn ngươi còn như thế nào diệt chúng ta Miêu tộc!"

Một cái Vực Cảnh tiền kỳ thực lực Miêu tộc cao tầng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem phụ mẫu cùng muội muội truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi không tránh không né, cười lạnh nhìn xem cái kia xông tới Miêu tộc cao tầng.

Tiểu tử này đang làm cái gì?

Tất cả mọi người là có chút nghi hoặc không hiểu.

"Hừ, tiểu tử, mặc kệ ngươi chơi trò gian gì, trước thực lực tuyệt đối, âm mưu quỷ kế gì đều là vô dụng!"

Cái kia Miêu tộc cao tầng lạnh cười nói.

Sau một khắc.

Cái này Miêu tộc cao tầng xông tới gần Diệp Vân Phi.

"Tiểu dã chủng, đi chết!"

Cái này Miêu tộc cao tầng một chưởng hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Tay lớn đột nhiên theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, một quyền hướng cái kia Miêu tộc cao tầng đánh tới.

"Cái gì? !"

Cái kia Miêu tộc cao tầng cảm thụ được tay lớn nắm đấm bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Có thể là, tại khoảng cách gần như vậy bên trong, trong lúc nhất thời, hắn căn bản là trốn không thoát.

Ầm

Tay lớn một quyền quét ngang mà ra, tại chỗ đem cái này Miêu tộc cao tầng đánh cho hình thần câu diệt!

"Một cánh tay!"

Thấy đột nhiên xuất hiện tay lớn, Miêu tộc tất cả mọi người là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Nguyên lai là đầu này đáng chết cánh tay!"

"Tộc trưởng, ta hiểu được, Đại trưởng lão cùng Miêu Nhất Phàm thế tử bọn hắn khẳng định là bị cánh tay này giết chết!"

...

Giờ khắc này, những cái kia Miêu tộc cao tầng rốt cuộc minh bạch, tại địa cung bên trong thay Miêu Nhất Phàm cấy ghép Chu Tước thần mạch Miêu tộc cao thủ, khẳng định là bị trước mắt cánh tay này giết.

"Chúng ta Bàng tộc những cái kia phân cư điểm, có phải hay không là ngươi hủy đi!"

Một cái lão giả áo bào trắng bay lên trời, dùng ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm tay lớn.

Vù vù...

Mười mấy cái nam tử dồn dập giương ra thân pháp, đi theo lão giả áo bào trắng sau lưng.

Những này là Bàng tộc nhân mã!

Cái kia lão giả áo bào trắng là Bàng tộc một trưởng lão.

"Không phải, các ngươi Bàng tộc những cái kia phân cư điểm, liền là bị ta diệt đi.

Ta diệt rất thoải mái, làm sao, các ngươi có ý thấy?"

Tay lớn truyền xuất ra thanh âm, tràn ngập khiêu khích mùi vị.

"Các hạ, ngươi đến cùng là lai lịch gì?

Không cừu không oán, vì sao muốn nhằm vào chúng ta Bàng tộc?"

Bàng tộc trưởng lão nhìn chằm chằm tay lớn, chậm rãi nói.

Đầu này tay lớn phát ra khí tức thập phần cường đại, nhường cái này Bàng tộc trưởng lão có chút kiêng kị.

Mà lại, một cánh tay có thể có được thực lực cường đại như vậy, này quá quỷ dị.

"Lai lịch của ta, ngươi còn chưa có tư cách biết.

Ta và các ngươi Bàng tộc xác thực không cừu không oán, nhưng chính là xem các ngươi Bàng tộc không vừa mắt."

Tay lớn vừa cười vừa nói.

"Tại Thiên La tinh hải, dám trêu chọc chúng ta Bàng tộc, chỉ có một cái xuống tràng, cái kia nhất định phải chết!"

Bàng tộc trưởng lão tầm mắt co rụt lại, lạnh lùng nói ra.

Oanh

Vừa mới nói xong, cái này Bàng tộc trưởng lão thân thể phía trên phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp.

Hắn là một cái Vực Cảnh hậu kỳ cao thủ!

Mà lại chỗ phát ra linh lực, so Miêu tộc Đại trưởng lão càng thêm hùng hậu, chiến lực cũng rõ ràng càng mạnh!

"Cùng một chỗ động thủ, đem bọn hắn giết!"

Bàng tộc trưởng lão trầm giọng nói ra.

Ầm ầm...

Đi theo Bàng tộc trường lão sau lưng những Bàng tộc đó nhân mã, mỗi một cái đều là bùng nổ.

"Tốt, cùng một chỗ động thủ, diệt đi bọn hắn!"

Miêu Hãn Lâm cũng là tức giận quát.

Ầm ầm...

Tất cả Miêu tộc nhân mã, còn có cái kia mười mấy cái Bàng tộc người, đem Diệp Vân Phi cùng tay lớn bao quanh vây vào giữa, đằng đằng sát khí, chuẩn bị cùng nhau tiến lên, tiến hành vây công.

"Các vị, ta dùng Bàng tộc trưởng lão thân phận, mời các ngươi đồng loạt ra tay.

Chúng ta Bàng tộc, sẽ nhớ kỹ nhân tình này!"

Cái kia Bàng tộc trưởng lão cao giọng nói ra.

"Các vị, thỉnh xuất thủ tương trợ, chung nhau tru diệt hai cái này ác tặc, sau đó chúng ta Miêu tộc nhất định sẽ tầng tầng tạ ơn!"

Miêu Hãn Lâm cũng là cao giọng nói ra.

Tốt

Chúng ta cùng một chỗ động thủ, chung nhau đối phó bọn hắn!"

Rất nhanh, có thật nhiều tới tham gia ăn mừng đại điển cao thủ, dồn dập bay lên trời, chuẩn bị ra tay.

"Đã các ngươi muốn đánh, liền bồi các ngươi cố gắng đánh một trận đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Vù vù...

Một trăm bình ngọc xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, tất cả nắp bình đều mở ra, từng khỏa Dung Huyết Sinh Ky Đan liên tục không ngừng lao ra, rơi vào Diệp Vân Phi trong miệng.

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, một cỗ sương máu phun ra ngoài, bao trùm tại trên thân thể.

"Một cái huyết nhân!

Nguyên lai là cái này tiểu dã chủng!"

Những cái kia Miêu tộc cao tầng thấy bị cuồn cuộn sương máu bao khỏa Diệp Vân Phi, đều là kêu lên sợ hãi.

Một ngày trước đó, Miêu tộc đại lao bị một đầu tay lớn cùng một cái huyết nhân hủy đi.

Hiện tại, tay lớn cùng huyết nhân, đều ở trước mắt!

"Tộc trưởng, ta hiểu được, mọi chuyện đều là cái này tiểu dã chủng làm ra!

Chúng ta Miêu tộc những cái kia phân cư điểm, là cái này tiểu dã chủng hủy đi, đại lao cũng là cái này tiểu dã chủng hủy đi!

Cánh tay kia khẳng định hắn chuyên môn tìm đến giúp đỡ!"

Một cái Miêu tộc cao tầng kêu lên.

"Nói như vậy, chúng ta Bàng tộc những cái kia phân cư điểm sở dĩ bị diệt mất, cũng là bởi vì cái này tiểu dã chủng!

Mọi chuyện, đều là cái này tiểu dã chủng làm ra!"

Cái kia Bàng tộc trưởng lão cũng là nghĩ hiểu rõ, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Các ngươi Miêu tộc cùng Bàng tộc thiếu nợ ta nhóm người một nhà sổ sách, hiện tại bắt đầu hoàn lại đi."

Diệp Vân Phi thanh âm mãnh liệt mà trở nên lạnh lẽo xuống tới.

Xùy

Ám Thứ lặng yên theo Diệp Vân Phi trên thân lao ra, trốn vào không gian bên trong.

Sau một khắc.

A a a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Ám Thứ không ngừng trốn vào không gian, lại không ngừng xuất hiện, mỗi một lần xuất hiện, đều mang đi một cái Miêu tộc thành viên tính mệnh.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, thi triển ra Ám Thứ  có thể đánh giết tránh biển cảnh!

Coi như là Thiên Kiếp Cảnh, nếu như không có phòng bị, cũng sẽ bị trực tiếp đánh giết!

A a...

Theo từng đạo tiếng kêu thảm thiết, trong sân rộng Miêu tộc thành viên, không ngừng chết đi.

Ám Thứ tốc độ kinh người, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, liền có mười mấy cái Miêu tộc thành viên bị Ám Thứ đánh giết.

"Dừng tay!"

"Đáng chết!"

"Bên trên, giết hắn!"

...

Miêu Hãn Lâm chờ Miêu tộc cao tầng, nhìn xem từng cái Miêu tộc thành viên không ngừng bị giết, muốn rách cả mí mắt.

Rầm rầm rầm...

Từng cái Miêu tộc cao tầng toàn lực bùng nổ, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi cùng tay lớn vọt tới.

Cái kia Bàng tộc trưởng lão cũng là mang theo Bàng tộc nhân mã vây quanh.

Giết

Còn lại mấy cái bên kia thế lực cao thủ, cũng là dồn dập xông giết tới đây.

Nhiều cao thủ như vậy đồng thời phóng xuất ra khí tức của bọn hắn, tràng diện mười điểm đáng sợ, trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, hướng Diệp Vân Phi cùng tay lớn trấn áp tới.

"Trước tránh một chút!"

Diệp Vân Phi thi triển không gian năng lượng, mang theo tay lớn trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Xuyên qua không gian!"

Hết thảy mọi người, đều là trợn tròn mắt.

Chết

Sau một khắc, Diệp Vân Phi cùng tay lớn đồng thời xuất hiện tại một vị trí khác, đi vào mấy cái Miêu tộc cao thủ sau lưng, đồng thời ra tay.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đồng thời ra tay, toàn lực hướng về phía trước oanh sát.

A

Lập tức ở giữa, liền có bốn cái Miêu tộc cao thủ bị miểu sát.

"Bọn hắn ở bên kia!"

Hết thảy mọi người, đều là lao đến.

"Mọi người cùng nhau phong tỏa không gian, ngăn cản hắn xuyên qua!"

Bàng tộc trưởng lão hét lớn.

Ầm ầm...

Hết thảy động thủ cường giả, đều là phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Có thể là, tay lớn đột nhiên chấn động, phóng xuất ra năng lượng cường đại khí tức, ngăn trở những cái kia trấn áp tới linh lực uy áp.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo tay lớn trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Lại xuyên qua không gian!"

Tất cả cao thủ đều là cực kỳ tức giận.

Sau đó, những cao thủ này từng cái ước lượng xung quanh, đồng thời phóng xuất ra hồn lực của bọn họ, hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài.

Lần này, qua thời gian mười mấy hơi thở, Diệp Vân Phi cùng tay lớn đều chưa từng xuất hiện.

Rất nhiều cao thủ mỗi một cái đều là cảnh giác chờ đợi.

"Tộc trưởng, cái kia tiểu dã chủng có thể hay không đi rồi?"

Một cái Miêu tộc cao tầng hỏi.

Cái này Miêu tộc cao tầng vừa dứt lời.

Xùy

Một đạo hắc mang theo mỗ một chỗ không gian lao ra.

Ám Thứ lại xuất hiện!

A a...

Tiếp theo, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, từng cái Miêu tộc thành viên, không ngừng bị đánh giết.

Tinh Kiều Cảnh trở xuống thực lực Miêu tộc thành viên, đối mặt Ám Thứ, không có có bất kỳ chống cự gì lực lượng!

Mà lại, Diệp Vân Phi là tại đứng tại không gian chỗ sâu thôi động Ám Thứ giết địch, căn bản không dùng ra hiện, là có thể giết địch!

Xùy

Ám Thứ không ngừng tại trong quảng trường ra ngoài không, mỗi một lần xuất hiện, đều thu hoạch một cái Miêu tộc thành viên tính mệnh.

Trong chốc lát, liền có mười mấy cái Miêu tộc thành viên bị giết chết.

"Đáng chết!

Nhanh, ngăn cản cái kia cây chủy thủ!"

Miêu Hãn Lâm giận dữ hét.

Vù vù...

Từng cái Miêu tộc cao thủ giương ra thân pháp, hướng Ám Thứ đuổi theo.

Có thể là, Ám Thứ trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Này chút Miêu tộc cao thủ mất đi mục tiêu, đành phải dừng bước lại.

Sau một khắc.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Ám Thứ xuất hiện ở phía xa, đánh xuyên một cái Hoàng Cảnh thực lực Miêu tộc thành viên mi tâm.

A a...

Ám Thứ phi tốc di chuyển, lại bắt đầu đánh giết từng cái Miêu tộc thành viên, tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

"Dừng tay!"

"Tiểu dã chủng, ngươi giết ta Miêu tộc nhiều người như vậy, chúng ta Miêu tộc cùng ngươi không đội trời chung!"

...

Những cái kia Miêu tộc cao tầng, từng cái giận đến toàn thân phát run.

Vù vù...

Tất cả Miêu tộc cao thủ, là liều mạng giương ra thân hình, hướng Ám Thứ đuổi theo, muốn ngăn cản Ám Thứ giết.

Tiếp tục như vậy nữa, nhiều ít Miêu tộc thành viên, cũng không đủ giết a!

"Thật là đáng sợ!"

Nơi xa, những người vây xem kia bầy thấy cảnh này, từng cái trong lòng lạnh lẻo ngầm sinh.

Này loại xuất quỷ nhập thần giết người phương thức, quá quỷ dị, quá kinh khủng!.