Chương 1040: Khôi phục cảnh giới

Chương 1040: Khôi phục cảnh giới

"Tiểu tử, có bản lĩnh cùng ta đơn đấu, đồ sát so ngươi nhỏ yếu người, tính cái gì hảo hán!"

Miêu tộc một cái Vực Cảnh thực lực trưởng lão giận dữ hét.

Hưu

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đồng thời xuất hiện tại đây cái Miêu tộc trưởng lão sau lưng.

Oanh

Tay lớn xòe bàn tay ra, nhanh như tia chớp nhô ra, đem cái này Miêu tộc trưởng lão bắt trong lòng bàn tay.

"Đồ sát nhỏ yếu, không tính hảo hán?

Các ngươi Miêu tộc đem muội muội ta giam giữ mười năm, mà lại nghĩ chiếm lấy trong cơ thể nàng Chu Tước thần mạch, cưỡng ép cấy ghép cho các ngươi Miêu tộc thế tử Miêu Nhất Phàm, này có tính không khi dễ nhỏ yếu?

Các ngươi Miêu tộc lại tính cái gì hảo hán?"

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm cái này Miêu tộc trưởng lão, lạnh lùng nói ra.

"Đi chết đi!"

Tay lớn bàn tay vừa nắm, đem cái này Miêu tộc trưởng lão chấn thành một đoàn sương máu.

"Ngươi thực có can đảm giết!"

Miêu Hãn Lâm cùng còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc cao tầng, từng cái thấy muốn rách cả mí mắt.

"Cái gì? !

Chẳng lẽ Miêu tộc thế tử Miêu Nhất Phàm thức tỉnh Chu Tước thần mạch là giả?

Chính thức có được Chu Tước thần mạch là Miêu Tử Quỳnh nữ nhi?"

Những cái kia được mời đến đây tham gia ăn mừng đại điển khách khứa nghe Diệp Vân Phi, đều là mười điểm chấn kinh.

Bởi vì, Miêu tộc đối ngoại tuyên bố là, thế tử Miêu Nhất Phàm trong cơ thể phối hợp có Chu Tước thần mạch, sắp thức tỉnh!

"Tiểu tử, ngươi nói bậy bạ gì đó!

Chúng ta Miêu tộc thế tử thân phận cao quý, thiên phú hơn người, thuở nhỏ trong cơ thể phối hợp có Chu Tước thần mạch, sắp thức tỉnh.

Nghĩ không ra bị ngươi hại chết.

Đến mức muội muội của ngươi, làm sao có thể cùng chúng ta thế tử đánh đồng, càng thêm không có tư cách có được Chu Tước thần mạch!"

Một cái Miêu tộc cao tầng quát.

"Ai nói muội muội ta không có tư cách có được Chu Tước thần mạch.

Muội muội ta so với các ngươi Miêu tộc bất cứ người nào, đều càng thêm có tư cách."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi trực tiếp đem Tiểu Phỉ truyền tống ra tới.

"Ca ca, ngươi cái không gian này pháp bảo Thái Thần ngạc nhiên, chơi thật vui!"

Tiểu Phỉ thấy một lần Diệp Vân Phi, liền kích động kêu lên.

Huyễn Ảnh Tháp trong ngoài tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, Diệp Vân Phi tại bên ngoài trong khoảng thời gian này, Tiểu Phỉ cùng phụ mẫu ở bên trong đã ở lại mấy ngày.

Mấy ngày nay thời gian, phụ mẫu, Hồ Diệu, váy vàng, còn có Huyễn Ảnh Tháp bên trong hết thảy mọi người, cũng giống như đối đãi tiểu công chúa đồng dạng che chở Tiểu Phỉ.

Cho nên, Tiểu Phỉ hoàn toàn khôi phục mười tuổi tiểu nữ hài vốn có ngây thơ hoạt bát.

"Tiểu Phỉ, đem trong cơ thể ngươi đầu kia Chu Tước kêu đi ra."

Diệp Vân Phi yêu chiều sờ lên Tiểu Phỉ đầu.

"Được rồi."

Tiểu Phỉ nhu thuận gật gật đầu.

Sau một khắc.

Một đạo cao vút tiếng kêu to từ nhỏ phỉ trong cơ thể truyền ra, sau đó, một đầu tắm gội tại trong biển lửa Chu Tước vọt ra, vừa đi vừa về xoay quanh.

"Chu Tước thần mạch!

Thật chính là trong truyền thuyết Chu Tước thần mạch!"

Vô số người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đầu kia Chu Tước, cảm giác mười điểm kinh ngạc.

Phải biết, Chu Tước thần mạch đối với Thiên La tinh hải võ giả tới nói, đó là thuộc về trong truyền thuyết ít có thần mạch!

Đừng nói Thiên La tinh hải, coi như đối khắp cả vũ trụ tinh không tới nói, Chu Tước thần mạch cũng tuyệt đối là nhất ít có trân quý nhất thần mạch một trong.

Cho nên, mới có nhiều như vậy thế lực tích cực phái người đến đây tham gia Miêu tộc ăn mừng đại điển, chuẩn bị mượn cơ hội cùng Miêu tộc kéo gần một chút quan hệ.

Đầu kia Chu Tước vây quanh Tiểu Phỉ thân thể, vừa đi vừa về bay lượn, thỉnh thoảng thò đầu ra, thân mật ma sát lấy Tiểu Phỉ đầu, chọc cho Tiểu Phỉ khanh khách cười không ngừng.

"Đầu này Chu Tước thần mạch nương theo lấy muội muội ta thân thể mà sinh, cho nên, mới có thể đối muội muội ta như thế thân cận.

Mà lại, muội muội ta tại một ngày trước đó, nửa điểm tu vi cũng không có, là một cái hoàn toàn còn không có đạp vào con đường tu luyện phàm nhân.

Hiện tại thức tỉnh Chu Tước thần mạch, trong vòng một ngày, đã đột phá đến Động Thiên cảnh.

Ai dám nói muội muội ta không có tư cách có được Chu Tước thần mạch."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lùng quét nhìn những cái kia Miêu tộc người.

"Quả nhiên là Động Thiên cảnh thực lực!"

"Nghe nói Miêu Tử Quỳnh nữ nhi này bị Miêu tộc giam giữ mười năm, xác thực chưa từng có tu luyện qua, nghĩ không ra hiện trong vòng một ngày đột phá đến Động Thiên cảnh!

Không hổ là Chu Tước thần mạch a!"

"Xem ra, chính thức có được Chu Tước thần mạch người, là Miêu Tử Quỳnh nữ nhi này, mà không phải Miêu tộc thế tử Miêu Nhất Phàm!"

...

Nhìn xem tại Tiểu Phỉ bên cạnh không ngừng thân mật quay quanh đầu kia Chu Tước thần mạch, những cái kia được mời đến đây tham gia ăn mừng đại điển khách khứa, làm sao không biết, chính thức có được Chu Tước thần mạch chính là Tiểu Phỉ!

Mà không phải Miêu tộc thế tử!

"Đoạt nhân thần mạch, đoạn nhân tạo hóa, Miêu tộc thủ đoạn thật đúng là ti tiện a!"

Không ít khách khứa hạ giọng, lặng lẽ nghị luận.

"Đáng chết!"

Miêu tộc cao tầng mỗi một cái đều là vẻ mặt âm trầm, bao quát Miêu Hãn Lâm ở bên trong, đều không có lên tiếng giải thích.

Tới tham gia ăn mừng đại điển những người này, mỗi một cái đều là đến từ từng cái thế lực lớn, người nào cũng không phải đồ ngốc, lúc này đã sớm đoán được chân tướng.

Loại tình huống này, Miêu tộc lại thế nào giải thích, cũng là không có ích lợi gì.

"Cùng tiến lên!

Giết chết hắn!"

Miêu Hãn Lâm hướng còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc cao tầng truyền âm.

Vù vù...

Tất cả Miêu tộc cao tầng đồng thời giương ra thân hình, tốc độ cao nhất hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Ha ha...

Nghĩ quần ẩu sao!"

Tay lớn cười to, một chưởng vỗ ra ngoài, đem xông lên phía trước nhất mấy cái Miêu tộc cao tầng bức lui.

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, mang theo tay lớn cùng Tiểu Phỉ, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Hắn lại xuyên qua tiến vào không gian chi trúng rồi!"

"Tiểu tử, có bản lĩnh, liền ra tới thống thống khoái khoái đánh một trận!"

...

Những cái kia Miêu tộc cao tầng, từng cái rống to kêu gào, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác lại nửa điểm biện pháp cũng không có.

"Ha ha...

Này vừa mới bắt đầu đây.

Sau đó, ta sẽ từng người từng người giết chết các ngươi Miêu tộc người, thật tốt hưởng thụ đi!"

Diệp Vân Phi thanh âm truyền tới.

Xùy

Vừa mới nói xong, một đạo hắc mang theo không gian chỗ sâu đột ngột lao ra, đánh xuyên một cái Tinh Kiều Cảnh sơ kỳ thực lực Miêu tộc thành viên đầu.

Xùy

Ám Thứ không ngừng di chuyển, trong chớp mắt liên tục đánh giết mười cái Miêu tộc thành viên.

Sau đó không tiếng thở nữa.

Miêu tộc những cái kia cao tầng kinh sợ phía dưới, từng cái phóng xuất ra hồn lực, hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài, chuẩn bị một khi phát hiện Diệp Vân Phi, liền lập tức ra tay vây giết.

Lúc này, Miêu Hãn Lâm đã hạ lệnh, đem Miêu tộc tinh anh nhất nhân mã toàn bộ điều tới, đem quảng trường này vây lại, trong trong ngoài ngoài vây quanh mười mấy tầng, con kiến chui không lọt.

"Một khi tiểu tử kia xuất hiện, hết thảy mọi người, toàn bộ xông đi lên, loạn đao giết chết hắn!"

Miêu Hãn Lâm gầm thét, gương mặt vặn vẹo đáng sợ.

Cái kia Bàng tộc trưởng lão mang theo Bàng tộc nhân mã, cũng là đang đợi, chuẩn bị tham gia vây giết Diệp Vân Phi.

Còn lại mấy cái bên kia khách khứa thì là xa xa thối lui, tựa hồ không quá nguyện ý ra tay đối phó Diệp Vân Phi.

Bởi vì, vừa rồi Diệp Vân Phi cùng tay lớn triển hiện ra sức chiến đấu đáng sợ, khiến cái này khách khứa có chút kiêng kị.

Vô duyên vô cớ, ai cũng không muốn đi trêu chọc hai cái này sát tinh!

Có thể là, mãi đến chưa tới nửa giờ sau.

Diệp Vân Phi đều không có lại xuất hiện.

Lúc này.

Tại không gian chỗ sâu, mỗ một chỗ ngồi, Huyễn Ảnh Tháp trôi nổi bất động.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi đang bồi tiếp phụ mẫu cùng muội muội.

Hồ Diệu cũng đứng ở một bên, nắm Tiểu Phỉ tay.

Mấy ngày nay thời gian, Hồ Diệu đã cùng Tiểu Phỉ thân quen, cơ hồ trở thành Tiểu Phỉ không nói chuyện không nói tri tâm hảo hữu.

"Chúng ta người một nhà, cuối cùng đoàn tụ!"

Miêu Tử Quỳnh nhìn xem bồi ở bên cạnh trượng phu, nhi tử cùng nữ nhi, chỉ cảm thấy đây là trong cuộc đời, hạnh phúc nhất thời gian!

"Mẹ, thân thể của ngươi thụ thương, kinh mạch bị hao tổn, cho nên mất đi tu vi.

Ta chuẩn bị giúp ngươi chữa khỏi thương thế, khôi phục tu vi."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Diệp Vân Phi hồn lực, sớm đã đem mẫu thân tình huống, cảm giác đến rõ ràng.

"Phi Nhi, ngươi có thể trị thương thế của ta, để cho ta khôi phục tu vi?"

Miêu Tử Quỳnh không khỏi sững sờ.

"Bá mẫu, ngươi yên tâm đi!

Thương thế của ngươi đối với chủ nhân đến nói, đơn giản là trò trẻ con."

Hồ Diệu cười nói.

"Thật sao?"

Miêu Tử Quỳnh có chút xúc động.

Nàng tự nhiên khát vọng có thể khôi phục tu vi.

"Mẹ, ngươi yên tâm.

Ngươi điểm này thương, đối với ta mà nói, xác thực không tính là cái gì.

Ta nhất định có thể giúp ngươi chữa khỏi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một chỗ lại tĩnh địa phương, bắt đầu luyện đan.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện tốt một nhóm đan dược.

"Mẹ, hiện tại ta bắt đầu giúp ngươi chữa thương.

Ngươi ngồi xếp bằng xuống, đem ta cho ngươi đan dược ăn luyện hóa."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Miêu Tử Quỳnh khoanh chân ngồi xuống.

Diệp Vân Phi tại đối diện ngồi xuống.

Diệp Vân Phi muốn toàn trình phụ trợ mẫu thân chữa thương.

Diệp Thiên Bằng, Hồ Diệu cùng Tiểu Phỉ, thì là đi đến nơi xa.

"Trước ăn viên đan dược kia."

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa tản ra trận trận mùi thơm ngát màu đỏ đan dược, đưa cho Miêu Tử Quỳnh.

Miêu Tử Quỳnh tiếp nhận đan dược, trực tiếp nuốt vào.

Mấy ngày kế tiếp.

Tại Diệp Vân Phi chỉ dẫn phía dưới, Miêu Tử Quỳnh ăn một khỏa lại một khỏa đan dược.

Tại Miêu Tử Quỳnh ăn đan dược quá trình bên trong, Diệp Vân Phi thi triển ra Giáp Mộc Thanh Đế Thể, hình thành một cái màu xanh vòng bảo hộ, đem Miêu Tử Quỳnh bao phủ ở bên trong.

Đây là Giáp Mộc Thanh Đế Thể tinh hoa năng lượng, có thể bảo chứng Miêu Tử Quỳnh không lại bởi vì từng ăn nhiều đan dược mà không chịu nổi.

Trong chớp mắt, Huyễn Ảnh Tháp bên trong năm ngày trôi qua.

Năm ngày sau đó.

"Mẹ, thương thế của ngươi đã toàn bộ khỏi hẳn.

Hiện tại, bắt đầu khôi phục ngươi trước kia linh lực cảnh giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai, thương thế của ta toàn tốt!

Phi Nhi, những đan dược này ngươi là từ đâu có được, quá linh nghiệm!"

Miêu Tử Quỳnh xúc động cực điểm.

Nàng căn bản cũng không biết, những đan dược này là con của mình luyện chế ra tới.

"Ha ha, mẹ, ngươi trước chuyên tâm khôi phục tu vi.

Về sau ta sẽ nói cho ngươi biết."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Được rồi!"

Miêu Tử Quỳnh gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại lấy ra từng khỏa đan dược, nhường Miêu Tử Quỳnh ăn luyện hóa.

Ba ngày sau.

"Phi Nhi, linh lực của ta cảnh giới đã khôi phục!"

Miêu Tử Quỳnh kích động nói ra.

Trận trận linh lực ba động theo trong cơ thể của nàng truyền ra ngoài.

Ích Hải Cảnh trung kỳ!

Đây là Miêu Tử Quỳnh thụ thương trước đó linh lực cảnh giới, hiện tại đã triệt để khôi phục.

Năm đó, Miêu Tử Quỳnh vì đào hôn, lặng lẽ rời đi miêu đều.

Kết quả Miêu tộc cùng Bàng tộc hai thế lực lớn đều phái người truy tung.

Miêu Tử Quỳnh một đường chạy trốn, khi tiến vào Thiên Huyền đại lục trước đó, liền đã bị trọng thương, hấp hối, dưới sự hoảng hốt chạy bừa, trong lúc vô tình xông vào Thiên Huyền đại lục.

Sau này, liền gặp Diệp Thiên Bằng.

"Đúng vậy, mẹ, ngươi đã khôi phục tu vi.

Thật tốt tĩnh dưỡng một cái đi.

Những đan dược này, là chuyên môn dùng để phụ trợ tu luyện."

Diệp Vân Phi nói ra, lấy ra năm bình ngọc, đưa cho Miêu Tử Quỳnh.

Cùng một thời gian.

Bên ngoài.

Miêu tộc tổ chức ăn mừng đại điển trong sân rộng.

Đã mấy canh giờ đi qua, Diệp Vân Phi còn không thấy xuất hiện.

"Chúng ta đi thôi.

Lần này cái gọi là ăn mừng đại điển, không có cái gì đáng xem rồi."

Có thật nhiều tới tham gia đại điển khách khứa, dồn dập rời đi, thậm chí đều không có hướng Miêu tộc cao tầng chào hỏi.

Đại gia tận mắt thấy, Miêu tộc đã thương vong một nhóm lớn cao thủ, tổn thất nặng nề!

Trước mắt Miêu tộc thực lực đã giảm bớt đi nhiều, ngã xuống một đoạn dài.

Huống chi, còn có hai tên sát tinh tránh tại không gian chỗ sâu, lúc nào cũng có thể sẽ ra tới đồ sát Miêu tộc người.

"Hắc hắc, dạng này nháo trò, Miêu tộc đến cùng còn có thể giữ được hay không Thiên La tinh hải nhất lưu thế lực địa vị, rất khó nói a."

Có không ít khách khứa thấp giọng nói ra, mang theo một loại cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Tại lòng của mọi người trong mắt, Miêu tộc địa vị bắt đầu lặng yên giảm xuống!

Cái thế giới này cho tới bây giờ đều là thực lực vi tôn!.