Chương 1041: Cướp sạch miêu đều

Chương 1041: Cướp sạch miêu đều

Nhìn xem những cái kia khách khứa dồn dập rời đi, Miêu tộc cao tầng từng cái vẻ mặt âm trầm cực điểm.

Rồi lại không thể làm gì!

Ban đầu, hôm nay là Miêu tộc đại xuất danh tiếng tháng ngày, nghĩ không ra, bây giờ lại là kết quả như vậy!

"Hết thảy đều là bởi vì Miêu Tử Quỳnh!

Là nàng tại bên ngoài thông đồng gian phu, sinh ra cái kia tiểu dã chủng, đem chúng ta Miêu tộc hại thành cái dạng này!"

Một cái Miêu tộc trưởng lão thấp giọng gào thét.

"Không sai, đều là bởi vì Miêu Tử Quỳnh!"

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc cao tầng cũng là nghiến răng nghiến lợi.

"Tộc trưởng, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Một cái cao tầng nhìn về phía Miêu Hãn Lâm.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng cũng là nhìn về phía Miêu Hãn Lâm.

"Tiểu tử kia cùng đầu kia tay lớn hiện tại còn tiềm phục tại miêu đều bên trong, bất cứ lúc nào cũng sẽ làm loạn.

Trước mắt đối với chúng ta mà nói, chủ yếu nhất sự tình, liền là như thế nào trừ bỏ bọn hắn."

Miêu Hãn Lâm suy nghĩ một chút, trầm giọng nói ra.

"Tiểu tử kia có thể xuyên qua không gian, bọn hắn một mực tránh tại không gian bên trong, chúng ta hết sức khó đối phó."

Một cái Miêu tộc cao tầng nói ra.

Trong lúc nhất thời, này chút Miêu tộc cao tầng đều là yên lặng.

Mọi người đều biết, am hiểu không gian năng lượng võ giả, thế gian ít có, mỗi một cái đều là khó dây dưa cực điểm nhân vật.

"Bàng trưởng lão..."

Miêu Hãn Lâm tầm mắt đột nhiên nhìn về phía xa xa Bàng tộc trưởng lão.

Hừ

Này là các ngươi Miêu tộc náo ra tới sự tình, đừng hỏi ta!

Tính toán ra, tiểu tử kia là con trai của Miêu Tử Quỳnh, là các ngươi Miêu tộc ngoại tôn!

Tiểu tử kia hủy đi chúng ta Bàng tộc phân cư điểm, món nợ này, còn muốn tính tới các ngươi Miêu tộc trên đầu.

Các ngươi Miêu tộc tốt nhất cho chúng ta Bàng tộc một cái công đạo!

Đi

Cái kia Bàng tộc trưởng lão lạnh lùng nói ra, vung tay áo một cái, xoay người rời đi.

Còn lại mấy cái bên kia Bàng tộc nhân mã dồn dập bắt kịp.

Cái này Bàng tộc trưởng lão thực lực là Vực Cảnh hậu kỳ, hắn biết, chính mình không nhất định là đầu kia tay lớn đối thủ, vẫn là kịp thời đi cho thỏa đáng.

Nhìn xem cái kia Bàng tộc trưởng lão mang đám người rời đi, Miêu Hãn Lâm sắc mặt hết sức khó coi.

Ban đầu coi là lần này, có thể cùng Bàng tộc hòa hảo, thế nhưng hiện tại xem ra, quan hệ có khả năng sẽ càng kém!"Các vị, hiện tại xác thực đã đến chúng ta Miêu tộc gian nan nhất một thời kỳ.

Thế nhưng, chúng ta Miêu tộc tại Thiên La tinh hải bên trong sừng sững tháng năm dài đằng đẵng, gió to sóng lớn gì đều trải qua, ta tin tưởng, lần này chúng ta Miêu tộc cũng có thể bình an vượt qua!

Đại gia không cần lúng túng!

Ta cũng không tin, một cái hậu bối tiểu tử, có thể diệt được chúng ta Miêu tộc!"

Miêu Hãn Lâm thật sâu làm một cái hô hấp, cao giọng nói ra.

"Tộc trưởng nói đúng!

Chúng ta không cần sợ!"

Một cái Miêu tộc cao tầng cũng cùng lớn rống lên.

"Không cần sợ!"

Tất cả miêu tộc nhân đều là theo chân lớn rống lên.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đột nhiên xuất hiện tại một cái Miêu tộc cao tầng sau lưng, đồng thời ra quyền, đánh phía cái này cao tầng.

Cái này cao tầng chẳng qua là Vực Cảnh sơ kỳ thực lực, chỗ nào chống đỡ được tay lớn cùng Diệp Vân Phi hợp lực.

A

Cái này cao tầng một tiếng hét thảm, thân thể tại chỗ nổ nát vụn.

Giết

Diệp Vân Phi cùng tay lớn hướng phụ cận Miêu tộc nhân mã xông tới giết, ra tay không lưu tình chút nào.

Những cái kia Miêu tộc nhân mã, chỗ nào ngăn cản được Diệp Vân Phi cùng tay lớn hợp lại, chỗ đến, từng cái Miêu tộc thành viên, trong nháy mắt bị miểu sát, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Đặc biệt là tay lớn, một chưởng quét ngang mà ra, là có thể oanh sát mười mấy cái Miêu tộc thành viên!

Những Thiên Kiếp Cảnh đó, Ích Hải Cảnh, Tinh Kiều Cảnh, Hoàng Cảnh, tại tay lớn trước mặt, toàn diện chỉ có bị miểu sát phần!

Mà Diệp Vân Phi vung đầu nắm đấm, thi triển ra Chân Ma Sát Thần Quyền, một quyền một cái, như nện như dưa hấu, đem cái này đến cái khác Miêu tộc thành viên oanh thành sương máu.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn thi triển ngũ hành Tru Tiên kiếm trận, Dị hỏa quyết, đối Miêu tộc người lập tức tiến hành diện tích lớn oanh sát.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, liền có mấy trăm Miêu tộc thành viên bị Diệp Vân Phi cùng tay lớn giết chết.

"Toàn bộ đều lên!

Giết bọn hắn!"

Miêu Hãn Lâm rống to, đem thân pháp tốc độ thi triển đến nhất cực hạn trình độ, giống như điên hướng tay lớn cùng Diệp Vân Phi vọt tới.

Giết

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc nhân mã, bất luận mạnh yếu, cũng tất cả đều giống như điên, theo bốn phương tám hướng chém giết tới.

"Tất cả lên chịu chết đi!

Ha ha...

Giết đến thật là sảng khoái!"

Tay lớn phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, mỗi một quyền mỗi một chưởng, đều đánh cho thiên diêu địa động, không gian nổ vang.

Những cái kia Miêu tộc nhân mã chỉ cần hơi bị tay lớn đụng lau tới, thân thể đều là lập tức bị chấn nát.

Làm Miêu Hãn Lâm mang theo những cái kia Miêu tộc cao tầng, sắp xông vào thời điểm, Diệp Vân Phi mang theo tay lớn, đột nhiên trốn vào không gian bên trong, lần nữa biến mất.

Chỉ để lại đầy đất tàn chi thịt nát, máu chảy thành sông!

"Đáng chết, hắn lại trốn vào không gian chi trúng rồi!"

"Tiểu tử, có gan, liền cút ra đây thống thống khoái khoái đánh một trận!"

"Cút ra đây!"

...

Từng cái cao tầng đều là triệt để ở vào bạo tẩu trạng thái, nộ rống lên.

"Như các ngươi mong muốn."

Một đạo bình thản thanh âm vang lên, Diệp Vân Phi cùng tay lớn đồng thời xuất hiện tại một vị trí khác, vừa lúc tại một nhóm Miêu tộc nhân mã sau lưng.

Giết

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đồng thời ra tay, hướng về phía trước đánh tới.

A a...

Từng cái Miêu tộc thành viên, không ngừng chết thảm.

"Dừng tay!"

Miêu Hãn Lâm muốn rách cả mí mắt, quay người lao đến.

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc nhân mã, cũng là theo chân lao đến.

Có thể là, Diệp Vân Phi mang theo tay lớn, lần nữa trốn vào không gian.

Vù vù...

Miêu Hãn Lâm nhìn đầy đất thi thể, hô hấp như kéo ống bễ đồng dạng, tựa hồ tại liều mạng đè nén nội tâm của hắn vô cùng vô tận phẫn nộ.

Thân thể của hắn tại khẽ run.

Đang tức giận đồng thời, nội tâm của hắn bên trong nhịn không được bay lên một chút sợ hãi!

Hôm nay Miêu tộc chết quá nhiều người nhiều lắm!

"Tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ, chúng ta Miêu tộc thật sắp xong rồi à..."

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc thành viên, cũng là từng cái toàn thân phát run, trong lòng dâng lên bi ai cảm giác.

"Ngươi thật giống như rất tức giận."

Nhưng vào lúc này, nơi xa một thanh âm vang lên, Diệp Vân Phi xuất hiện ở phía xa trên bầu trời, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Miêu Hãn Lâm.

"Tiểu tử, ngươi thật sự là thật can đảm!

Giết ta Miêu tộc nhiều người như vậy!"

Miêu Hãn Lâm chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Mục tiêu của ta là đem các ngươi Miêu tộc người giết sạch.

Mười năm này, các ngươi Miêu tộc làm hại ta người một nhà trôi dạt khắp nơi, ngăn cách hai địa phương, nắm mẹ ta cùng muội muội nhốt tại đại lao, đủ kiểu lăng nhục, hơn nữa còn nghĩ chiếm lấy muội muội ta Chu Tước thần mạch.

Hiện tại, là các ngươi Miêu tộc trả nợ thời điểm."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, mẹ ngươi cũng là chúng ta Miêu tộc người!

Ngươi liền tuyệt tình như vậy, như thế không nhớ thân tình, đồ sát ta Miêu tộc người sao!"

Một cái cao tầng hướng Diệp Vân Phi gầm thét.

Ồ

Ngươi bây giờ cuối cùng nhớ tới, mẹ ta cũng là các ngươi Miêu tộc người sao?

Những năm gần đây, các ngươi Miêu tộc đối xử với ta như thế mẹ cùng muội muội, làm sao từng nhớ hơn phân nửa điểm thân tình đâu?

Hiện tại nói những thứ này nữa, đã không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Các ngươi Miêu tộc  chờ lấy bị diệt tộc đi!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Xùy

Ám Thứ trốn vào không gian bên trong, sau một khắc, đột nhiên xuất hiện tại một cái Miêu tộc thành viên đầu về sau, đem đầu của hắn xuyên thủng.

Phốc phốc...

Ám Thứ không ngừng xuyên qua không gian, xuất quỷ nhập thần, không ngừng đánh giết cái này đến cái khác Miêu tộc thành viên.

"Tất cả mọi người dựa sát vào tại cùng một chỗ, chung nhau đối địch!"

Miêu Hãn Lâm rống to một tiếng.

Đúng

Hết thảy mọi người, toàn bộ đều tập trung ở cùng một chỗ, dựa lưng vào nhau, cùng một chỗ đối địch!"

Những cái kia Miêu tộc cao tầng cũng là dồn dập rống to.

Rất nhanh, tất cả Miêu tộc nhân mã, đều là tập trung đến trong sân rộng, lít nha lít nhít, gấp liên tiếp đứng chung một chỗ.

Miêu Hãn Lâm mang theo những cái kia Miêu tộc cao tầng, từng cái đứng lơ lửng trên không, đứng tại những cái kia Miêu tộc nhân mã hướng trên đỉnh đầu, như lâm đại địch.

"Từ giờ trở đi, đại gia không thể lại phân tán!

Một khi địch nhân đến công, hết thảy mọi người đồng loạt ra tay!"

Miêu Hãn Lâm quát lớn.

Đúng

Những cái kia Miêu tộc nhân mã cùng kêu lên hẳn là.

"Ha ha...

Ý kiến hay."

Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa trên bầu trời, cất tiếng cười to.

"Tiền bối, nơi này là miêu đều, Miêu tộc tổng bộ, chúng ta khắp nơi dạo chơi, nhìn một chút có thứ gì đáng tiền, trực tiếp lấy đi."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

Tốt

Tay lớn đáp.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, thân thể không ngừng cất cao, hóa thành cả người cao hơn bảy mươi trượng cự nhân, cùng tay lớn bắt đầu ở miêu đều bên trong, đi khắp nơi động, một lối đi một lối đi, một gian cung điện một gian cung điện cướp sạch đi qua.

Diệp Vân Phi đem Hồ Diệu, váy vàng, Dương Tiểu Hổ, còn có Hồng Bách, Ngô Hoa toàn bộ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, cùng một chỗ hỗ trợ vơ vét tài vật.

Hưu một tiếng, Kim Giác Long Tằm cũng là xuất hiện, không ngừng xuyên qua không gian, dựa vào bén nhạy năng lực cảm ứng, tìm tới một chỗ lại một chỗ bảo khố.

Kim Giác Long Tằm dùng trong thiên hạ đủ loại bảo vật làm thức ăn, thiên sinh liền đối đủ loại bảo vật mẫn cảm cực điểm.

Đối với vơ vét tài vật, những người này đã sớm thuần thục vô cùng, thủ pháp từng trải.

Bởi vì một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi mang theo bọn hắn cướp sạch đại lượng Miêu tộc cùng Bàng tộc phân cư điểm.

Có Diệp Vân Phi cùng tay lớn dẫn đường, chỗ đến, Miêu tộc người mặc kệ lớn nhỏ lão non, đều là liều mạng chạy trốn, nào dám ngăn cản.

Diệp Vân Phi thân cao bảy mươi trượng, như Cự Linh thần hạ phàm đồng dạng, đem một tòa lại một tòa kiến trúc vật, tuỳ tiện giẫm đạp thành cặn bã, những cái kia Miêu tộc người sợ vỡ mật, nào dám ngăn cản.

"Ha ha...

Thật không nghĩ tới a, ta lại có một ngày, có thể đánh kiếp Miêu tộc tổng bộ, cái này nghĩ không ra tên cũng khó khăn!

Gia gia, ngươi thấy được sao!

Ta là Tiểu Hổ a, ta đang đánh kiếp Miêu tộc tổng bộ đâu!

Thấy rõ chưa có, nơi này thật chính là Miêu tộc tổng bộ, ta không có nói sai!"

Dương Tiểu Hổ một bên khắp nơi vơ vét tài vật, một bên cầm lấy một khối ghi hình ngọc giản, không ngừng đem chính mình Anh Tư ghi chép lại, chuẩn bị tương lai trở về Hướng gia gia khoe khoang.

"Tộc trưởng, bọn hắn tại phá hư miêu đều, cướp bóc chúng ta Miêu tộc của cải!"

Một cái Miêu tộc cao tầng tức đến nổ phổi nói với Miêu Hãn Lâm.

"Tiểu tử kia chỗ dựa lớn nhất, liền là có thể am hiểu không gian năng lượng, có thể xuyên qua không gian.

Muốn đối phó hắn, liền nhất định phải trước giờ phong tỏa không gian, ngăn cản hắn xuyên qua.

Lấy thực lực của chúng ta, không cách nào làm được.

Mà lại bây giờ nghĩ bố trí cấm bay trận pháp, cũng không kịp.

Trước mắt, có lẽ chỉ có một cái biện pháp  có thể đối phó tiểu tử này."

Miêu Hãn Lâm lúc này, ngược lại hoàn toàn bình tĩnh lại.

"Biện pháp gì?"

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc cao tầng nghe vậy, ánh mắt hỏi thăm lập tức nhìn về phía Miêu Hãn Lâm.

"Gọi tổ!"

Miêu Hãn Lâm chậm rãi nói ra.

"Tộc trưởng, ý của ngươi là, thức tỉnh hai vị lão tổ tông, để cho bọn họ ra mặt đối phó tiểu tử kia cùng cánh tay kia?"

Một trưởng lão có chút giật mình.

"Đúng thế.

Lấy thực lực của chúng ta, vô pháp ngăn cản tiểu tử kia xuyên qua không gian.

Thế nhưng, ta tin tưởng, hai vị lão tổ tông nhất định có thể làm được!

Chỉ cần hai vị lão tổ tông ra tay, phong tỏa ngăn cản không gian, nhường tiểu tử kia vô pháp xuyên qua không gian, nghĩ đối phó bọn hắn liền không khó.

Năm đó hai vị lão tổ tông trước khi bế quan, từng có mệnh lệnh, nếu như chúng ta Miêu tộc đến sinh tử tồn vong trước mắt  có thể thức tỉnh bọn hắn.

Hiện tại, là thời điểm thức tỉnh bọn hắn."

Miêu Hãn Lâm nói ra.

Nghe Miêu Hãn Lâm, chung quanh những cái kia Miêu tộc cao tầng đều là trầm mặc một lát.

"Tộc trưởng, ta tán thành!"

"Đúng, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thức tỉnh hai vị lão tổ tông, mới có thể để cho chúng ta Miêu tộc thoát khỏi trước mắt khốn cảnh!"

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc cao tầng đều là dồn dập gật đầu.

"Đi, chúng ta đi tổ miếu!

Hết thảy mọi người, toàn bộ cùng theo một lúc tới!"

Miêu Hãn Lâm vung tay lên, mang theo dẫn Miêu tộc nhân mã, trùng trùng điệp điệp hướng về miêu đều về phía tây mà đi.

Ồ

Bọn hắn muốn làm gì đâu?"

Lúc này, Diệp Vân Phi chú ý tới Miêu tộc nhân mã hành động, có chút kinh ngạc..