Chương 1042: Hai cái lão tổ

Chương 1042: Hai cái lão tổ

"Chẳng lẽ, bọn gia hỏa này nghĩ tới điều gì đối phó chúng ta biện pháp?"

Tay lớn nói ra.

"Không cần phải gấp gáp, chúng ta trước đem cái này miêu đều hủy đi, sẽ chậm rãi tìm bọn hắn tính sổ sách.

Bọn hắn hiện tại tụ tập tại cùng một chỗ, động thủ, có chút tốn sức.

Chờ bọn hắn phân tán, chúng ta động thủ lần nữa."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi."

Tay lớn đồng ý.

Lúc trước động thủ quá trình bên trong, Diệp Vân Phi cùng tay lớn vẫn luôn là áp dụng tiêu diệt từng bộ phận phương thức, chuyên môn chọn những cái kia lạc đàn Miêu tộc cao tầng, hoặc là những cái kia thực lực đối lập nhỏ yếu Miêu tộc thành viên ra tay, cho nên mới có không ngừng miểu sát hiệu quả.

Nếu như những cái kia Miêu tộc cao tầng cùng một thời gian, cùng nhau tiến lên, Diệp Vân Phi cùng tay lớn liền vô pháp dễ dàng như thế.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng tay lớn, mang theo Hồ Diệu, váy vàng, Dương Tiểu Hổ đám người, tại miêu đều bên trong khắp nơi phá hư, khắp nơi vơ vét tài vật.

Lúc này, toàn bộ miêu đều đã bị cướp sạch một nửa!

Thu hoạch mười điểm phong phú!

Trong đó Kim Giác Long Tằm phát hiện nhiều chỗ của cải kinh người bảo khố, mang theo Diệp Vân Phi cùng tay lớn xông đi vào, cướp sạch hết sạch.

Miêu đều là Miêu tộc tổng bộ, là Miêu tộc của cải nơi tụ tập.

Miêu tộc tại Thiên La tinh hải bên trong sừng sững tháng năm dài đằng đẵng, khổ tâm kinh doanh chỗ tích lũy được của cải, há lại đơn giản.

Diệp Vân Phi tại bên trong một cái trong bảo khố, phát hiện một cây cũ dây mây, nhìn kỹ phía dưới, lại có thể là Bổ Thiên Đằng.

Bổ Thiên Đằng là một loại mười điểm trân quý linh căn  có thể dùng tới sửa bổ võ giả thể xác, tăng lên tu võ thiên phú!

"Ta cuối cùng gom góp đủ cho cha tái tạo đan điền cùng kinh mạch thiên tài địa bảo."

Diệp Vân Phi đánh giá trong tay Bổ Thiên Đằng, cảm giác mười điểm kinh hỉ.

Lúc này, Miêu Hãn Lâm mang theo Miêu tộc nhân mã, đi tới miêu đều phía tây một gian có chút cũ nát cung điện trước đó.

Căn này cung điện màu sắc cũ kỹ, bề ngoài sớm đã phai màu, không Thái Khởi mắt.

Thế nhưng, hết thảy Miêu tộc người một tới gần tòa cung điện này, biểu lộ đều là biến đến nghiêm túc cung kính.

Miêu Hãn Lâm mang theo những cái kia Miêu tộc cao tầng, đi vào cung điện trước cổng chính, toàn bộ quỳ xuống.

Sau đó, sau lưng tất cả Miêu tộc nhân mã, cũng quỳ xuống theo, bò ẩn náu trên mặt đất.

"Các vị, theo ta tiến vào tổ miếu!"

Ba quỳ chín lạy về sau, Miêu Hãn Lâm đứng lên, mang theo những cái kia Miêu tộc cao tầng cẩn thận từng li từng tí đi vào trong cung điện.

Một lát sau.

Ầm ầm!

Trong cung điện, hai cỗ hùng vĩ khí tức, phóng lên tận trời, chấn động toàn bộ miêu đều.

"Đó là cái gì?"

Diệp Vân Phi cùng tay lớn tất cả giật mình, hồn lực lập tức cảm giác tới.

"Nghĩ không ra, Miêu tộc còn có dạng này nội tình.

Hai cái Thiên Lôi Cảnh!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng, vẻ mặt có chút ngưng trọng, nói ra.

"Không sai, là hai cái lão gia hỏa, bằng vào ta cánh tay này thực lực bây giờ, đối chiến bọn hắn, không có phần thắng."

Tay lớn cũng là trầm giọng nói ra.

"Đại gia dừng tay."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu đám người nói.

Hồ Diệu đám người dồn dập tụ tập đến Diệp Vân Phi bên cạnh, Diệp Vân Phi đem bọn hắn truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Cung nghênh hai vị lão tổ tông xuất quan!"

Lúc này, tại miêu đều phía tây, gian kia cũ nát cung điện trước cửa, tất cả Miêu tộc nhân mã cùng kêu lên kêu lên.

Hai trung niên nam tử từng bước một theo cũ trong cung điện đi tới.

Này hai trung niên nam tử, liền là Miêu tộc hai cái lão tổ tông!

Miêu Hãn Lâm mang theo những cái kia cao tầng, cung cung kính kính chen chúc tại hai bên.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Hai cái lão tổ từng bước một đạp thiên mà lên, hướng về Lâm Phi cùng tay lớn phương hướng đi tới.

Miêu Hãn Lâm mang theo Miêu tộc nhân mã, trùng trùng điệp điệp đi theo tại sau lưng.

Diệp Vân Phi cùng tay lớn bay lên trời.

Rất nhanh, hai bên liền xa xa đứng đối nhau, lẫn nhau mà xem.

"Tuổi còn nhỏ, thế mà có thực lực như thế, nghĩ không ra a, chúng ta Thiên La tinh hải thế mà ra dạng này tuổi trẻ thiên tài."

Bên trong một cái lão tổ quan sát một chút Diệp Vân Phi, cảm thán nói ra.

"Chỉ bất quá, ngươi nếu cùng chúng ta Miêu tộc là địch, liền không thể để ngươi sống nữa."

Lão tổ này tiếp tục nói.

"Các hạ, xin hỏi ngươi là ai?

Một cánh tay liền có được thực lực như vậy, các hạ bản thể thực lực, nhất định hết sức kinh người.

Đáng tiếc, ngươi chỉ còn lại có này một cánh tay, nghĩ đến chúng ta Miêu tộc gây rối, có chút không đủ."

Sau khi nói xong, lão tổ này xòe bàn tay ra, hướng Diệp Vân Phi cùng tay lớn lăng không một túm.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi cùng tay lớn chỗ vùng không gian này, đột nhiên co rụt lại, tựa hồ có một tòa vô hình Thần Sơn từ trên trời giáng xuống.

Lập tức, vùng không gian này biến đến ngưng trọng vô cùng.

Diệp Vân Phi cùng tay lớn cũng là đồng thời chìm xuống, như hãm vũng lầy.

Võ giả đột phá đến Thiên Lôi Cảnh, liền nhất định phải Độ Lôi kiếp.

Thiên Lôi Cảnh võ giả  có thể sơ bộ có được câu thông thiên địa đại thế, lợi dụng thiên địa pháp tắc năng lực!

Tới

Cái kia cái nam tử trung niên vẫy tay.

Một cỗ cự lực thêm tại Diệp Vân Phi cùng lớn trên cánh tay, hướng người lão tổ kia phương hướng cưỡng ép kéo đi qua.

"Chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đồng thời bùng nổ, trong cơ thể các loại sức mạnh đồng thời phóng xuất ra, đối kháng người lão tổ kia thực hiện tới cự lực, sau đó xoay người rời đi.

Tại xoay người đồng thời, Diệp Vân Phi thi triển ra lưỡi đao không gian.

Mười đạo đen như mực lưỡi đao không gian, vô thanh vô tức hướng người lão tổ kia chém đi.

"Đây là cái gì võ kỹ?"

Người lão tổ kia tầm mắt co rụt lại, sau đó thân hình lóe lên, tránh ở một bên.

Này mười đạo không gian lưỡi đao, khiến cho hắn cảm giác mười điểm quỷ dị, không dám đón đỡ.

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đã chạy trốn tới nơi xa, rời đi lão tổ này có thể khống chế phạm vi bên ngoài.

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đều đối thiên lôi cảnh thực lực hết sức rõ ràng.

"Cho dù có hai cái Thiên Lôi Cảnh, cũng không giữ được các ngươi Miêu tộc."

Diệp Vân Phi quay đầu, lạnh lùng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, mang theo tay lớn xuyên qua tiến vào không gian bên trong.

"Lưu lại!"

Cái kia hai cái lão tổ đồng thời giương ra thân hình, nhanh đến cực điểm, một bước lao đến.

Ầm ầm...

Một cỗ cự lực từ trên trời giáng xuống, hướng Diệp Vân Phi cùng tay lớn trấn áp tới.

Có thể là, dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ, xuyên qua không gian đã tùy tâm sở dục, nhanh đến cực điểm.

Lập tức ở giữa, Diệp Vân Phi cùng tay lớn liền thành công trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm...

Hai cái lão tổ đồng thời đến, đem vùng không gian này chấn động đến lung la lung lay.

Hai cái lão tổ sắc mặt đều là hơi khó coi.

Bọn hắn là Thiên Lôi Cảnh cao thủ, là Thiên La tinh hải bên trong, đứng đầu nhất một nhóm cao thủ, nghĩ không ra cũng không cách nào ngăn cản đối phương xuyên qua không gian.

"Tiểu tử này tuổi còn trẻ, thế mà có được cao minh như vậy không gian năng lượng trình độ!"

Một cái lão tổ lắc đầu cảm thán nói.

"Hai vị lão tổ, tiểu tử kia mười điểm xảo trá, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện!"

Một cái Miêu tộc cao tầng nói ra.

Hai cái lão tổ lập tức phóng xuất ra hồn lực, đem trọn cái miêu đều cảm giác ở bên trong.

Có thể là, mãi đến lớn sau nửa canh giờ, Diệp Vân Phi cùng tay lớn đều không có lại xuất hiện.

"Hãn lâm, ngươi qua đây, đem tất cả mọi chuyện từ đầu tới đuôi, đều nói một lần."

Bên trong một cái lão tổ nói với Miêu Hãn Lâm.

Đúng

Miêu Hãn Lâm vội vàng trả lời.

Thế là, Miêu Hãn Lâm bắt đầu đem chuyện đã xảy ra, hướng hai cái lão tổ kỹ càng giảng thuật một lần.

Không gian chỗ sâu.

"Tiền bối, Miêu tộc có hai cái Thiên Lôi Cảnh, chúng ta tạm thời không đối phó được bọn hắn.

Chúng ta rời đi trước.

Chờ đến ngươi cánh tay này hoàn toàn khôi phục thực lực về sau, chúng ta lại đến tìm Miêu tộc tính sổ sách."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cũng tốt."

Tay lớn đồng ý.

Thế là, Diệp Vân Phi đem tay lớn truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lặng lẽ rời đi.

Cùng một thời gian, Miêu tộc tổng bộ phát sinh sự tình, cũng sớm đã cấp tốc tại Thiên La tinh hải bên trong truyền bá.

Tin tức này, như một cỗ to lớn gió lốc, làm cho cả Thiên La tinh hải đều là oanh chuyển động..