Chương 1043: Thiên Đạo Tháp bí mật

Chương 1043: Thiên Đạo Tháp bí mật

Một cái đến từ Huyền Hoàng tinh vực hậu bối tiểu tử, mang theo một cánh tay, giết tiến vào Miêu tộc tổng bộ, tối thiểu nhất chém giết Miêu tộc một phần ba cao thủ, còn có một nhóm lớn Miêu tộc nhân mã, còn cướp sạch miêu đều cơ hồ một nửa của cải!

Cuối cùng, Miêu tộc hai cái đã bế quan hơn 700 năm lão tổ tông bị kinh động xuất quan, lúc này mới lui địch!

"Chúng ta Thiên La tinh hải, lại có đáng sợ như vậy người trẻ tuổi sao?"

"Nghe nói, người trẻ tuổi kia liền là cái kia bị nhốt mười năm Miêu tộc công chúa nhi tử, sở dĩ náo tiến vào miêu đều, là vì cứu mẫu thân cùng muội muội!"

"Nguyên lai chính thức có được Chu Tước thần mạch, là Miêu Tử Quỳnh nữ nhi, mà không phải Miêu tộc thế tử Miêu Nhất Phàm.

Miêu tộc lại muốn đem Miêu Tử Quỳnh nữ nhi Chu Tước thần mạch cấy ghép cho Miêu Nhất Phàm, hơn nữa còn có mặt đại phát thiếp mời, tổ chức ăn mừng đại điển, vẻ mặt thật dày a!"

...

Thiên La tinh hải bên trong, khắp nơi đều có võ giả đang nghị luận chuyện này.

"Đúng rồi, các ngươi nói cánh tay kia đến cùng là lai lịch gì?

Nghe nói người trẻ tuổi kia chủ yếu là dựa vào cánh tay kia, mới có thể đại náo Miêu tộc tổng bộ."

Có thật nhiều võ giả nghị luận lên Diệp Vân Phi bên cạnh tay lớn.

"Thật là nghĩ không ra a, Miêu tộc cái kia hai cái lão tổ tông thế mà còn sống!"

"Miêu tộc mặc dù bị Bàng tộc chèn ép mười năm, thế nhưng có hai cái này lão tổ tông tại, thủy chung vẫn là Thiên La tinh hải bên trong nhất lưu thế lực, không thể khinh thường a!"

"Không sai, mặc dù Miêu tộc không thành công đem Chu Tước thần mạch cấy ghép cho thế tử Miêu Nhất Phàm, thế nhưng có hai cái này lão tổ tông tại, thủy chung vẫn là Thiên La tinh hải bên trong nhất lưu thế lực."

...

Cũng có thật nhiều võ giả đối đột nhiên xuất hiện hai cái Miêu tộc lão tổ tông thấy chấn kinh.

Bởi vì, mấy trăm năm trước liền có truyền thuyết, Miêu tộc hai cái này lão tổ tông đã ngã xuống, nghĩ không ra còn sống!

Bàng tộc tổng bộ.

Hừ

Nguyên lai chính thức có được Chu Tước thần mạch, là Miêu Tử Quỳnh nữ nhi!

Sớm biết như thế, nên sớm một chút nhường Miêu tộc đem Miêu Tử Quỳnh nữ nhi đưa tới!"

Bàng Tích Sơn hừ lạnh nói ra.

"Tộc trưởng, Miêu Tử Quỳnh đứa con trai kia đối với chúng ta Bàng tộc mười điểm cừu thị, tuyên bố diệt đi Miêu tộc về sau, liền đến diệt chúng ta Bàng tộc."

Một người mặc áo bào trắng trưởng lão đứng tại Bàng Tích Sơn trước người, nói ra.

Cái này trưởng lão mới vừa từ miêu đều trở về.

"Hắc hắc...

Tiểu tử không biết trời cao đất rộng!

Chỉ bất quá, hắn hủy đi chúng ta Bàng tộc nhiều như vậy phân cư điểm, coi như hắn không tới tìm chúng ta Bàng tộc, chúng ta Bàng tộc cũng không thể lại buông tha hắn!"

Bàng Tích Sơn lạnh lùng nói ra.

"Truyền lệnh xuống, vận dụng hết thảy tài nguyên, tra ra tiểu tử kia hành tung, sau đó phái người đi giết đi hắn!"

Bàng Tích Sơn nói ra.

"Tộc trưởng, tiểu tử kia am hiểu không gian năng lượng, có thể xuyên qua không gian, mười điểm khó đối phó.

Mà lại, bên cạnh hắn đi theo cánh tay kia, tối thiểu nhất có được Vực Cảnh hậu kỳ thực lực.

Cho nên, coi như chúng ta phái ra Vực Cảnh cao thủ, cũng không nhất định có thể đối phó được bọn hắn."

Trưởng lão kia nói ra.

"Cánh tay kia đến cùng lai lịch ra sao đâu?

Trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Một cánh tay thế mà có thể có được thực lực như vậy, như vậy bản thể hắn thực lực khẳng định hết sức kinh người.

Cánh tay này, nhất định nhất định có kinh người lai lịch."

Bàng Tích Sơn vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Mà lại, con trai của Miêu Tử Quỳnh thế mà am hiểu không gian năng lượng, này quá kì quái.

Không gian năng lượng là nhất thiên môn nhất tu luyện năng lượng một trong, không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử không gian năng lượng trình độ cư nhiên như thế cao, chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

Chẳng lẽ, cánh tay kia sau lưng có cái gì thế lực lớn, mà con trai của Miêu Tử Quỳnh hồi trở lại vào cái kia thế lực lớn, cho nên mới sẽ yêu nghiệt như thế?"

Bàng Tích Sơn khẽ cau mày.

"Truyền lệnh xuống, vận dụng hết thảy tài nguyên, đi điều tra cánh tay kia lai lịch!"

Bàng Tích Sơn suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi."

Trưởng lão kia gật đầu.

"Tộc trưởng, còn có một việc, trong khoảng thời gian này, có càng ngày càng nhiều lạ lẫm võ giả, đi vào chúng ta Thiên La tinh hải.

Đoán chừng, bọn họ đều là vì Thiên Đạo Tháp.

Thiên Đạo Tháp xuất thế tin tức, nghe nói đã truyền đến những cái kia trung ương Tinh Hải.

Những cái kia trung ương tinh vực bên trong siêu cấp cổ giáo, đã phái người đến đây Thiên La tinh hải, truy xét Thiên Đạo Tháp hạ lạc."

Lúc này, bên cạnh một cái khác râu tóc bạc trắng trưởng lão nói ra.

"Ta đã nhận được tin tức.

Có thể là, Thiên Đạo Tháp thật xuất thế sao?

Mà lại thật ngay tại Huyền Hoàng tinh vực sao?"

Bàng Tích Sơn nhẹ gật đầu, sau đó trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lúc này.

Miêu tộc tổng bộ, miêu đều bên trong.

Một nhóm đông người đang ở trùng kiến miêu đều.

Một gian trong cung điện.

"Chúng ta Thiên La tinh hải bên trong, lúc nào xuất hiện dạng này một cánh tay?"

Miêu tộc bên trong một cái lão tổ ngồi ngay ngắn cao vị phía trên, hỏi.

"Lão tổ, cánh tay này là trước đây không lâu mới đột nhiên xuất hiện

Trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

Miêu Hãn Lâm trả lời.

"Một cánh tay, liền có thể có được như thế thực lực, như vậy cánh tay này bản thể thực lực mạnh, không thể tưởng tượng.

Mà lại, con trai của Miêu Tử Quỳnh đến từ một cái tiểu thế giới, thế mà am hiểu không gian năng lượng, cái này mười điểm cổ quái.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?"

Một cái khác lão tổ nói ra.

"Dùng bọn hắn thực lực, nghĩ đối phó bọn hắn, trừ phi hai chúng ta tự thân xuất mã, bằng không, chúng ta Miêu tộc không có người nào có thể đối phó được bọn hắn."

Lão tổ này còn nói thêm.

Hai cái lão tổ đều là chau mày.

"Hai vị lão tổ, ta nghĩ đến một cái đối giao biện pháp của bọn hắn.

Chúng ta có khả năng thỉnh Thiên U mộ ra tay!

Chỉ cần chúng ta chịu xuất tiền, bằng Thiên U mộ thực lực, khẳng định có thể đối phó được bọn hắn."

Miêu Hãn Lâm đột nhiên nói ra.

Ừm

Dùng Thiên U mộ nội tình, xác thực có thể đối phó bọn hắn.

Đến mức tiền, tiêu hết chúng ta có khả năng lại đi kiếm.

Vậy thì tốt, không tiếc đại giới, thỉnh Thiên U mộ sát thủ đi đối phó bọn hắn!"

Hai cái lão tổ suy nghĩ một chút, đều là gật đầu.

"Đúng rồi, hai vị lão tổ, còn có một tin tức, nghe nói Thiên Đạo Tháp đã xuất thế, vô cùng có khả năng ngay tại chúng ta Thiên La tinh hải Huyền Hoàng tinh vực.

Hiện tại không chỉ Thiên La tinh hải bên trong thế lực đang khắp nơi truy xét Thiên Đạo Tháp hạ lạc, mặt khác Tinh Hải, liền những cái kia trung ương Tinh Hải cũng có rất nhiều thế lực phái ra nhân mã, đến đây truy xét."

Miêu Hãn Lâm nói ra.

Ồ

Thiên Đạo Tháp xuất thế?"

Hai cái lão tổ nghe vậy, đều là mừng rỡ.

"Thiên Đạo Tháp có thể là đồ tốt a..."

Hai cái lão tổ đều là lộ ra hướng tới chi sắc.

Cùng một thời gian.

Thiên La tinh hải bên trong, mỗ một chỗ vắng vẻ tinh không, một chiếc phi thuyền nhẹ nhàng trôi nổi.

Đây là Diệp Vân Phi phi thuyền.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang ở Huyễn Ảnh Tháp bên trong, ngồi xếp bằng.

Hồn hải bên trong, lơ lửng một tòa chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp.

Thiên Đạo Tháp!

"Có cần phải nhường này tòa Thiên Đạo Tháp tiết lộ một chút khí tức, mới có thể để cho những cái kia nhìn chằm chằm Huyền Hoàng tinh vực tiến hành thôi diễn người, chuyển di lực chú ý."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi biết, đã có không ít am hiểu thôi diễn năng giả, đã tập trung vào Huyền Hoàng tinh vực.

Mà lại khẳng định có rất nhiều thế lực đã phái ra nhân mã tiến đến Huyền Hoàng tinh vực, truy tìm Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Theo đại lượng cao thủ tiến vào Huyền Hoàng tinh vực, Huyền Hoàng tinh vực đem sẽ trở nên mười phần nguy hiểm.

"Này tòa Thiên Đạo Tháp, đến cùng có cái gì chỗ trân quý đâu?

Xem ra, chỉ có đem thân tháp bên trong những cái kia phong ấn phá giải đi, mới có thể biết trong tháp bí mật.

Không biết, bằng vào ta hiện tại hồn lực, có thể không thể phá giải Thiên Đạo Tháp phong ấn, thử một chút đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi hồn lực, bắt đầu hướng Thiên Đạo Tháp thân tháp cảm giác đi qua..