Chương 1044: Mặt khác Thiên Đế

Chương 1044: Mặt khác Thiên Đế

Rất nhanh, Diệp Vân Phi hồn lực liền tiếp xúc đến tầng thứ nhất phong ấn.

Trước đó, Diệp Vân Phi đã từng đối cái này Thiên Đạo Tháp nghiên cứu một phiên, cho nên, có thể chuẩn xác tìm tới những cái kia phong ấn vị trí.

Oanh

Diệp Vân Phi thi triển ra mấy loại hồn lực võ kỹ, bao quát Thiên Hồn kiếm ở bên trong, hướng tầng thứ nhất phong ấn oanh kích tới.

Ầm ầm...

Tầng thứ nhất phong ấn nhận công kích, lập tức bùng nổ, thả ra đại lượng huyền ảo phù văn, ngăn cản Diệp Vân Phi tiến công.

"Năng lượng của ta vẫn có chút không đủ."

Sau gần nửa canh giờ, Diệp Vân Phi có chút ngừng lại, lắc đầu thở dài nói.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã đem tầng này phong ấn nghiên cứu triệt để, biết nên làm sao phá giải.

Chỉ bất quá Diệp Vân Phi hồn lực trình độ không đủ, không có đầy đủ năng lượng đi phá mất tầng này phong ấn.

"Lại đề thăng một thoáng hồn lực!"

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm thảo dược, bắt đầu luyện chế.

Này chút thảo dược toàn bộ đều là theo miêu đều cướp tới!

Miêu tộc kinh doanh tháng năm dài đằng đẵng, tích lũy thảo dược, vô luận số lượng cùng chất lượng đều hết sức kinh người.

Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Vài ngày sau, Diệp Vân Phi luyện chế ra một nhóm lớn chuyên môn tăng lên hồn lực đan dược.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bắt đầu ăn luyện hóa đan dược.

Đem chỗ luyện được đan dược toàn bộ ăn về sau, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ tăng lên rất nhiều!

"Hiện tại, hẳn là không sai biệt lắm đi."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm toà kia Thiên Đạo Tháp, phóng xuất ra hồn lực, lại bắt đầu nếm thử phá giải tầng thứ nhất phong ấn.

Ầm ầm...

Tại Diệp Vân Phi không ngừng công kích phía dưới, cuối cùng, tầng thứ nhất phong ấn bắt đầu lắc lư.

"Có hiệu quả!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ trong lòng, kéo dài công kích.

Răng rắc...

Một lát sau, tầng thứ nhất phong ấn phía trên, xuất hiện một vết nứt.

Nhanh

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Lại sau một lúc lâu.

Ầm

Tầng thứ nhất phong ấn tại Diệp Vân Phi không ngừng công kích phía dưới, đột nhiên nổ nát vụn, hóa thành hư không.

"Ta có khả năng tiến vào tầng thứ nhất thân tháp!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Sau một khắc.

Thiên Đạo Tháp theo Diệp Vân Phi hồn hải chi bên trong bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xông vào tầng thứ nhất thân tháp bên trong.

"Một cái tiểu thế giới?"

Diệp Vân Phi có chút sững sờ.

Trước mắt là một mảnh xanh um tươi tốt dãy núi khu vực!

Liếc nhìn lại, có thật nhiều cao thấp chập trùng dãy núi, liên miên không ngừng.

Trong đó, có một tòa núi lớn đặc biệt cao lớn, khí thế hùng hồn, sừng sững tại dãy núi này khu vực vị trí trung ương, có thể xưng vua của các ngọn núi!

Ầm ầm...

Một cỗ mười điểm năng lượng kinh khủng uy áp, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

"Làm sao có thể?

Thứ này lại có thể là một tia đế uy!"

Diệp Vân Phi bị trấn áp đến không ngừng lùi lại, vẻ mặt trắng bệch, cảm giác kinh ngạc cực điểm.

Bởi vì, dãy núi này trong khu vực tồn tại năng lượng uy áp, lại có thể là một tia nhàn nhạt Thiên Đế oai!

Ken két...

Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình bên ngoài thân đang không ngừng nứt ra, máu tươi ào ạt tuôn ra, trong cơ thể xương cốt phát ra trận trận giòn vang, tựa hồ không thể tả tiếp nhận, sắp giải thể.

"Chẳng lẽ này tòa Tiểu Tháp cùng Thiên La, Kim Ô, cùng U Nguyệt bọn hắn có quan hệ?"

Diệp Vân Phi lập tức cảnh giác.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng tam đại Thiên Đế thực lực, một khi chính mình tiếp xúc đến cùng bọn hắn có liên quan đồ vật, bọn hắn lập tức liền sẽ sinh ra một loại nào đó cảm ứng, nói không chừng có thể phát hiện mình tồn tại, từ đó tìm đến.

"Ba người bọn hắn đăng lâm Thiên Đế vị trí, đã có mấy ngàn năm tuế nguyệt, tình cờ tại thế giới khác lưu lại một món pháp bảo, cũng không kỳ quái.

Nếu như này tòa Thiên Đạo Tháp thật chính là cùng ba người bọn hắn có quan hệ, như vậy ta vẫn là mau đem nó ném mất.

Bằng vào ta thực lực bây giờ, còn còn lâu mới là đối thủ của bọn họ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

A

Không đúng!

Không phải Thiên La, Kim Ô, cùng U Nguyệt ba người bọn hắn khí tức!

Chẳng lẽ, thế gian này còn có mặt khác Thiên Đế?"

Diệp Vân Phi rất nhanh liền phát hiện, nơi này đế uy cũng không là Thiên La, Kim Ô, cùng U Nguyệt tam đại Thiên Đế.

Bởi vì, Diệp Vân Phi từng cùng này tam đại Thiên Đế từng có hết sức tiếp xúc nhiều, hơn nữa còn đại chiến một trận, đối năng lượng của bọn hắn khí tức hết sức quen thuộc.

Thế gian này còn có một cái khác Thiên Đế!

Cái này sao có thể?

Lúc này, Diệp Vân Phi trong lòng kinh ngạc tới cực điểm.

"Không được, tiếp tục như vậy nữa, thân thể của ta sẽ bị đập vụn!"

Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình thân thể đang ở tiếp nhận càng lúc càng lớn áp lực.

Nếu như không phải Giáp Mộc Thanh Đế Thể năng lượng đang không ngừng chữa trị, đoán chừng sớm đã bị ép tới tan xương nát thịt!

"Có lẽ, ta có khả năng hấp thu này một tia đế uy!"

Diệp Vân Phi trong lòng đột nhiên lóe lên ý nghĩ này.

Người khác sợ hãi Đế cấp năng lượng, thế nhưng Diệp Vân Phi lại hết sức quen thuộc.

Này một tia đế uy, không dọa được Diệp Vân Phi.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh, trong đan điền hai cái màu vàng kim quả cầu ánh sáng bay lên.

Một cái hơn ba trăm mét đường kính, đại biểu cho Cửu Dương Kinh đệ nhất dương.

Một cái khác ước một trăm mét đường kính, đại biểu cho Cửu Dương Kinh đệ nhị dương.

Ầm ầm...

Hai cái màu vàng kim quả cầu ánh sáng tốc độ cao xoay tròn lấy, bạo phát đi ra hấp lực cường đại, bắt đầu hấp thu không gian xung quanh bên trong Đế cấp năng lượng.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi phát hiện, những Đế đó uy tựa hồ nhận lấy khiêu khích, biến đến bắt đầu cuồng bạo, sôi trào mãnh liệt hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ cực kỳ kinh khủng hồn lực năng lượng theo hồn hải bên trong lao ra.

Một tia Thiên Đế tàn hồn!

Lập tức, chung quanh những Đế đó uy bình tĩnh lại.

Một tia Thiên Đế tàn hồn, gặp được một tia đế uy!

Hai bên đều ở vào cùng một cấp bậc năng lượng.

"Làm sao có thể?"

Nhưng vào lúc này, bên trong dãy núi này van xin ngọn núi lớn kia phía trên, có một thanh âm vang lên, lộ ra hết sức kinh ngạc.

Diệp Vân Phi dứt khoát ngồi xếp bằng xuống.

Hai cái màu vàng kim quả cầu ánh sáng trôi nổi tại trên đỉnh đầu, tại nếm thử hấp thu chung quanh đế uy.

Cũng không biết qua thời gian bao nhiêu, cuối cùng, Diệp Vân Phi kinh hỉ phát hiện, hai cái Kim Cầu thế mà thành công hấp thu một chút Đế cấp năng lượng!

"Thành công!"

Diệp Vân Phi hết sức kích động.

Dãy núi này khu vực mặc dù chỉ tồn tại lấy một tia Thiên Đế oai, mười điểm mỏng manh, thế nhưng hấp thu về sau, chỗ tốt to lớn!

So Diệp Vân Phi bộ thân thể này hiện tại có đủ loại năng lượng, đều cao cấp hơn được nhiều!

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng vận chuyển Cửu Dương Kinh, kéo dài hấp thu không gian xung quanh bên trong Đế cấp năng lượng.

Dần dần, theo hai cái Kim Cầu hấp thu Đế cấp năng lượng càng ngày càng nhiều, chung quanh những Đế đó uy không nữa đối Diệp Vân Phi công kích.

"Ta vừa rồi giống như nghe được ngọn núi lớn kia phía trên, giống như có âm thanh, chẳng lẽ có sinh linh ở phía trên?

Đi lên xem một chút."

Diệp Vân Phi đứng lên, tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi thử mấy lần, phát hiện dãy núi này khu vực tồn tại một loại cấm bay pháp tắc, vô pháp bay lượn.

Thế là, Diệp Vân Phi cất bước hướng về ngọn núi lớn kia đi đến.

"Thật không nghĩ tới, thế gian này ngoại trừ Thiên La, Kim Ô, cùng U Nguyệt tam đại Thiên Đế bên ngoài, thế mà còn có một cái Thiên Đế, hắn rốt cuộc là người nào?"

Diệp Vân Phi trong lòng tràn đầy mãnh liệt hảo cường tâm.

"Trên ngọn núi này, có thể hay không ẩn giấu đi đáp án đâu?"

Diệp Vân Phi có chút chờ mong.

Diệp Vân Phi một bên hành tẩu, một bên vận chuyển Cửu Dương Kinh, không ngừng hấp thu không gian xung quanh bên trong đế uy.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới ở dưới chân núi, hướng về trên núi leo đi lên..