Chương 1045: Hỗn Độn Thế Giới Thụ

Chương 1045: Hỗn Độn Thế Giới Thụ

Diệp Vân Phi dọc theo một đầu đường núi leo núi mà lên, trên đường đi bình an vô sự.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đi vào trên đỉnh núi.

Đỉnh núi bên trên có một chỗ đất bằng, cỏ xanh như tấm đệm, phồn hoa như gấm.

Đất bằng ở giữa có một tòa phần mộ!

Cái kia phần mộ trước dựng thẳng một khối mộ bia, phía trên khắc lấy bốn chữ, Cổ Hoang chi mộ.

Một cỗ kinh khủng đế uy theo trong phần mộ truyền ra ngoài, Diệp Vân Phi còn ở phía xa, liền đứng vững thân thể không dám tới gần.

Diệp Vân Phi rốt cuộc biết, dãy núi này trong khu vực chỗ tồn tại đế uy, đầu nguồn liền là cái phần mộ này.

"Chẳng lẽ, nơi này táng lấy một cái Thiên Đế?

Không thể nào!"

Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa, đánh giá cái kia ngôi mộ, có chút không thể tin được.

Diệp Vân Phi sâu biết rõ được, Thiên Đế thực lực mạnh bao nhiêu.

Lúc trước nếu như không phải là bởi vì Diệp Vân Phi đang ở độ thành thần kiếp, đến mấu chốt nhất, cũng là thời khắc nguy hiểm nhất, lọt vào tam đại Thiên Đế đồng thời tập kích, tuyệt sẽ không dễ dàng ngã xuống.

Muốn giết chết một cái Thiên Đế, quá khó khăn!

Mà lại, một cái Thiên Đế ngã xuống, nhất định phải sẽ trên thế gian dẫn tới oanh động cực lớn, như thao thiên biển động, bao phủ vô số giới diện, cải biến rất nhiều thế giới thế lực cách cục.

Bởi vì, làm một cái Thiên Đế, tất nhiên sẽ thành lập đạo thuộc về mình thống, bảo hộ rất nhiều thế giới thế lực.

Thế gian không biết có nhiều ít thế lực lớn siêu cấp, đem Thiên Đế bài vị cung phụng tại chính mình tổ địa bên trong, đời đời cúi chào, hi vọng thu hoạch được Thiên Đế bảo hộ.

Mà một khi chỗ cung phụng Thiên Đế ngã xuống, những thế lực này tất nhiên sẽ lọt vào máu tanh thanh tẩy!

Tóm lại, một cái Thiên Đế ngã xuống, tất nhiên sẽ Kinh Động ba ngàn đại tiểu thế giới!

Nhưng Diệp Vân Phi cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, thế gian có như thế một cái gọi Cổ Hoang Thiên Đế, cũng chưa nghe nói qua, có như thế một cái Thiên Đế vẫn lạc.

"Xem ra, ba ngàn đại tiểu thế giới còn cất giấu rất nhiều ta không biết bí mật a."

Diệp Vân Phi nhìn xem toà kia tràn ngập đáng sợ đế uy phần mộ, không khỏi cảm thán nói ra.

"Cổ Hoang huynh, chúng ta đều có giống nhau vận mệnh a."

Diệp Vân Phi hướng về kia ngôi mộ đi một cái lễ, trong lòng thầm than.

Ban đầu, làm một cái Thiên Đế, đứng trên thế gian kim tự tháp đỉnh, có được dài đằng đẵng tuổi thọ, cơ hồ có khả năng xưng bá ba ngàn đại tiểu thế giới vô tẫn tuế nguyệt.

Kết quả lại vẫn lạc, đây là một kiện để cho người ta thở dài sự tình!

Diệp Vân Phi chính mình cũng có được đồng dạng trải qua, cho nên nhịn không được đối cái này Cổ Hoang sinh ra một chút đồng bệnh tương liên cảm xúc.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Cửu Dương Kinh, hướng trên đỉnh đầu hai cái màu vàng kim quả cầu ánh sáng đang xoay tròn lấy, hấp thu cái kia tòa trong phần mộ phát ra đế uy.

Theo hấp thu Đế cấp năng lượng càng ngày càng nhiều, hai cái này màu vàng kim quang cầu thể tích tại dùng một loại tốc độ khủng khiếp tốc độ cao bành trướng!

Đặc biệt là cái kia đại biểu đệ nhất dương Kim Cầu, phi tốc tăng lớn.

Sáu trăm mét!

Chín trăm mét!

Một ngàn mét!

Hai ngàn mét!

Ba ngàn mét!

...

Chín ngàn mét!

Không biết qua bao lâu.

Đại biểu đệ nhất dương Kim Cầu đường kính đạt đến chín ngàn mét!

Đại biểu đệ nhị dương Kim Cầu đường kính đạt đến một ngàn mét!

"Cửu Dương Kinh đệ nhất dương, cuối cùng đạt đến chân chính đại viên mãn trạng thái!"

Diệp Vân Phi nhìn một chút hướng trên đỉnh đầu cái kia chín ngàn mét Kim Cầu, có chút kinh hỉ.

Cửu Dương Kinh, mỗi một dương đô sẽ đản sinh ra một cái màu vàng kim quả cầu ánh sáng.

Thể tích đi đến chín ngàn mét, liền đại biểu cho này Nhất Dương đạt đến chân chính đại viên mãn trạng thái!

Có khả năng đem này Nhất Dương uy lực chân chính, phát huy ra.

Cửu Dương Kinh làm thế gian cao cấp nhất công pháp một trong, coi như là đệ nhất dương, uy lực cũng là mười điểm kinh khủng.

"Linh lực của ta cảnh giới, vậy mà ép không được."

Diệp Vân Phi lộ ra vẻ cười khổ.

Trên thực tế, tại hấp thu Đế cấp năng lượng quá trình bên trong, Diệp Vân Phi một mực cưỡng ép đè nén linh lực cảnh giới, không cho đột phá.

Thế nhưng theo Cửu Dương Kinh đệ nhất dương đi đến chân chính đại viên mãn trạng thái, Diệp Vân Phi phát hiện, linh lực của mình cảnh giới ép không được.

"Cái kia liền đột phá một cái đi."

Diệp Vân Phi buông lỏng đối linh lực cảnh giới áp chế.

Tinh Kiều Cảnh hậu kỳ!

Ích Hải Cảnh sơ kỳ!

Ích Hải Cảnh trung kỳ!

Ích Hải Cảnh hậu kỳ!

Lập tức ở giữa, Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới thế mà liên tục đột phá bốn tầng, đạt đến Ích Hải Cảnh hậu kỳ.

Nếu có ngoại giới võ giả tại đây bên trong, thấy Diệp Vân Phi dạng này tốc độ đột phá, khẳng định sẽ kinh ngạc đến nói không ra lời.

Đột phá linh lực cảnh giới, đối với Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản so ăn cơm uống nước còn muốn đơn giản!

Phải biết, Diệp Vân Phi vừa rồi hấp thu có thể là Đế cấp năng lượng, mặc dù mười điểm mỏng manh, nhưng tuyệt không phải thế gian đồng dạng linh lực có thể so sánh!

"Đủ rồi, không thể lại đột phá!"

Đột phá đến Ích Hải Cảnh hậu kỳ về sau, Diệp Vân Phi lần nữa áp chế.

Nhưng vào lúc này.

A

Cái kia viên là cái gì cây?"

Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên nhìn về phía phần mộ cạnh một cái cây.

Gốc cây kia cũng không cao to lắm, ước chừng cao ba mét, thân cành cứng cáp như Cầu Long, mang theo một loại tuế nguyệt tang thương khí tức.

Trên cây lá cây mỗi một miếng đều óng ánh sáng long lanh, giống như dùng màu xanh lá mỹ ngọc điêu khắc thành, tràn ngập nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Dùng Diệp Vân Phi hiểu biết rộng, trong lúc nhất thời, thế mà không nhận ra này khỏa đến cùng là cái gì cây.

Ào ào ào...

Làm Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm gốc cây kia thời điểm, gốc cây kia đột nhiên hào quang ngút trời, hào quang sáng chói, sau đó, làm người ta giật mình một màn phát sinh, gốc cây kia thế mà thân cây tận gốc, vụt lên từ mặt đất, sau đó dùng hai đầu đại thụ căn làm chân, nhanh chân liền chạy.

"Không thể nào, cây này thành tinh?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Uy

Đừng chạy, ta không có ác ý!"

Diệp Vân Phi biết gốc cây này nhất định lai lịch bất phàm, vội vàng giương ra thân hình, đuổi theo.

Hấp thu rất nhiều Đế cấp năng lượng về sau, dãy núi này trong khu vực tràn ngập đế uy đối Diệp Vân Phi không có có ảnh hưởng, cho nên, Diệp Vân Phi có thể đem chính mình chân chính thân pháp tốc độ thi triển đi ra.

Diệp Vân Phi đi theo gốc cây kia đằng sau, rất nhanh liền vọt vào trong một khu rừng rậm rạp.

Tại mật lâm thâm xử, có một tòa ba tầng lầu nhỏ!

Gốc cây kia hưu một tiếng xông vào nhỏ trong lầu các.

Diệp Vân Phi cũng đi theo nghĩ xông đi vào.

Có thể là, gốc cây kia đã cầm lấy một thanh sáng loáng trường kiếm, theo nhỏ trong lầu các vọt ra, đem trường kiếm nhắm ngay Diệp Vân Phi.

Sau đó, trên cành cây hiển hiện một gương mặt mo, tầm mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Một thanh Thiên Đế làm đã dùng qua kiếm!"

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm thanh trường kiếm kia, liền lùi lại mấy bước, toàn thân tóc gáy dựng đứng.

"Ngươi không cần như thế, ta không có ác ý."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi tiểu tử này có gì đó quái lạ, lại có thể hấp thu Cổ Hoang Đại Đế năng lượng.

Tiểu tử, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Gốc cây kia bên trên mặt mo mở lời nói chuyện, thanh âm có chút khàn khàn.

"Cơ duyên xảo hợp mà thôi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Thiên hạ Thụ Tộc, ta gặp qua rất nhiều, vì sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi cái chủng tộc này đâu?"

Diệp Vân Phi đem gốc cây kia từ trên xuống dưới đánh giá một lần, thế mà còn là không có nhận ra, cảm giác mười điểm chấn kinh.

"Lão nhân gia ta chính là thiên hạ Thụ Tộc lão tổ tông, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy liền bị ngươi nhận ra đây."

Gốc cây kia lộ ra cười đắc ý ý.

"Thiên hạ Thụ Tộc lão tổ tông?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Ta là Hỗn Độn Thế Giới Thụ."

Gốc cây kia nói ra.

"Không có khả năng!

Hỗn Độn Thế Giới Thụ sinh ở trong hỗn độn, nghe nói uy năng vô biên, thậm chí còn có thể khai thiên tích địa, sáng tạo ra tới thế giới chân chính!

Nếu như ngươi là Hỗn Độn Thế Giới Thụ, coi như là một cái Thiên Đế, cũng chưa chắc chống đỡ được ngươi uy năng!"

Diệp Vân Phi căn bản cũng không tin tưởng.

"Ngươi nói đúng.

Trên thực tế, ta chẳng qua là Hỗn Độn Thế Giới Thụ trên cành rụng xuống một cái nhánh cây, sinh trưởng diễn hóa mà thành."

Gốc cây kia nói ra..