Chương 1046: Trộn lẫn lão

Chương 1046: Trộn lẫn lão

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm gốc cây kia dò xét.

Mặc dù chỉ là Hỗn Độn Thế Giới Thụ phía trên rụng xuống một cây cành cây, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

Bởi vì, Hỗn Độn Thế Giới Thụ có thể là trong truyền thuyết một loại thần thụ!

Liền Thiên Đế, cũng không có năng lực đạt được.

"Dùng tình trạng của ngươi bây giờ, về sau nói không chừng có thể trưởng thành là một khỏa chân chính Hỗn Độn Thế Giới Thụ."

Diệp Vân Phi quan sát một chút gốc cây kia, nói ra.

"Không phải là không có khả năng.

Nhưng nhất định phải trải qua tháng năm dài đằng đẵng, mới có như vậy từng tia khả năng."

Gốc cây kia đáp.

"Tiểu tử, Thiên Đạo Tháp rơi vào trong tay của ngươi sao?"

Gốc cây kia hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Có thể được đến Thiên Đạo Tháp, cũng tính là một loại duyên phận.

Bất quá ta cảnh cáo ngươi, đừng đối ta có ý tưởng, bằng không, ta đối với ngươi không khách khí."

Gốc cây kia nói ra.

"Yên tâm, ta sẽ không đối với ngươi như vậy."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, gốc cây này vì cái gì đối với mình như thế cảnh giác, là sợ hãi tự mình ra tay đối phó hắn.

Dù sao, Hỗn Độn Thế Giới Thụ đây chính là trong truyền thuyết chân chính thần thụ, chỗ rụng xuống một cây cành cây, cũng là vô cùng trân quý!

Dược dụng giá trị đoán chừng so Bán Thần dược cao hơn!

Trong thiên hạ, không có bao nhiêu võ giả có thể chịu được dạng này dụ hoặc.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi cũng có chút muốn ra tay bắt lại gốc cây này.

Nếu như dùng gốc cây này làm làm tài liệu, giúp Diệp Thiên Bằng tái tạo đan điền cùng kinh mạch, như vậy, Diệp Thiên Bằng tương lai tu võ thiên phú, đem không cách nào tưởng tượng.

Thậm chí không thể so với Diệp Vân Phi Hỗn Độn Thần Mạch kém!

Thế nhưng Diệp Vân Phi biết, dùng mình bây giờ thực lực, khẳng định vô pháp chế phục gốc cây này, nói không chừng sẽ còn bị giết ngược lại!

Huống chi, trước mắt gốc cây này cùng một cái sinh linh không thể nghi ngờ, có tư duy có tình cảm, không cừu không oán, Diệp Vân Phi cũng không hạ thủ được.

"Vậy liền tốt nhất.

Mặc dù ngươi có thể hấp thu Cổ Hoang Đại Đế năng lượng, nhưng ta cũng không sợ ngươi."

Gốc cây kia nói ra.

"Cổ Hoang Đại Đế, thật chính là một cái Thiên Đế sao?

Theo ta được biết, ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, chỉ có tứ đại Thiên Đế, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có cổ Hoang Thiên Đế."

Diệp Vân Phi tò mò hỏi.

"Cổ Hoang Đại Đế đương nhiên là Thiên Đế.

Mà lại, người nào nói cho ngươi, thế gian chỉ có tứ đại Thiên Đế?

Tiểu tử, ngươi chưa nghe nói qua à, thế gian có thể đồng thời tồn tại chín cái Thiên Đế."

Gốc cây kia nói ra.

"Thuyết pháp này, ta nghe nói qua.

Nói như vậy, thế gian ngoại trừ tứ đại Thiên Đế, còn có mặt khác năm cái Thiên Đế?"

Diệp Vân Phi mười điểm chấn kinh.

"Dựa theo khí vận, cùng một thời đại, thế gian xác thực cùng lúc tồn tại chín cái Thiên Đế.

Nhưng tình huống cụ thể như thế nào ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là, Cổ Hoang Đại Đế là hàng thật giá thật Thiên Đế.

Ta theo hắn thời gian lâu như vậy, biết được rất rõ ràng.

Đến mức mặt khác Thiên Đế, ta không quen, đừng hỏi ta."

Gốc cây kia nói ra.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi không tiếp tục hỏi.

"Xem ra, thế gian này thật còn có rất nhiều bí mật, là ta không biết."

Diệp Vân Phi trong lòng thầm than.

"Cổ Hoang Đại Đế vẫn lạc sao?

Này tòa Thiên Đạo Tháp là Cổ Hoang Đại Đế lưu lại pháp bảo sao?"

Diệp Vân Phi lại hỏi.

"Thiên Đạo Tháp đúng là Cổ Hoang Đại Đế lưu lại.

Cổ Hoang Đại Đế hơn phân nửa là vẫn lạc."

Gốc cây kia trầm mặc một chút, nhẹ gật đầu.

"Ngươi không xác định?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng thế.

Cổ Hoang Đại Đế độ thành thần kiếp trước đó, đem ta an trí ở chỗ này, sau này ta liền không còn có gặp qua hắn.

Ta cảm thấy, hắn hơn phân nửa là độ kiếp thất bại, vẫn lạc."

Gốc cây kia nói ra.

"Thì ra là thế.

Chỉ bất quá, ngươi nghe ai nói độ thành thần kiếp thất bại, liền nhất định sẽ ngã xuống đây này?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta đoán.

Bằng không, vì cái gì qua thời gian lâu như vậy, hắn vì sao vẫn chưa trở lại cầm Thiên Đạo Tháp đây.

Mà lại, những năm gần đây, ta một mực không cảm ứng được Cổ Hoang Đại Đế tồn tại.

Hắn hơn phân nửa là vẫn lạc.

Cho nên, ta liền cho Cổ Hoang Đại Đế dựng lên một cái phần mộ."

Gốc cây kia nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Này tòa Thiên Đạo Tháp tổng cộng có chín tầng, nơi này là tầng thứ nhất, mặt trên còn có tám tầng, phân biệt có cái gì đâu?"

Diệp Vân Phi có chút tò mò.

"Ta cũng không biết.

Ngươi muốn biết, chỉ có thể phá giải đi phong ấn, chính mình đi lên xem một chút.

Đúng, đến lúc đó cũng thuận tiện mang ta đi lên xem một chút."

Gốc cây kia đáp.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi chỉ có thể gật đầu.

Dùng Diệp Vân Phi trước mắt hồn lực trình độ, căn bản là không cách nào phá giải được tầng thứ hai phong ấn.

"Tiểu tử, ngươi có thể được đến Thiên Đạo Tháp, đây là một loại duyên phận, nếu như ngươi có thể đem phía trên tám tầng phong ấn toàn bộ phá giải đi, nói không chừng có thể được đến Cổ Hoang Đại Đế truyền thừa đây.

Cố gắng lên."

Gốc cây kia nói ra.

Hắn hiện tại thái độ đối với Diệp Vân Phi đã lộ ra bạn tốt hơn nhiều.

"Tiền bối, ta nghĩ thương lượng với ngươi một sự kiện..."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không cần gọi tiền bối, Cổ Hoang Đại Đế gọi ta nhỏ trộn lẫn, ngươi gọi ta trộn lẫn lão là được.

Tiểu tử, nhìn ngươi không có hảo ý bộ dáng, có phải hay không còn có chủ ý với ta."

Gốc cây kia dùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết.

Phụ thân ta cần tái tạo đan điền cùng kinh mạch, có thể hay không hướng ngươi mượn một chút ngươi tinh hoa đâu?

Đương nhiên, ta không phải lấy không, ta có thể cho ngươi thù lao."

Diệp Vân Phi nói ra.

Gốc cây này là theo Hỗn Độn Thế Giới Thụ phía trên rụng xuống, nhất định ẩn chứa mười điểm trân quý cây dịch tinh hoa.

Để dùng cho Diệp Thiên Bằng tái tạo đan điền cùng kinh mạch, chính là tuyệt hảo tài liệu.

"Ta cho ngươi tối đa là năm giọt.

Mà lại, chỉ lần này một lần."

Gốc cây kia trên cành cây, bay ra ngoài năm giọt xanh mơn mởn cây dịch, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Đa tạ trộn lẫn lão!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Diệp Vân Phi có thể cảm thụ được, này năm giọt cây dịch ẩn chứa kinh người vô cùng sinh mệnh năng lượng!

"Đúng rồi, trộn lẫn lão, ngươi có cần hay không ẩn chứa Mộc hệ năng lượng đan dược, nếu như ngươi cần, ta về sau có thể giúp ngươi luyện chế."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia năm giọt cây dịch thu vào trong bình ngọc.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, mình có thể động thủ giúp phụ thân tái tạo đan điền cùng kinh mạch!

"Tiểu tử, ngươi biết luyện đan?"

Trộn lẫn lão hỏi.

Sẽ

Diệp Vân Phi lập tức lấy ra Đan Đỉnh, còn có một nhóm ẩn chứa mộc năng lượng thảo dược, tại chỗ luyện mấy loại Mộc hệ đan dược, đưa cho trộn lẫn lão.

"Tiểu tử, ngươi luyện đan kỹ thuật thật cao minh!

Cao minh như vậy luyện đan kỹ thuật, coi như so ra kém Cổ Hoang Đại Đế, cũng kém không được bao xa.

Vậy thì tốt, tiểu tử, ngươi về sau nhiều một chút giúp ta luyện đan!

Chỉ cần ta một cao hứng, ta còn có khả năng lại tiễn một ít cây dịch tinh hoa cho ngươi."

Trộn lẫn lão tướng Diệp Vân Phi luyện được đan dược, toàn diện ăn hết, hết sức kích động.

"Vậy trước tiên đa tạ trộn lẫn già rồi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Gốc cây này cây dịch tinh hoa vô cùng trân quý, nếu như dùng tới tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, nhất định mười điểm hữu hiệu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi theo Thiên Đạo trong tháp ra tới.

"Nguyên lai, Thiên Đạo Tháp là một vị Thiên Đế lưu lại đồ vật, khó trách, trong vũ trụ này có truyền thuyết, có thể được đến Thiên Đạo Tháp, liền có khả năng xưng bá cái vũ trụ này.

Đúng là có khả năng này."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thiên Đế đứng tại thế gian này đỉnh cao nhất, tùy tiện lưu lại một ít gì đó, đối với người bình thường tới nói, đều là bảo vật vô giá.

Chỉ bất quá Diệp Vân Phi khác biệt, Diệp Vân Phi mặc dù từng vì Thiên Đế, nhưng đồ vật gì cũng không thể lưu lại, chỉ còn lại có một luồng tàn hồn.

Đương nhiên, còn có ngàn năm kinh nghiệm tu luyện, đây cũng là Diệp Vân Phi lớn nhất dựa vào!

"Muốn cho Thiên Đạo Tháp tiết lộ một chút khí tức, chuyển di ánh mắt."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, rời phi thuyền, đi vào phụ cận một mảnh tinh không bên trong.

Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, Thiên Đạo Tháp xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Trộn lẫn lão truyền âm lập tức tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Diệp Vân Phi phá giải tầng thứ nhất phong ấn, trộn lẫn lão đã có khả năng cảm giác chuyện xảy ra bên ngoài.

Diệp Vân Phi nắm dụng ý của mình đại khái nói một lần.

"Nguyên lai dạng này.

Cái này dễ xử lý."

Trộn lẫn lão cười nói.

Sau một khắc.

Từng đạo huyền ảo pháp tắc hào quang theo Thiên Đạo tháp tầng thứ nhất tỏa ra, chiếu sáng chung quanh toàn bộ tinh không.

"Cứ như vậy, trong vũ trụ này sinh linh, chỉ cần hơi hiểu thôi diễn chi thuật, là có thể thôi diễn đạt được tới Thiên Đạo Tháp tại vị trí này."

Trộn lẫn lão cười nói.

"Trên thực tế, cho tới nay, đều là ta chủ động phóng xuất ra khí tức, trong vũ trụ này có sinh linh, mới có thể thôi diễn đạt được Thiên Đạo Tháp tồn tại."

Trộn lẫn lão nói ra.

"Ngươi chủ động phóng xuất ra khí tức?

Vì cái gì."

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Ta là lo lắng, một phần vạn Cổ Hoang Đại Đế còn không có ngã xuống, nghĩ quay lại tìm tìm Thiên Đạo Tháp mà tìm không thấy.

Kỳ thật, ta là vẽ vời thêm chuyện, nếu như Cổ Hoang Đại Đế còn không có ngã xuống, mặc kệ Thiên Đạo Tháp ở nơi nào, dùng hắn Thần Thông, đều có thể tìm được."

Trộn lẫn lão nói chuyện, có vẻ hơi thương cảm.

Rõ ràng, hắn so sánh tưởng niệm Cổ Hoang Đại Đế.

"Thì ra là thế!"

Diệp Vân Phi giật mình.

Khó trách, có nhiều người như vậy có thể tuỳ tiện thôi diễn đạt được Thiên Đạo Tháp hạ lạc, nguyên lai là gốc cây này chủ động phóng xuất ra khí tức!

"Chủ nhân, tiếp đó, chúng ta đi nơi nào?"

Lúc này, Hồ Diệu đột nhiên hướng Diệp Vân Phi truyền âm hỏi.

"Chúng ta về trước đi Huyền Hoàng tinh vực."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

Người một nhà đoàn tụ về sau, Miêu Tử Quỳnh nhiều lần nhấc lên, rất tưởng niệm Thiên Huyền đại lục Viên Nguyệt thành.

Cho nên, Diệp Vân Phi dự định mang mẫu thân trở về Thiên Huyền đại lục nhìn một chút.

Dù sao, Thiên Huyền đại lục ghi lại phụ mẫu nhất đoạn vui sướng khó quên thời gian!

Đồng thời

"Được rồi."

Hồ Diệu đáp.

Thế là, Hồ Diệu tự mình thao túng phi thuyền, hướng phía Huyền Hoàng tinh vực phương hướng trở về.

Cùng một thời gian.

"Ta thôi diễn đến Thiên Đạo Tháp hạ lạc!"

"Thiên Đạo Tháp quả nhiên ngay tại Thiên La tinh hải bên trong  bất quá, không phải tại Huyền Hoàng tinh vực, mà là tại một tinh vực khác!"

...

Lúc này, không biết có nhiều ít thôi diễn đại sư, đột nhiên thôi diễn đến Thiên Đạo Tháp hạ lạc!

Thế là, từng đám nhân mã, liên tục không ngừng hướng phía Diệp Vân Phi vừa mới lấy ra Thiên Đạo Tháp Tinh chỗ trống chạy đến.

Mà Diệp Vân Phi phi thuyền đã lặng yên rời đi..