Chương 1047: Phá rồi lại lập

Chương 1047: Phá rồi lại lập

Huyền Hoàng tinh vực.

Bắc Hoang vực, Bạch Sơn giáo tổng bộ.

Bạch Sơn giáo tại Bắc Hoang vực bên trong thuộc về một cái Nhị lưu thế lực.

Một ngày này, Bạch Sơn giáo tổng bộ đột nhiên xông tới một nhóm toàn thân tản ra bừng bừng tử khí nhân mã, gặp người liền giết!

"Các ngươi là ai!"

Bạch Sơn giáo chủ và một nhóm cao tầng dồn dập xuất hiện, ngăn trở nhóm nhân mã này, hai bên tiến hành giằng co.

"Khặc khặc...

Không cần quản chúng ta là ai, chúng ta là chuyên môn tới giết người."

Một người mặc đen kịt quần áo, trong tay mang theo một cây trắng đen xen kẽ trường côn nam tử phát ra cười quái dị nói.

"Bên trên, toàn diện giết chết, sau đó chọn lựa một chút chất lượng tốt thi nguyên mang đi!"

Nam tử này vung tay lên.

Ầm ầm...

Một nhóm lớn toàn thân bốc lên tử khí nhân mã, theo nam tử này sau lưng xông lên.

"Giáo chủ, quả nhiên là bọn hắn!

Nghe nói những này là Âm Thi Cốc người!

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã tại Bắc Hoang vực tiêu diệt chín cái giáo phái, chuyên môn thu thập thi thể!

Liền Lê tộc tổng bộ cũng bị bọn hắn công phá, Lê tộc nhân mã thương vong hơn phân nửa, chỉ có Lê tộc người đào thoát."

Một cái Bạch Sơn giáo cao tầng dọa đến sắc mặt cũng trắng, cả kinh kêu lên.

"Các vị, chúng ta Bạch Sơn giáo đã đến sinh tử tồn vong nhất trong lúc nguy cấp!

Chúng ta trước mắt duy nhất có thể làm, liền là cùng bọn hắn liều mạng.

Còn có, nếu như đại gia có thể chạy trốn, liền tận lực chạy trốn.

Đặc biệt là muốn bảo vệ những cái kia ưu tú hạch tâm đệ tử, chỉ cần những cái kia hạch tâm đệ tử có thể sống sót, chúng ta Bạch Sơn giáo tương lai liền có trùng kiến hi vọng!"

Bạch Sơn giáo chủ sắc mặt nghiêm túc nói.

"Vô dụng, các ngươi quá yếu, một cái cũng trốn không thoát."

Cái kia nắm hắc bạch trường côn nam tử cười quái dị nói.

Hưu

Vừa mới nói xong, nam tử này đã như quỷ mị đồng dạng, đứng ở Bạch Sơn giáo chủ trước người, trong tay trường côn hướng Bạch Sơn giáo chủ đánh tới.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn tử khí, như biển động đồng dạng hướng Bạch Sơn giáo chủ trấn áp tới.

Rống

Bạch Sơn giáo chủ kinh sợ phía dưới, liều mạng giãy dụa.

Có thể là không dùng.

Ba

Cái kia trắng đen xen kẽ trường côn, trực tiếp quất vào Bạch Sơn giáo chủ đầu phía trên.

A

Thả ta ra!"

Một màn kinh người phát sinh, Bạch Sơn giáo chủ linh hồn thể thế mà bị cái kia trường côn hút ra tới, không ngừng kêu thảm, lại không cách nào thoát khỏi.

Sau đó, cái kia áo đen nam tử một phát bắt được Bạch Sơn giáo chủ linh hồn thể, nhét vào một cái túi vải màu đen bên trong.

Tiếp theo, cái này áo đen nam tử đem Bạch Sơn giáo chủ thi thể nhét vào một cái khác túi vải màu đen bên trong.

Chỉ một chiêu, Bạch Sơn giáo chủ liền vẫn lạc!

Trốn

Hết thảy mọi người lập tức trốn!"

Bạch Sơn giáo một trưởng lão lớn rống lên.

Hắn biết, Bạch Sơn giáo người không thể nào là đối thủ, chỉ có bị miểu sát phần!

Này chút Âm Thi Cốc người quá mạnh!

"Các ngươi trốn không thoát."

Cái kia áo đen nam tử cười quái dị nói.

Trong tay hắn hắc bạch trường côn không ngừng vung ra, nhanh như thiểm điện, một côn một cái, đang thu thập Bạch Sơn giáo thành viên thi thể cùng linh hồn thể.

Còn lại mấy cái bên kia Âm Thi Cốc nhân mã, thực lực cũng là mười điểm đáng sợ.

Đây là nghiêng về một bên chiến đấu!

Một lát sau, Bạch Sơn giáo hết thảy mọi người bị giết chết, một cái cũng không thể chạy mất!

"Hách hộ pháp, mục tiêu kế tiếp là thế lực nào?"

Cái kia áo đen nam tử hỏi.

"Đường chủ, chúng ta mục tiêu kế tiếp là Thiên Đạo học viện.

Cái này Thiên Đạo học viện là Bắc Hoang vực mạnh nhất bốn thế lực lớn một trong, nghe nói chuyên môn tuyển nhận Bắc Hoang vực bên trong ưu tú người trẻ tuổi.

Mà lại, nghe nói cái này Thiên Đạo học viện cùng Diệp Vân Phi có quan hệ.

Nếu như chúng ta diệt đi Thiên Đạo học viện, có khả năng sẽ dẫn xuất Diệp Vân Phi."

Một cái toàn thân bốc lên tử khí nam tử trung niên tiến lên, hồi đáp.

"Cái kia tốt!

Ta thích nhất thiên phú cao người trẻ tuổi, những người trẻ tuổi này thi thể, là chất lượng tốt thi nguyên, linh hồn của bọn hắn thể, cũng là chúng ta tu luyện Khống Thi Đại Pháp vật đại bổ!

Nếu như có thể dẫn xuất Diệp Vân Phi, vậy thì càng tốt hơn, ta tin tưởng hắn khẳng định là một bộ mười điểm chất lượng tốt thi nguyên.

Mà lại nghe nói hắn còn có Bán Thần dược, nếu như có thể đạt được Bán Thần dược, lấy về hiến cho Thi Vương đại nhân, cũng là một cái công lớn."

Cái kia áo đen nam tử nói ra.

Sau đó, cái này áo đen nam tử mang theo này đội toàn thân bốc lên tử khí nhân mã, hướng phía Thiên Đạo học viện phương hướng mà đi.

Không lâu sau đó, Bạch Sơn giáo hủy diệt tin tức, bằng tốc độ kinh người tại Bắc Hoang vực bên trong truyền bá ra.

"Lại có một cái thế lực bị Âm Thi Cốc nhân mã tiêu diệt!"

"Chúng ta Bắc Hoang vực đã có mười cái thế lực bị Âm Thi Cốc tiêu diệt!"

"Thật là đáng sợ, chúng ta mau chóng rời đi Bắc Hoang vực đi, ai cũng không biết những cái kia Âm Thi Cốc nhân mã mục tiêu kế tiếp sẽ là ai.

Một phần vạn bị bọn hắn để mắt tới, liền việc lớn không ổn!"

...

Trong lúc nhất thời, Bắc Hoang vực bên trong lòng người bàng hoàng, người người cảm thấy bất an, thậm chí có không ít thế lực cao tầng lập tức mang đám người thoát đi Bắc Hoang vực.

Trong khoảng thời gian này, Âm Thi Cốc nhân mã đột nhiên xuất hiện tại Bắc Hoang vực bên trong, đồ diệt cái này đến cái khác thế lực, đem Bắc Hoang vực mỗi một cái thế lực đều dọa đến run như cầy sấy.

Cùng một thời gian.

Bắc Hoang vực, Thiên Đạo học viện tổng bộ chung quanh.

Một nhóm lớn phi thuyền tại lít nha lít nhít, trôi nổi tại trong trời cao.

"Các vị, ngươi nói, chúng ta động thủ, vẫn là không động thủ đâu?"

Trong đó một chiếc phi thuyền bên trong, không gian mười điểm rộng lớn, ngồi ngay thẳng một cái mặt mũi tràn đầy uy nghiêm lão giả.

Lão giả này là *** quốc thừa tướng!

Ngoại trừ cái này thừa tướng, trong phi thuyền còn có mấy cái*** quốc đại thần.

Lần trước, *** quốc Hoàng thành bị cướp sạch về sau, cả triều văn võ đại thần đều chấn nộ cực điểm, thề muốn tìm ra hung thủ, điên cuồng trả thù.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Có thể là, bọn hắn vẫn luôn vô pháp tìm ra hung thủ thật sự.

*** quốc Hoàng Đế trong cơn giận dữ, ra lệnh, phải gần đoạn thời gian bên trong cùng *** quốc hữu thù cừu địch, toàn bộ diệt đi.

Thế là, *** quốc Hoàng Đế cùng những đại thần kia nghĩ đến Diệp Vân Phi.

Bởi vì, trước đây không lâu, Diệp Vân Phi tiêu diệt *** quốc uy danh hiển hách quân viễn chinh, tiếp lấy lại tiêu diệt trấn quốc đại tướng quân tự mình dẫn đầu một nhánh đại quân!

Tính toán ra, Diệp Vân Phi đã trở thành *** quốc địch nhân lớn nhất!

Thế là, *** quốc Hoàng Đế mệnh lệnh thừa tướng tự mình mang theo một nhánh tinh anh đại quân đến đây Huyền Hoàng tinh vực, muốn đối phó Diệp Vân Phi.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đã rời đi Huyền Hoàng tinh vực, đi Miêu tộc tổng bộ cứu mẫu thân cùng muội muội.

Chi này *** quốc đại quân tại Huyền Hoàng tinh vực tự nhiên tìm không thấy Diệp Vân Phi.

*** quốc thừa tướng một phiên nghe ngóng phía dưới, đến Diệp Vân Phi cùng Thiên Đạo học viện quan hệ mật thiết, thế là đem Thiên Đạo học viện tổng bộ vây lại, chuẩn bị động thủ.

Có thể là, nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi cùng một cánh tay đại náo miêu đều tin tức, truyền trở về.

Toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, khắp nơi oanh động.

*** quốc thừa tướng bắt đầu do dự, thật không dám đối Thiên Đạo học viện động thủ, vây mà không công.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi phi thuyền đang theo lấy Huyền Hoàng tinh vực phương hướng, tốc độ cao bay lượn mà quay về.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Cha, ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

Ta giúp ngươi tái tạo đan điền cùng kinh mạch."

Diệp Vân Phi đi vào Diệp Thiên Bằng trước người, nói ra.

"Phi Nhi, ngươi có nắm chắc không?"

Miêu Tử Quỳnh ở bên cạnh hỏi.

"Mẹ, ngươi yên tâm.

Ta đã góp nhặt đầy đủ tài liệu, không có vấn đề.

Lần này, ta không chỉ muốn giúp cha tái tạo đan điền cùng kinh mạch, mà lại, ta còn muốn nhường cha tu võ thiên phú tăng lên trên diện rộng!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta đều tuổi đã cao, tu võ thiên phú sớm đã cố định, mong muốn cải biến, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Nếu như có thể chữa trị đan điền cùng kinh mạch, ta đã rất thỏa mãn."

Diệp Thiên Bằng cười nói.

Không

Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, cha, này đối với ngươi mà nói là một cái cơ hội."

Diệp Vân Phi nói ra..