Chương 1048: Thành công chữa trị

Chương 1048: Thành công chữa trị

"Cha, những đan dược này là cho ngươi điều trị thân thể dùng, ba ngày sau, ta chính thức bắt đầu động thủ cho ngươi tái tạo đan điền cùng kinh mạch."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc đưa tới.

"Được rồi."

Diệp Thiên Bằng tiếp nhận bình ngọc, tìm một một chỗ yên tĩnh, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu ăn đan dược.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Ba ngày sau.

"Cha, chúng ta bắt đầu."

Diệp Vân Phi đi vào Diệp Thiên Bằng trước người.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra năm loại bảo vật, trôi nổi tại Diệp Thiên Bằng chung quanh thân thể.

Này năm loại bảo vật phân biệt là, Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, căn thánh thủy, Thái Dương thánh thủy, Bổ Thiên Đằng, trộn lẫn lão cây dịch tinh hoa!

Hoàng Đạo chân kim tinh hoa là tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được, căn thánh thủy là tại Ngân Hà Tinh Miêu tộc phân cư điểm lấy được, Thái Dương thánh thủy là tại Bái Hỏa giáo di chỉ lấy được, Bổ Thiên Đằng là tại miêu đều một cái bảo khố ở bên trong lấy được.

"Cha, ta hiện tại đem này năm loại bảo vật phân biệt đánh vào trong cơ thể của ngươi!

Quá trình này, sẽ tương đối thống khổ, ngươi phải nhẫn ở!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta hiểu được."

Diệp Thiên Bằng gật đầu.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, mấy chục giọt căn thánh thủy hướng Diệp Thiên Bằng thân thể phóng đi, đột nhiên dung nhập hắn trong cơ thể.

Lập tức, một cỗ khổng lồ đến không cách nào tưởng tượng năng lượng, tại Diệp Thiên Bằng trong cơ thể bùng nổ.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem mấy viên thuốc đánh vào Diệp Thiên Bằng trong miệng.

Những đan dược này chủ yếu đưa đến dẫn dắt tác dụng!

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào Diệp Thiên Bằng sau lưng ngồi xếp bằng xuống, một cái tay đặt tại Diệp Thiên Bằng trên lưng, cuồn cuộn linh lực truyền thâu đi vào, bắt đầu dẫn dắt căn thánh thủy đối Diệp Vân Phi đan điền cùng kinh mạch tiến hành tái tạo.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi phân biệt đem Hoàng Đạo chân kim tinh hoa, Thái Dương thánh thủy, Bổ Thiên Đằng, trộn lẫn lão cây dịch tinh hoa, dung nhập Diệp Thiên Bằng bên trong thân thể.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, thời gian nửa tháng chớp mắt liền qua.

Nửa tháng sau.

Năm loại bảo vật toàn đều thành công dung nhập Diệp Thiên Bằng trong cơ thể.

Diệp Thiên Bằng đan điền cùng kinh mạch tái tạo thành công!

Ầm ầm...

Một cỗ cường hãn linh lực năng lượng, theo Diệp Thiên Bằng trong cơ thể phun dũng mãnh tiến ra.

Diệp Thiên Bằng linh lực cảnh giới, bắt đầu dùng một cái tốc độ kinh người, không ngừng đột phá.

Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ!

Cuối cùng, Diệp Thiên Bằng linh lực cảnh giới vậy mà trực tiếp đột phá đến Nguyên Hồn cảnh hậu kỳ!

Cảnh giới này mặc dù không tính mạnh, nhưng là đối với Diệp Thiên Bằng tới nói, lại là càng hơn trước kia!

"Cha, rất nhanh ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi bây giờ tu võ thiên phú so với trước kia, cao rất nhiều!"

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thật tái tạo thành công!"

Miêu Tử Quỳnh cực kỳ mừng rỡ.

"Tiểu tử, thủ đoạn của ngươi đơn giản kinh người.

Ngươi đến cùng là lai lịch gì?

Ta cảm giác càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi."

Tay lớn cũng là đi vào, cảm thụ được Diệp Thiên Bằng trong cơ thể phát ra năng lượng khí tức, không khỏi chậc chậc tán thưởng.

"Chủ nhân, chúng ta trở lại Huyền Hoàng tinh vực."

Hồ Diệu truyền âm đột nhiên tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Trực tiếp hồi trở lại Thiên Đạo học viện."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cùng một thời gian.

Bắc Hoang vực, Thiên Đạo học viện tổng bộ.

Cổ Nguyệt đế quốc đại quân y nguyên bao quanh đem Thiên Đạo học viện tổng bộ vây khốn.

Lít nha lít nhít phi thuyền trôi nổi tại tổng bộ chung quanh trên bầu trời.

Ở trong đó một chiếc phi thuyền bên trong.

"Các vị, tin tức tốt, bệ hạ nắm lưu thái sư phái tới, chúng ta ra đi nghênh đón!"

Cổ Nguyệt đế quốc thừa tướng cùng năm cái đại thần chính đang thương nghị lấy tình thế trước mắt, thừa tướng đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng, lớn tiếng nói.

Năm người ngác đại thần cũng là mừng rỡ.

Trong khoảng thời gian này, Cổ Nguyệt đế quốc đại quân đem Thiên Đạo học viện tổng bộ bao quanh vây khốn dâng lên, thừa tướng cùng này năm cái đại thần lại một mực vô pháp quyết định đến cùng có động thủ hay không.

Bởi vì Diệp Vân Phi đại náo miêu đều tin tức truyền về, cho bọn hắn áp lực quá lớn.

Cho nên, thừa tướng dứt khoát phái người trở về hướng Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế báo cáo, do Hoàng Đế quyết định.

Thừa tướng mang theo mấy cái đại thần, lập tức lao ra phi thuyền.

Nơi xa, một chiếc phi thuyền tốc độ cao tới, trong chớp mắt đi vào thừa tướng trước người.

Một cái vóc người khô gầy lão giả theo trong phi thuyền đi tới.

"Lưu thái sư, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Thừa tướng mang theo năm cái đại thần, nghênh đón tiếp lấy.

"Hai cái này là đến từ Tiệt Thiên giáo thượng sứ.

Về sau, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc liền là Tiệt Thiên giáo phụ thuộc thế lực."

Thái sư nói ra.

Hai cái Hôi bào lão giả theo trong phi thuyền đi tới, không nói một lời, đứng chắp tay.

Tê

Tiệt Thiên giáo sứ giả!

Thừa tướng cùng năm cái đại thần nghe vậy, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì, Tiệt Thiên giáo danh tiếng quá lớn!

Nghe nói, tại toàn bộ trong vũ trụ sao trời, Tiệt Thiên giáo thực lực có thể xếp vào mười vị trí đầu!

Tiệt Thiên giáo tổng bộ tại một trong đó Tinh Hải bên trong.

Tại Thiên La tinh hải, có một cái Tiệt Thiên giáo phân bộ.

Dưới tình huống bình thường, Thiên La tinh hải Tiệt Thiên giáo phân bộ, làm việc tương đối là ít nổi danh  bình thường không gặp qua hỏi cái này Tinh Hải bên trong từng cái thế lực ở giữa tranh đấu, có chút không tranh quyền thế mùi vị.

Thế nhưng, Thiên La tinh hải bất kỳ một thế lực nào đều hiểu, tuyệt đối không thể trêu chọc Tiệt Thiên giáo!

Bằng không, liền là tai hoạ ngập đầu.

Thiên La tinh hải bên trong mạnh nhất có tam đại thế lực, phân biệt là Bàng tộc, quang minh cổ giáo, Di Hoa cung, còn có.

Thế nhưng, này tam đại thế lực tuyệt không dám trêu chọc Tiệt Thiên giáo.

"Tham kiến hai vị thượng sứ đại nhân!"

Thừa tướng cùng mặt khác năm cái đại thần hết sức kích động, lập tức tiến lên, cung cung kính kính hành lễ.

Ôm vào Tiệt Thiên giáo này cái bắp đùi, về sau Cổ Nguyệt đế quốc tại Thiên La tinh hải bên trong  có thể đi ngang đường!

"Chúng ta là tìm Diệp Vân Phi, hắn tại không ở nơi này."

Bên trong một cái Hôi bào lão giả nhàn nhạt mở lời nói ra.

"Báo cáo hai vị thượng sứ đại nhân, Diệp Vân Phi không ở nơi này, hắn giống như vẫn chưa về."

Thừa tướng vội vàng đáp.

"Vậy liền đem hết thảy cùng Diệp Vân Phi có quan hệ người, toàn bộ bắt đi.

Đến lúc đó thông tri Diệp Vân Phi tới lĩnh người."

Một cái khác Hôi bào lão giả nói ra.

"Thừa tướng  ấn hai vị thượng sứ đại nhân lời đi làm, lập tức nhường đại quân giết đi vào."

Thái sư nói ra.

Tốt

Thừa tướng mừng rỡ.

Có Tiệt Thiên giáo ở sau lưng chỗ dựa, căn bản không cần sợ Diệp Vân Phi!

"Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức giết đi vào!"

Thừa tướng quay đầu, cao giọng kêu lên.

Sau đó.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Xa xa tinh không bên trong, lớn nhất đội toàn thân dùng phát ra bừng bừng tử khí nhân mã, trùng trùng điệp điệp đi vào.

"Là Âm Thi Cốc người, bọn hắn tới này bên trong làm gì?"

Bên trong một cái Hôi bào lão giả không khỏi nhíu mày nói ra.

"Có thể là muốn nhận tập hợp thi thể.

Này chút âm dương quái khí gia hỏa, thấy liền muốn phun.

Bất quá, chúng ta không cần thiết cùng bọn hắn lên xung đột."

Một cái khác Hôi bào lão giả nói ra.

Rõ ràng, hai cái Hôi bào lão giả đều không muốn đắc tội này chút Âm Thi Cốc người, bởi vì, Âm Thi Cốc thực lực, không thể so Tiệt Thiên giáo yếu!

Mà lại, Âm Thi Cốc thập phần thần bí, tại trong vũ trụ sao trời khắp nơi thu thập thi nguyên, để cho người ta đàm mà biến sắc.

Cho nên  dưới tình huống bình thường, không có có người nào thế lực nguyện ý cùng Âm Thi Cốc dính líu quan hệ!

Trong chớp mắt, Âm Thi Cốc nhân mã đã đi tới Thiên Đạo học viện tổng bộ trước đó.

"Tiệt Thiên giáo người?"

Cầm đầu một cái áo đen nam tử tầm mắt nhìn về phía hai cái Hôi bào lão giả, hỏi.

Bởi vì hai cái này Hôi bào lão giả trên mặt quần áo, có Tiệt Thiên giáo tiêu chí.

"Không sai, chúng ta là Tiệt Thiên giáo người.

Các vị Âm Thi Cốc bằng hữu lại tới đây, có gì muốn làm đâu?"

Bên trong một cái Hôi bào lão giả hỏi.

"Thu thập một chút thi nguyên.

Các ngươi chạy tới nơi này, lại là vì cái gì."

Cái kia áo đen nam tử nói ra.

"Chúng ta là tìm đến Diệp Vân Phi."

Một cái Hôi bào lão giả nói ra.

Ồ

Các ngươi cũng tìm Diệp Vân Phi?

Hắc hắc...

Nói như vậy, các ngươi nghĩ giành với ta Diệp Vân Phi?

Ta nhìn trúng Diệp Vân Phi, ta muốn đem hắn luyện thành hành thi.

Mà lại, ta còn muốn trên người hắn Bán Thần dược.

Ta khuyên các ngươi không nên cùng ta đoạt, bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

Áo đen nam tử cười quái dị nói.

"Ta nghe nói, Diệp Vân Phi trên người Bán Thần dược không ngừng một gốc.

Như vậy đi, Diệp Vân Phi trên người Bán Thần dược, chúng ta chia đều, Diệp Vân Phi thi thể chúng ta dĩ nhiên sẽ không cần."

Hai cái Hôi bào lão giả liếc mắt nhìn nhau, lợi dụng truyền âm trao đổi một thoáng, bên trong một cái mở lời nói ra.

"Cũng tốt."

Áo đen nam tử suy nghĩ một chút, gật đầu.

Tiệt Thiên giáo thực lực mười điểm mạnh, hắn cũng không quá muốn cùng Tiệt Thiên giáo kết thù.

"Vậy chúng ta đi vào chung đi."

Một cái Hôi bào lão giả nói ra.

Được

Áo đen nam tử gật đầu.

Cùng một thời gian.

Thiên Đạo học viện trong tổng bộ.

"Sở Cơ tiền bối, Tư Mã viện trưởng, việc lớn không tốt!

Cổ Nguyệt đế quốc đại quân chuẩn bị giết tiến vào đến rồi!"

Một cái chấp sự vội vàng đi vào Tư Mã viện trưởng trước người báo cáo.

"Các vị, vì kế hoạch hôm nay, chúng ta chỉ có liều mạng!

Nhớ kỹ, không muốn ham chiến, có cơ hội nhất định phải trốn!"

Trong nghị sự đại sảnh, Sở Cơ ở giữa mà ngồi, đứng lên, chậm rãi nói ra.

Mười cái Tinh Kiều Cảnh cao thủ, cùng Thiên Đạo học viện tất cả cao tầng đều trong đại sảnh.

"Chiến đấu sau khi bắt đầu, muốn trọng điểm bảo hộ những cái kia đến từ Thiên Huyền đại lục người, tốt nhất có thể giúp bọn hắn phá vây mà ra."

Tư Mã viện trưởng chậm rãi nói ra.

"Chúng ta hiểu rõ."

Những Thiên Đạo học viện đó cao tầng đều là gật đầu.

Giết

Nhưng vào lúc này, tổng bộ bên ngoài những Cổ Nguyệt đó đế quốc đại quân, như như thủy triều xung phong vào.

"Hắc hắc, để cho bọn họ trước đánh đi, chúng ta theo ở phía sau thu thập thi nguyên là được."

Âm Thi Cốc cái kia áo đen nam tử cười lạnh nói.

Nhưng vào lúc này.

Một chiếc phi thuyền xa xa tới, đứng ở Thiên Đạo học viện tổng bộ phụ cận.

"Đây là có chuyện gì?"

Diệp Vân Phi theo trong phi thuyền đi tới, nhìn xem chẳng khác nào thuỷ triều hướng Thiên Đạo học viện tổng bộ chém giết vào Cổ Nguyệt đại quân đế quốc, không khỏi sầm mặt lại..