Chương 1049: Tiệt Thiên giáo cùng Âm Thi Cốc

Chương 1049: Tiệt Thiên giáo cùng Âm Thi Cốc

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem phi thuyền thu lại, một bước trốn vào không gian bên trong.

"Cổ Nguyệt đế quốc đại quân."

Diệp Vân Phi nhận ra những đại quân kia lai lịch.

"Này chút toàn thân bốc lên tử khí người, lại là cái gì thuộc về cái nào thế lực rồi?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Âm Thi Cốc nhân mã.

"Mặc kệ là cái nào thế lực, dám đến trêu chọc Thiên Đạo học viện, chết!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi thi triển ra lực lượng cơ thể, thân hình không ngừng bát cao, trong chớp mắt, liền hóa thành cả người cao bảy mươi trượng cự nhân.

Oanh

Diệp Vân Phi hai chân lăng không đạp một cái, như một tòa Thần Sơn, hướng về những Cổ Nguyệt đó đế quốc đại quân bật lên đi qua.

"Nghênh địch!"

Sở Cơ mang theo một đại đội nhân mã, theo Thiên Đạo học viện trong tổng bộ vọt ra.

Mắt thấy người của song phương ngựa, liền muốn va chạm vào nhau, tiến hành một trận kịch chiến.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một đầu to lớn bàn chân từ trên trời giáng xuống, một cước hướng xông lên phía trước nhất những Cổ Nguyệt đó đế quốc nhân mã đạp đi.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp lực lượng theo cái chân này tấm phía trên ầm ầm mà xuống, chấn động đến vùng thế giới này, lung la lung lay.

Ầm

Xông lên phía trước nhất vài trăm người, bị một cước giẫm nát, hóa thành từng bãi từng bãi thịt nát.

Tiếp lấy.

Bàn chân lớn này tấm nhanh như tia chớp không ngừng nâng lên, giẫm rớt, nâng lên, giẫm rớt...

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, liền có mấy ngàn tên xông tại phía trước Cổ Nguyệt đế quốc nhân mã bị dẫm đến thịt nát xương tan.

Chuyện gì xảy ra? !

Một màn này, nhường tất cả mọi người là có chút bối rối.

Sau đó, mọi người tầm mắt theo cái kia bàn chân lớn nhìn đi lên, đã nhìn thấy, một cái cao lớn cự nhân, đứng lơ lửng trên không, như một cái Cự Linh thần.

"Ngươi là ai!

Chúng ta là Cổ Nguyệt đế quốc..."

Cái kia thừa tướng vừa sợ vừa giận, bay lên trời, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiêm nghị kêu lên.

Chết

Diệp Vân Phi đấm ra một quyền, nhanh như tia chớp hướng cái kia thừa tướng đánh tới.

"Ngươi muốn chết!"

Thừa tướng cảm thụ được Diệp Vân Phi nắm đấm ẩn chứa lực lượng, dọa đến sắc mặt trắng bệch, lấy ra một cây trường tiên, đánh về đằng trước.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Cổ Nguyệt đế quốc cái kia năm cái đại thần, cũng là biết trước mắt người khổng lồ này thực lực mạnh mẽ, cùng một chỗ vọt lên, hoặc thi triển am hiểu nhất công pháp võ kỹ, hoặc tế ra pháp bảo, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Thừa tướng cùng này năm cái đại thần, đều là Thiên Kiếp Cảnh thực lực.

Thừa tướng là Thiên Kiếp Cảnh hậu kỳ.

Cái kia năm cái đại thần là Thiên Kiếp Cảnh trung kỳ.

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!

Liên tiếp sáu tiếng, thừa tướng cùng năm cái đại thần, bị Diệp Vân Phi nắm đấm đồng thời đánh vỡ, nổ thành sáu đám sương máu.

Diệp Vân Phi hiện tại đã là tránh biển cảnh hậu kỳ thực lực, lại thêm Lục Giao lực lượng cơ thể, một quyền đánh vỡ sáu cái Thiên Kiếp Cảnh, quá dễ dàng!

"Làm sao có thể!"

Cổ Nguyệt đế quốc người thái sư kia dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong lòng lạnh lẻo tỏa ra, vội vàng trốn đến Tiệt Thiên giáo cái kia hai cái Hôi bào lão giả sau lưng.

"Đây là lực lượng cơ thể!

Bộ thân thể này chất lượng quá tốt rồi!

Ha ha, rốt cuộc tìm được một bộ chất lượng thượng thừa thi nguyên!"

Âm Thi Cốc cái kia áo đen nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thấy hai mắt tỏa ánh sáng, hết sức kích động.

Chết

Diệp Vân Phi quyền đấm cước đá, đại khai sát giới, không ngừng đồ sát những Cổ Nguyệt đó đế quốc đại quân, trong chốc lát, liền đem hết thảy xông vào Thiên Đạo học viện tổng bộ Cổ Nguyệt đế quốc nhân mã, giết đến sạch sành sanh, không còn một mống.

Tiếp lấy.

Diệp Vân Phi thân hình không ngừng thu nhỏ, trong chớp mắt, liền khôi phục dáng dấp ban đầu.

"Quả nhiên là Diệp công tử!"

Sở Cơ xúc động cực điểm, mang theo mười cái Tinh Kiều Cảnh cao thủ cùng Thiên Đạo học viện cao tầng, vọt tới Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Sở Cơ tiền bối, đa tạ."

Diệp Vân Phi nói với Sở Cơ.

"Sở Cơ tiền bối biết được Cổ Nguyệt đế quốc đại quân muốn trước tới đối phó chúng ta Thiên Đạo học viện, liền lập tức chạy đến tương trợ.

May mắn có Sở Cơ tiền bối trấn thủ, bằng không, ta cũng không biết ứng đối như thế nào."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi sao."

Lúc này, Tiệt Thiên giáo hai cái Hôi bào lão giả tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, bên trong một cái mở lời nói ra.

Hai cái này Hôi bào lão giả nhìn tận mắt Diệp Vân Phi giết chết nhiều như vậy Cổ Nguyệt đại quân đế quốc, vẻ mặt mười điểm bình thản lạnh lùng, tựa hồ đối với những Cổ Nguyệt đó đại quân đế quốc chết sống, căn bản cũng không quan tâm.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi quay người, lạnh lùng nhìn xem hai cái Hôi bào lão giả.

Hai cái này Hôi bào lão giả đều là Vực Cảnh cao thủ!

"Chúng ta đến từ Tiệt Thiên giáo.

Chúng ta là tới thông tri ngươi, trên người ngươi Bán Thần dược, còn có ngươi muội muội trong cơ thể Chu Tước thần mạch, chúng ta Tiệt Thiên giáo nhìn trúng.

Lập tức dâng lên Bán Thần dược cùng Chu Tước thần mạch, từ nay về sau, chúng ta Tiệt Thiên giáo có khả năng bảo hộ các ngươi người một nhà.

Có chúng ta Tiệt Thiên giáo bảo hộ, không những ở Thiên La tinh hải, coi như là tại toàn bộ vũ trụ tinh không, cũng không có bao nhiêu sinh linh dám ức hiếp các ngươi."

Bên trong một cái Hôi bào lão giả nói ra.

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi sầm mặt lại, trong ánh mắt sát ý vô tận.

"Tiệt Thiên giáo!"

Sở Cơ nghe xong Tiệt Thiên giáo ba chữ này, dọa đến sắc mặt trắng bệch, chân cẳng như nhũn ra.

"Diệp công tử, Tiệt Thiên giáo đến từ trung ương Tinh Hải, nghe nói là tại toàn bộ trong vũ trụ, bài danh mười vị trí đầu thế lực đáng sợ!"

Sở Cơ lập tức hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Các ngươi nhìn trúng muội muội ta trong cơ thể Chu Tước thần mạch?"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm hai cái Hôi bào lão giả, hỏi.

"Không sai.

Diệp Vân Phi, ngươi tốt nhất hiểu rõ mang ngọc có tội đạo lý, không muốn vọng muốn có cùng thực lực mình không tương xứng đồ vật.

Ngươi muội muội người mang Chu Tước thần mạch tin tức, đã truyền ra.

Chu Tước thần mạch tại chúng ta trong vũ trụ này, thuộc về cấp cao nhất thần mạch, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số thế lực cường đại cướp đoạt, ngươi cảm thấy, bằng các ngươi người một nhà thực lực  có thể giữ được Chu Tước thần mạch sao?

Ngươi không bằng đem Chu Tước thần mạch giao cho chúng ta Tiệt Thiên giáo.

Về sau, chúng ta Tiệt Thiên giáo bảo đảm các ngươi một nhà bình an.

Chuyện này với các ngươi người một nhà tới nói, là một cái cơ hội."

Bên trong một cái Hôi bào lão giả nói ra.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Âm Thi Cốc không muốn ngươi Chu Tước thần mạch, thế nhưng, chúng ta đối thi thể của ngươi cùng trên người ngươi Bán Thần dược cảm thấy hứng thú.

Chậc chậc, ngươi bộ thân thể này, ta thật sự là càng xem càng hài lòng, chất lượng quá tốt rồi!

Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi bộ thân thể này, ta sẽ thu thập một nhóm trân quý nhất luyện thi tài liệu, đưa ngươi bộ thân thể này luyện thành một bộ đao thương bất nhập đồng thi.

Về sau, ngươi chính là ta trung thành nhất thi Vệ!"

Lúc này, Âm Thi Cốc cái kia áo đen nam tử đi tới, lạnh cười nói.

Âm Thi Cốc!

Sở Cơ nghe được cái này áo đen nam tử tự báo môn hộ, dọa đến trong lòng lạnh lẻo tỏa ra.

"Diệp công tử, Âm Thi Cốc thực lực giống như Tiệt Thiên giáo, cũng là cái này trong vũ trụ sao trời xếp tại mười vị trí đầu thế lực cường đại.

Nghe nói, Âm Thi Cốc người tàn nhẫn thích giết chóc, khắp nơi diệt môn, thu thập thi thể.

Liên quan tới Âm Thi Cốc, có một cái thần bí truyền thuyết, Âm Thi Cốc sau lưng có thể là Địa Phủ, là Địa Phủ Diêm Vương phái bọn hắn ra tới dương gian thu thập thi thể!

Trong khoảng thời gian này, này chút Âm Thi Cốc người, đã tại chúng ta Bắc Hoang vực đồ diệt mười cái thế lực!"

Sở Cơ lập tức đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Ngươi nhìn trúng nhục thể của ta?"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía cái kia áo đen nam tử, hỏi.

"Đúng thế.

Còn có ngươi trên người Bán Thần dược.

Như vậy đi, giao ra Bán Thần dược, sau đó tự sát.

Như vậy, ta có khả năng buông tha Thiên Đạo học viện người.

Bằng không, ta sẽ đích thân động thủ, đưa ngươi giết chết về sau, lần nữa cái này Thiên Đạo học viện người, toàn bộ giết chết, không còn một mống."

Áo đen nam tử quái cười nói.

"Cái gì cẩu thí Tiệt Thiên giáo, Âm Thi Cốc, dám đến chọc ta, toàn diện đánh chết!"

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra.

Oanh

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi triệt để bùng nổ, một bước vọt tới..