Chương 1050: Thành lập thế lực

Chương 1050: Thành lập thế lực

"Không biết tự lượng sức mình!"

Cái kia áo đen nam tử sầm mặt lại, lộ ra sát ý.

Sau đó hắn giơ lên trong tay cái kia hắc bạch trường côn hướng Diệp Vân Phi hoành quét tới.

Oanh

Diệp Vân Phi nâng quyền liền đánh.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi liên tiếp ba quyền, cùng cái kia hắc bạch trường côn bạo đụng vào nhau.

Ba quyền qua đi, Diệp Vân Phi lui một bước.

Lục Giao lực lượng cơ thể, liều mạng Vực Cảnh tiền kỳ, có chút miễn cưỡng.

"Làm sao có thể!"

Cái kia áo đen nam tử vẻ mặt hơi khó coi, hắn là Vực Cảnh tiền kỳ thực lực, cùng một cái Ích Hải Cảnh liều mạng cứng rắn, thế mà chỉ chiếm một tia thượng phong.

"Có chút môn đạo."

Tiệt Thiên giáo hai cái Hôi bào lão giả sắc mặt bắt đầu biến đến ngưng trọng lên.

"Tử Vực!"

Áo đen nam tử quát khẽ một tiếng.

Ầm ầm...

Đại lượng tử khí theo hắn trong cơ thể phun ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, trong nháy mắt hình thành một cái trường vực.

Tại đây cái trường vực bên trong, Diệp Vân Phi thân thể biến đến trở nên nặng nề, hành động gian nan.

Dùng năng lượng hình thành một cái vực, đây là Vực Cảnh cao thủ tiêu chí!

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Áo đen nam tử cười quái dị, giơ lên hắc bạch trường côn, hướng Diệp Vân Phi đầu đánh tới.

"Nhất Dương thăng thiên!"

Diệp Vân Phi đột nhiên quát nhẹ.

Ầm ầm...

Theo tiếng quát, Diệp Vân Phi thân thể tỏa ra ngàn ngàn vạn vạn đạo chói mắt kim sắc quang mang, một cái đường kính chín ngàn mét to lớn Kim Cầu, cuồn cuộn bay lên.

Trong nháy mắt, vùng thế giới này đều bị chiếu sáng rõ ràng rành mạch, như mặt trời chói chang trên không.

Lập tức, cái kia áo đen nam tử ngưng kết ra tới tử vực, tan thành mây khói.

Ầm ầm...

Chín ngàn mét to lớn Kim Cầu cuồn cuộn hướng về phía trước, mang theo năng lượng kinh khủng, hướng áo đen nam tử đánh tới.

"Đây là cái gì?"

Áo đen nam tử mười điểm chấn kinh.

Càng thêm khiến cho hắn hoảng sợ là, hắn phát hiện cái này Kim Cầu có khả năng khắc chế năng lượng của hắn.

Bởi vì, hắn tu luyện là tử khí năng lượng, mà cái này Kim Cầu có được mười điểm bá đạo dương cương năng lượng.

Đối mặt cái này Kim Cầu, hắn vậy mà không có lực phản kháng chút nào.

"Tiểu tử, ngươi chờ!"

Áo đen nam tử hoảng sợ phía dưới, xoay người bỏ chạy.

"Ngươi trốn không thoát đi."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Màu vàng kim quả cầu ánh sáng đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt đụng trúng cái kia áo đen nam tử.

Phốc

Áo đen nam tử thân thể trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành một đoàn khói đen, sau đó biến mất không còn tăm tích.

Ầm ầm...

Cái kia kim sắc quả cầu ánh sáng cuồn cuộn hướng về phía trước, hướng còn lại mấy cái bên kia Âm Thi giáo nhân mã đánh tới.

Phốc phốc...

Những nơi đi qua, những cái kia Âm Thi giáo nhân mã trong nháy mắt liền nổ nát vụn, không có chút nào ngăn cản lực lượng.

Không đến hai cái thời gian hô hấp, hết thảy Âm Thi giáo nhân mã, toàn bộ bị Diệp Vân Phi giết sạch.

"Cửu Dương Kinh chính là thiên hạ chí dương chí cương công pháp, dùng tới đối phó này chút âm u đầy tử khí công pháp, quả nhiên dùng tốt."

Diệp Vân Phi hài lòng cười một tiếng.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử, ngươi thế mà giết sạch Âm Thi giáo người, ngươi chẳng lẽ không sợ Âm Thi giáo trả thù sao!"

Tiệt Thiên giáo hai cái Hôi bào lão giả thấy mười điểm chấn kinh.

"Trêu chọc đến trên đầu của ta đến, mặc kệ là cái gì giáo, toàn diện đều phải chết!

Hiện tại đến các ngươi!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong, cái kia đường kính chín ngàn mét to lớn Kim Cầu, ầm ầm hướng cái kia hai cái Hôi bào lão giả nghiền ép lên đi.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Hai cái Hôi bào lão giả liếc mắt nhìn nhau.

"Tiệt Thiên chỉ!"

Một cái Hôi bào lão giả một chỉ điểm ra, một cây to lớn dấu tay hướng về phía trước ngăn trở, tựa hồ muốn phiến thiên địa này cắt đứt.

"Hư không chưởng!"

Một cái khác Hôi bào lão giả một chưởng hướng về phía trước đánh ra, một cái đen như mực chưởng ấn hiển hiện, hướng cái kia Kim Cầu đánh tới.

Ầm ầm...

Song phương công kích bạo đụng vào nhau.

Phốc phốc!

Hai cái Hôi bào lão giả thân hình chấn động, trong miệng đồng thời phun máu.

"Làm sao có thể!"

Hai cái Hôi bào lão giả run sợ thất sắc.

Cái này đường kính chín ngàn mét Kim Cầu bao hàm năng lượng thật là đáng sợ!

Mà lại, cái này Kim Cầu chỗ bắn ra hào quang quá hừng hực, quá bá đạo, hình thành một cái đáng sợ vực trường, để cho bọn họ hành động biến đến thong thả, tránh cũng không thể tránh.

Ầm ầm...

Cái kia to lớn Kim Cầu lần nữa hướng về phía trước đánh tới.

Phanh phanh!

Hai cái Hôi bào lão giả bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, trong miệng liên tục phun máu, thương thế nghiêm trọng.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, cái kia to lớn Kim Cầu lần nữa hướng về phía trước đánh tới, tốc độ càng nhanh.

"Tiểu tử, chúng ta là Tiệt Thiên giáo người, ngươi dám giết chúng ta, hậu hoạn vô tận!"

Bên trong một cái lão giả giận dữ hét.

Phốc

Kim Cầu nghiền ép mà qua, đem lão giả này chấn thành một đoàn sương máu.

Một cái khác Hôi bào lão giả dọa đến hồn bay lên trời, xoay người bỏ chạy.

Ầm ầm...

To lớn Kim Cầu cuồn cuộn mà qua.

Phốc

Cái này Hôi bào lão giả cũng bị chấn thành một đoàn sương máu.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia to lớn Kim Cầu bay trở về, chui vào trong cơ thể.

Đến tận đây, hết thảy xâm phạm kẻ địch, đều bị Diệp Vân Phi chém giết!

"Tiểu tử, ngươi vừa mới thi triển, giống như không phải vực, mà là một loại dị tượng.

Có thể tu luyện ra dị tượng công pháp, không đơn giản a."

Lúc này, đầu kia tay lớn truyền âm đột nhiên tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Không sai, đúng là dị tượng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Âm Thi Cốc cùng Tiệt Thiên giáo hai cái này thế lực đều không đơn giản, ngươi phải cẩn thận một chút."

Tay lớn nói ra.

"Cẩn thận cũng vô dụng.

Chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ta phát hiện địch nhân của ngươi càng ngày càng nhiều.

Cổ Nguyệt đế quốc, Miêu tộc, Bàng tộc, hiện tại lại nhiều Âm Thi Cốc cùng Tiệt Thiên giáo.

Bất quá cũng khó trách, Bán Thần dược cùng Chu Tước thần mạch đều là mười điểm trân quý bảo vật.

Khẳng định sẽ có thật nhiều thế lực cùng cao thủ lên tham lam chi ý."

Tay lớn cảm thán.

"Này không tính là gì.

Cường giả chân chính, có người nào không phải đạp lên núi thây biển máu đi tới."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Nhiều địch nhân, Diệp Vân Phi cũng không sợ.

Nhớ năm đó xông xáo chư thiên vạn giới, cường đại tới đâu lại địch nhân đáng sợ, Diệp Vân Phi đều thấy cũng nhiều.

Diệp Vân Phi chân chính lo lắng chính là mình quan tâm người nhà cùng bạn bè thân thích!

"Là thời điểm thành lập một cái thế lực."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, tự nói nói ra.

Thành lập một cái thuộc về mình thế lực!

Ý nghĩ này, Diệp Vân Phi đã sớm có.

Bởi vì, Diệp Vân Phi hiểu rõ, sau này mình khẳng định sẽ rời đi cái vũ trụ này, thành lập một cái thuộc về mình thế lực, mới có thể tại chính mình rời đi về sau, che chở mình thân nhân, sư bạn!

Hiện tại, là thời điểm làm chuẩn bị.

"Tiền bối, ta chuẩn bị thành lập một cái thế lực, muốn mời ngươi làm Thái Thượng trưởng lão."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Đầu này tay lớn thực lực tương đương tại Vực Cảnh hậu kỳ, khiến cho hắn tới làm Thái Thượng trưởng lão, là lựa chọn tốt nhất.

"Ngươi tiểu tử này, nói rõ là muốn cho ta cho ngươi làm tay chân, bảo vệ ngươi thành lập thế lực."

Tay lớn đáp.

"Ngươi yên tâm, lần này chúng ta tại miêu đều thu hoạch rất không tệ, đầy đủ nhường ngươi cánh tay này khôi phục lại đỉnh phong nhất thực lực, mà lại, ta sẽ tìm thời gian đi đem thân thể ngươi cái khác vị trí, toàn bộ đều thu thập đủ, nhường ngươi triệt để khôi phục lại đỉnh phong nhất thực lực, mà không chỉ là một cánh tay."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a, tiểu tử, ta căn bản là vô pháp cự tuyệt ngươi, chúng ta hợp tác vui vẻ."

Tay lớn không do dự, trực tiếp đồng ý.

Hắn hiểu được, nếu như không có Diệp Vân Phi trợ giúp, hắn khẳng định còn cần trải qua mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, mới có thể thương thế khỏi hẳn, khôi phục thực lực.

Mà Diệp Vân Phi có năng lực giúp hắn tại trong ngắn hạn chữa trị thương thế, khôi phục thực lực!

"Đúng rồi, ngươi nghĩ thành lập thế lực, nghĩ kỹ kêu cái gì tên không có?"

Tay lớn hỏi.

"Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi đáp.

"Thanh Vân cung cái tên này không sai, ta thích.

Tiểu tử, nếu như ngươi thật có thể nhường thương thế của ta khỏi hẳn, khôi phục thực lực, ta cam đoan toàn bộ vũ trụ tinh không, đều không có bao nhiêu thế lực dám chọc Thanh Vân cung.

Nhớ năm đó, Lão Tử ta tung hoành tinh không, ai dám nói một chữ "Không"!"

Tay lớn lộ ra hào khí vượt mây.

"Vậy liền tốt nhất."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Sở tiền bối, Tư Mã viện trưởng, lập tức nhường tất cả cao tầng tập trung đại thính nghị sự, ta có chuyện quan trọng cùng đại gia thương nghị."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra..