Chương 1051: Cụ thể chức vị

Chương 1051: Cụ thể chức vị

Một lát sau.

Thiên Đạo học viện trong nghị sự đại sảnh.

Sở Cơ, Tư Mã viện trưởng, Đường Ngũ trưởng lão, Đường Bá Quang, Hậu Thổ giáo chủ, Hồng Bách, Ngô Hoa chờ một nhóm người đều tập trung ở chỗ này.

"Các vị, ta chuẩn bị thành lập một cái thế lực, gọi Thanh Vân cung.

Nguyện ý gia nhập, ta hoan nghênh.

Không nguyện ý gia nhập, cũng không quan hệ, sẽ không ảnh hưởng các ngươi cùng quan hệ của ta."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng mọi người, cao giọng nói ra.

"Ta Đường tộc nguyện ý gia nhập."

Đường Ngũ trưởng lão đầu tiên tỏ thái độ.

"Ta Hậu Thổ giáo nguyện ý gia nhập."

Hậu Thổ giáo chủ nói tiếp.

Tại *** quốc đại quân vây khốn Thiên Đạo học viện trước đó, Đường tộc cùng Hậu Thổ giáo nhân mã liền đã đi tới, cùng Thiên Đạo học viện chung nhau đối địch.

"Tư Mã viện trưởng..."

Thiên Đạo học viện những cái kia cao tầng, tầm mắt đều là nhìn về phía Tư Mã viện trưởng.

"Chúng ta Thiên Đạo học viện cũng nguyện ý gia nhập."

Tư Mã viện trưởng do dự một chút, làm một cái hô hấp, nói ra.

"Các vị, chúng ta Thiên Đạo học viện chỉ cần đi theo Diệp Vân Phi, mới có thể có tốt hơn phát triển.

Bằng không, chúng ta vĩnh viễn chỉ có thể ở tại Bắc Hoang vực."

Tư Mã viện trưởng nhìn về phía còn lại mấy cái bên kia cao tầng.

"Đúng thế.

Chúng ta đều đồng ý gia nhập Thanh Vân cung."

Mặt khác những Thiên Đạo học viện đó cao tầng, đều là gật đầu.

Lúc này, trong đại sảnh, còn thừa lại Sở Cơ không có tỏ thái độ.

Ánh mắt của mọi người đều là nhìn về phía Sở Cơ.

"Diệp công tử, ta nguyện ý gia nhập Thanh Vân cung."

Sở Cơ cùng mặt khác mười cái Tinh Kiều Cảnh cao thủ lợi dụng truyền âm trao đổi một thoáng, mở lời nói ra.

"Diệp công tử, chúng ta dĩ nhiên cũng nguyện ý gia nhập Thanh Vân cung!"

Hồng Bách cùng Ngô Hoa đều là lớn tiếng nói.

"Cái kia tốt!

Các vị, Thanh Vân cung chính thức thành lập!"

Diệp Vân Phi đứng lên, cao giọng nói ra.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem tay lớn truyền tống ra tới.

Lập tức, một cỗ cực kỳ kinh khủng năng lượng uy áp, trong đại sảnh mơ hồ khuếch tán, nhường tất cả mọi người là sợ mất mật.

"Các vị, vị tiền bối này sau này sẽ là Thanh Vân cung Thái Thượng trưởng lão."

Diệp Vân Phi nói ra.

Một cánh tay?

Trong đại sảnh tất cả mọi người là có chút giật mình.

Bất quá, chúng người lập tức nhớ tới, Diệp Vân Phi mang theo một cánh tay, đại náo miêu đều tin tức.

Tất cả mọi người hiểu rõ, cánh tay này thực lực cực kỳ đáng sợ.

"Tham kiến Thái Thượng trưởng lão."

Tại Sở Cơ dẫn đầu dưới, mọi người cùng một chỗ hướng tay lớn hành lễ.

"Miễn lễ.

Về sau tất cả mọi người là người mình."

Cái kia tráng hán hư ảnh phù theo tay lớn bên trong nổi lên, mở lời nói ra.

Nhìn xem cái này tráng hán hư ảnh, mọi người cảm giác mới không có như vậy chấn kinh.

"Sở Cơ tiền bối, Tư Mã viện trưởng, Đường Ngũ trưởng lão, Đường Bá Quang trưởng lão, giáo chủ, Hồng Bách, Ngô Hoa, các ngươi bảy cái sau này sẽ là Thanh Vân cung dài già rồi.

Những người khác, đều là Thanh Vân cung cao tầng, đến mức cụ thể chức vị, liền từ bảy cái trưởng lão đến phân xứng.

Mọi người có ý kiến gì hay không?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không có ý kiến."

Tất cả mọi người là gật đầu.

"Tiểu tử, Thanh Vân cung cung chủ một vị, không phải ngươi thì còn ai."

Tay lớn trên cái kia tráng hán hư ảnh cười nói.

"Cái này dĩ nhiên.

Diệp công tử, về sau ngươi chính là Thanh Vân cung cung chủ."

Sở Cơ gật đầu nói.

"Ta tạm thời mặc cho cung chủ chức."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta đây?

Ta đảm nhiệm chức vị gì?

Tiểu tử, cũng cho ta làm cái chức vị chơi đùa đi, tháng ngày quá nhàm chán."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một khoả ước chừng cao ba mét cây xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, mở lời nói ra.

Trộn lẫn lão!

Thiên Đạo Tháp tầng thứ nhất phong ấn đã bị Diệp Vân Phi phá giải, trộn lẫn lão có khả năng tự do xuất nhập.

Một khoả thành tinh cây?

Thấy trộn lẫn lão, trong đại sảnh hết thảy mọi người, đều là ngây ngẩn cả người.

"Các vị, để ta giới thiệu một chút, vị này là trộn lẫn lão, là người một nhà."

Diệp Vân Phi đành phải giới thiệu nói.

"Tiểu tử, hắn đều có thể đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão, ta cũng muốn làm Thái Thượng trưởng lão.

Mà lại, ta còn còn cao hơn hắn một đầu."

Trộn lẫn lão duỗi ra một cái nhánh cây, chỉ chỉ đầu kia tay lớn.

"Cái tên này là ai, hắn lại muốn ép ta!"

Tay lớn bên trên cái kia tráng hán hư ảnh không muốn.

"Ngươi đừng không phục.

Lão nhân gia ta đi qua cầu, so ngươi đi qua đường, còn muốn hơn rất nhiều!"

Trộn lẫn lão nói ra.

"Hai vị chớ ồn ào.

Các ngươi hai cái đều là Thái Thượng trưởng lão, ai cũng không so với ai khác cao."

Diệp Vân Phi vội vàng nói.

"Trộn lẫn lão lai lịch kinh người, đừng tìm hắn so đo."

Diệp Vân Phi truyền âm cho cái kia tráng hán.

Tráng hán kia gật gật đầu, không nói gì thêm.

"Được a, tiểu tử, ta nể tình ngươi, không cùng hắn tranh giành."

Trộn lẫn lão nói ra.

"Các ngươi còn không qua đây tham kiến Thái Thượng trưởng lão à."

Trộn lẫn lão hướng trong đại sảnh những người khác nói ra.

"Tham kiến Thái Thượng trưởng lão."

Trong đại sảnh mọi người liền vội vàng hành lễ.

Nhường một cái cây tới làm Thái Thượng trưởng lão, tất cả mọi người cảm giác có chút quái dị.

"Cung chủ, chúng ta Thanh Vân cung thành lập tin tức, lúc nào đối ngoại tuyên bố đâu?"

Sở Cơ nói ra.

"Một ngày sau đó."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi dự định trước giúp đầu kia tay lớn hoàn toàn khôi phục thực lực.

Một khi đầu này tay lớn khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất lúc thực lực, thì tương đương với một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

Có một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ tọa trấn  có thể sinh ra to lớn lực chấn nhiếp.

Thiên La tinh hải bên trong, tuyệt đại đa số thế lực cùng cao thủ, cũng không nguyện ý trêu chọc một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ.

"Vậy chúng ta Thanh Vân cung tổng bộ, định ở chỗ nào đâu?"

Sở Cơ lại hỏi.

"Tạm thời định tại Thiên Đạo học viện."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem Huyễn Ảnh Tháp bên trong mấy trăm Hoàng Cảnh nô lệ truyền tống ra tới.

Này chút Hoàng Cảnh nô lệ là Diệp Vân Phi sau này thu phục.

Hiện tại, Diệp Vân Phi thủ hạ Hoàng Cảnh nô lệ, đã tiếp cận một ngàn cái!

"Tốt, tất cả mọi người chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

Thanh Vân cung cụ thể sự vụ, do bảy cái trưởng lão phụ trách."

Diệp Vân Phi kể một chút, sau đó mang theo tay lớn rời đi phòng khách, tìm một gian mật thất, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tiền bối, hiện tại ta luyện chế một nhóm đan dược, nhường ngươi cánh tay này thương thế khỏi hẳn, khôi phục lại đỉnh phong nhất thực lực."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn tài nguyên, bao quát đại lượng thảo dược, đan dược, tinh thạch, cùng với đủ loại thiên tài địa bảo.

Những tư nguyên này toàn bộ đều là tại miêu đều bên trong vơ vét đến!

Miêu tộc kinh doanh năm tháng dài đằng đẵng tích lũy được tài nguyên, cơ hồ bị Diệp Vân Phi vơ vét một nửa!

Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Sau năm ngày.

Diệp Vân Phi luyện ra một nhóm lớn đan dược.

"Tiểu tử, đa tạ ngươi!"

Tay lớn xúc động cực điểm.

Sau đó, tay lớn bắt đầu luyện hóa hấp thu những đan dược này.

"Sở Cơ tiền bối, bình đan dược này là cho ngươi.

Cảnh giới của ngươi kẹt tại Tinh Kiều Cảnh hậu kỳ đã thời gian rất lâu, là thời điểm đột phá."

Diệp Vân Phi đem Sở Cơ, còn có Sở Cơ mười cái tâm phúc, toàn bộ mang vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sở Cơ là Tinh Kiều Cảnh hậu kỳ thực lực.

Sở Cơ những cái kia tâm phúc, cũng toàn bộ đều là Tinh Kiều Cảnh thực lực, có Tinh Kiều Cảnh sơ kỳ, cũng có trung kỳ.

"Những đan dược này  có thể nhường cảnh giới của các ngươi trực tiếp đột phá."

Diệp Vân Phi lấy ra mười mấy bình đan dược, phân biệt đưa tới.

"Bình đan dược này  có thể nhường cảnh giới của chúng ta trực tiếp đột phá? !"

Sở Cơ tiếp nhận đan dược, bán tín bán nghi.

"Đúng thế.

Tin tưởng ta là được."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Cung chủ, ta tin tưởng ngươi!"

Sở Cơ gật đầu.

Sở Cơ cùng cái kia mười cái Tinh Kiều Cảnh tìm một cái nơi yên tĩnh, bắt đầu luyện hóa đan dược.

"Đan Quân, từ giờ trở đi, ngươi chính là Thanh Vân cung Đan đường đường chủ.

Ngươi muốn bồi dưỡng một nhóm Luyện Đan sư, về sau dẫn đầu Đan đường, chuyên môn cho Thanh Vân cung cung cấp đan dược."

Diệp Vân Phi đem Đan Quân mang vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nói ra.

"Được rồi."

Đan Quân gật đầu.

Đi vào Huyền Hoàng tinh vực về sau, tại Diệp Vân Phi chỉ bảo phía dưới, Đan Quân đan thuật tiến bộ thần tốc, hiện tại đã là một cái cửu phẩm đạo đan sư!

Dạng này tốc độ tiến bộ, liền Diệp Vân Phi cũng là mười điểm giật mình.

"Hoàng lão, ngươi cũng qua đến giúp đỡ, ba người chúng ta cùng một chỗ, luyện chế một nhóm đan dược."

Diệp Vân Phi nắm váy vàng gọi tới, bắt đầu cùng một chỗ luyện đan.

Diệp Vân Phi cũng sớm đã nắm nhiều đỉnh luyện đan pháp phân biệt truyền thụ cho váy vàng cùng Đan Quân.

Váy vàng đã có khả năng đồng thời điều khiển mười cái Đan Đỉnh luyện đan.

Mà Đan Quân đã có khả năng đồng thời điều khiển mười lăm cái Đan Đỉnh luyện đan.

Ba người cùng một chỗ luyện đan, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hai ngày sau.

Sở Cơ cùng này mười cái Tinh Kiều Cảnh toàn bộ đột phá.

Sở Cơ đạt đến Ích Hải Cảnh sơ kỳ thực lực!

Một tháng sau.

"Ha ha...

Ta cánh tay này thương thế cuối cùng khỏi hẳn, khôi phục được đỉnh phong nhất thực lực!"

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, vang lên một đạo vui sướng tiếng cười to..