Chương 1052: Thành lập tin tức

Chương 1052: Thành lập tin tức

"Ngươi cánh tay này thực lực, tối thiểu nhất tương đương với Thiên Lôi Cảnh trung kỳ."

Diệp Vân Phi nghe tiếng tới, cảm thụ một thoáng tay lớn khí tức, nói ra.

"Coi như là bình thường Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ, ta cũng không sợ.

Kinh nghiệm chiến đấu của ta chi phong phú, tại trong vũ trụ này, có thể không có bao nhiêu sinh linh so đến được."

Cái kia tráng hán hư ảnh nổi lên, mở lời nói ra.

Năm đó hắn tung hoành tinh không, uy danh hiển hách, điểm này tự tin vẫn phải có.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem Thanh Vân cung cao tầng toàn bộ tập trung đến đại thính nghị sự.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Có một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ tọa trấn, Thanh Vân cung lực lượng đủ rất nhiều!

"Các vị, ta sửa sang lại sáu phần công pháp võ kỹ, về sau liền làm chúng ta Thanh Vân cung truyền thừa.

Những công pháp này võ kỹ, tất cả cao tầng đều có thể tu luyện.

Những cái kia thiên phú hơi tốt đệ tử, cùng với đối Thanh Vân cung làm ra cống hiến đệ tử, cũng có thể tu luyện.

Sở trưởng lão, này sáu phần công pháp võ kỹ, giao cho ngươi bảo quản."

Diệp Vân Phi lấy ra sáu khối công pháp ngọc giản, đưa cho Sở Cơ.

Này sáu loại công pháp võ kỹ, là Diệp Vân Phi theo trong trí nhớ chuyên môn chọn lựa ra.

Phàm là bị Diệp Vân Phi để mắt, chuyên môn cất giữ công pháp võ kỹ, tự nhiên cũng sẽ không kém.

Công pháp võ kỹ!

Mọi người nghe xong, đều là tinh thần đại chấn.

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, sớm đã có truyền thuyết, Diệp Vân Phi nắm giữ lấy rất nhiều cao cấp công pháp võ kỹ.

Tốt

Sở Cơ trịnh trọng tiếp nhận sáu khối công pháp ngọc giản.

"Những đan dược này, là cho các ngươi tu luyện dùng.

Về sau, các vị nếu như cần gì đan dược, trực tiếp cùng ta nói là được rồi.

Tại về mặt đan dược, bao no."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, một nhóm lớn bình ngọc xuất hiện, phân biệt đưa đến mỗi một cái cao tầng trước mặt.

"Còn có, chúng ta Thanh Vân cung cao tầng, không thể thiếu tiền.

Những tài vật này, các ngươi cầm lấy đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một viên mai không gian giới chỉ bay ra, phân biệt rơi vào mỗi một cái cao tầng trước mặt.

Này chút không gian giới chỉ, mỗi một miếng đều chứa đại lượng tài vật, bao quát thảo dược, tinh thạch, pháp bảo, đủ loại thiên tài địa bảo.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi cướp bóc Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng thành một nửa tài vật, đoạt Bàng tộc cùng Miêu tộc mười mấy cái phân cư điểm, lại cướp sạch cơ hồ nửa cái miêu đều, Diệp Vân Phi tài sản quá phong phú!

Tùy tiện lấy ra một ít gì đó, đối với những võ giả khác tới nói, đều là không cách nào tưởng tượng tài phú khổng lồ.

"Đa tạ cung chủ!"

Trong đại sảnh cao tầng, đều là kích động nói ra.

Công pháp võ kỹ, đan dược, tinh thạch, thiên tài địa bảo, những này là võ giả trọng yếu nhất tài nguyên, hiện tại Diệp Vân Phi tiện tay liền cho bọn hắn phân ra nhiều như vậy!

Đặc biệt là Diệp Vân Phi câu nói kia, chúng ta Thanh Vân cung cao tầng không thể thiếu tiền, nhường những cao tầng này từng cái kém chút lệ nóng doanh tròng.

"Hiện tại  có thể chính thức đối ngoại tuyên bố, chúng ta Thanh Vân cung thành lập tin tức.

Năm ngày sau đó, là ngày hoàng đạo, tổ chức một cái thành lập đại điển."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

Tốt

Tất cả cao tầng cùng kêu lên trả lời.

Một ngày về sau, một tin tức tại Huyền Hoàng trong tinh vực cấp tốc truyền ra.

Một cái thế lực mới, Thanh Vân cung chính thức thành lập!

Năm ngày sau đó, Thanh Vân cung đem tổ chức thành lập đại điển!

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, thế lực lớn nhỏ mười điểm nhiều, thường xuyên sẽ có thế lực mới xuất hiện, cũng sẽ có thế lực cũ diệt vong, mới thế lực cũ giao thế, là mười điểm thường gặp sự tình, này không tính là cái gì.

Nhưng là chân chính để cho người ta khiếp sợ là, cái này Thanh Vân cung cung chủ là Diệp Vân Phi!

Sở Cơ là Thanh Vân cung trưởng lão!

Sở Cơ là Huyền Hoàng tinh vực uy tín lâu năm cao thủ, Diệp Vân Phi thì là Huyền Hoàng tinh vực, thậm chí toàn bộ Thiên La tinh hải gần đoạn thời gian đến, đầu ngọn gió thịnh nhất người trẻ tuổi.

Hai cái đều là có thụ chú mục nhân vật!

Mà lại, Thiên Đạo học viện, Đường tộc cùng Hậu Thổ giáo nhóm thế lực, cũng toàn bộ gia nhập Thanh Vân cung.

Trong lúc nhất thời, Thanh Vân cung thành lập tin tức, tại Huyền Hoàng trong tinh vực truyền đi xôn xao.

Mà lại, còn cấp tốc hướng toàn bộ Thiên La tinh hải khuếch tán!

"Thanh Vân cung!

Cái kia tiểu dã chủng thế mà thành lập một cái thế lực!"

Miêu đều bên trong, Miêu tộc hai cái lão tổ nghiến răng nghiến lợi.

"Liên hệ Thiên U mộ, để cho bọn họ tại Thanh Vân cung thành lập ngày ấy, động thủ ám sát!"

Bên trong một cái lão tổ nói ra.

"Tiểu tử kia nghĩ tại chúng ta Bàng tộc dưới mí mắt, thành lập một cái thế lực mới, vọng tưởng."

Bàng tộc trong tổng bộ, Bàng Tích Sơn cười lạnh.

Cổ Nguyệt đế quốc quốc đô bên trong.

Một gian vàng son lộng lẫy trong cung điện.

"Đáng chết!

Diệp Vân Phi tiểu tử kia lại hủy đi chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc một nhánh đại quân!

Báo thù, nhất định phải báo thù!"

Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế ngồi ngay ngắn cao vị phía trên, tức giận gào thét.

Một nhóm lớn Cổ Nguyệt đế quốc đại thần, đều đứng tại Hoàng Đế trước người, cũng đều là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Cổ Nguyệt đế quốc phái đi Huyền Hoàng tinh vực ba nhánh đại quân, đều bị Diệp Vân Phi tiêu diệt!

Này ba nhánh đại quân cơ hồ là Cổ Nguyệt đế quốc một nửa binh lực!

Tổn thất quá lớn!

"Có thể là, bằng vào chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc thực lực bây giờ, rất khó tìm Diệp Vân Phi báo thù.

Liền Tiệt Thiên giáo cái kia hai cái thượng sứ, cũng không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc càng thêm không có có bất cứ người nào, là Diệp Vân Phi đối thủ."

Một cái cao tầng đột nhiên nhẹ nói ra.

Nghe cái này cao tầng, tất cả mọi người là yên lặng.

Vị hoàng đế kia cũng là không nói.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Cổ Nguyệt đế quốc xác thực không có năng lực đi tìm Diệp Vân Phi báo thù!

"Bệ hạ, chúng ta báo thù duy nhất hi vọng, liền là Tiệt Thiên giáo."

Một cái vóc người khô gầy lão giả chậm rãi mở lời nói ra.

Lão giả này là lưu thái sư!

Liền là hắn mang theo Tiệt Thiên giáo cái kia hai cái Hôi bào lão giả đi Thiên Đạo học viện tìm Diệp Vân Phi.

Làm cái kia hai cái Hôi bào lão giả cùng Diệp Vân Phi động thủ thời điểm, cái này lưu thái sư thấy tình thế không ổn, lập tức lặng lẽ trốn.

"Lưu thái sư, ngươi nói đúng!"

Hoàng Đế nghe vậy, mừng rỡ.

"Bệ hạ, Tiệt Thiên giáo Âu trưởng lão phát đến tin tức, để cho chúng ta xuất động đại quân, tại Thanh Vân cung tổ chức đại điển ngày ấy, vây công Thanh Vân cung.

Tiệt Thiên giáo lại phái ra cao thủ đến đây, tự mình đối phó Diệp Vân Phi."

Lúc này, một cái tướng sĩ vội vã tới báo.

Tốt

Hoàng Đế cùng trong đại sảnh từng cái đại thần, đều là mừng rỡ.

"Bệ hạ, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc có thể trèo lên Tiệt Thiên giáo cây to này, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Lưu thái sư kích động nói ra.

"Các vị, hiện tại có thể xác định, Tiểu Hổ nói tới đại ca, hẳn là Diệp Vân Phi.

Tiểu Hổ thật chính là to gan lớn mật, thế mà đi theo Diệp Vân Phi cùng một chỗ, hủy đi Bàng tộc cùng Miêu tộc nhiều như vậy phân cư điểm, còn cướp sạch miêu đều!

Nếu như bị Bàng tộc cùng Miêu tộc tra ra, hậu hoạn vô tận a!"

Thiên La tinh hải, mỗ một khỏa tinh cầu phía trên, một cái lão giả trong tay nắm một khối tinh thạch, lo âu nói ra.

Lão giả này, chính là Dương Tiểu Hổ gia gia.

Còn có mấy cái lão giả, đứng ở bên cạnh.

"Sợ cái gì!

Chúng ta mấy cái này, bình thường làm đều là cướp bóc sống.

Cướp sạch Bàng tộc cùng Miêu tộc, một mực là chúng ta sự tình muốn làm.

Hiện tại Tiểu Hổ chẳng khác gì là tròn giấc mộng của chúng ta!

Đến mức Bàng tộc cùng Miêu tộc, chúng ta lúc nào sợ qua.

Làm chúng ta nghề này, cho tới bây giờ cũng không biết chữ sợ là thế nào viết!"

Bên cạnh một cái vóc người cao gầy lão giả nói ra.

Đúng

Có gì phải sợ.

Theo ta nói, Tiểu Hổ đây là có tiền đồ!

Nếu Diệp Vân Phi là Tiểu Hổ đại ca, tại Thanh Vân cung thành lập ngày ấy, chúng ta đi tham gia!"

Một lão giả khác nói ra.

Thiên Đạo học viện tổng bộ.

Một phái bận rộn cảnh tượng.

Diệp Vân Phi tự mình ra tay, không tiếc chi phí, tại Thiên Đạo học viện trong ngoài, bố trí mấy trăm đại trận!

Này chút đại trận có phòng ngự, có công kích, có tụ tập Linh tức giận, có ngăn cách, có ẩn nấp...

Từng đợt đại trận, tại Thiên Đạo học viện tổng bộ chung quanh bày ra, như là Đóa Đóa hoa sen nở rộ, bày biện ra tới vô số dị tượng.

Có loại loại thần thú hư ảnh đang thét gào, có Nhật Nguyệt sơn sông tại chìm nổi, có vô số Đại Yêu ác ma điên cuồng loạn vũ, mỗi một loại dị tượng, đều đại biểu một tòa đại trận.

Mà lại, chung quanh linh khí trong thiên địa cùng pháp tắc, bị hấp dẫn tới, khiến cho Thiên Đạo học viện bên trong, linh khí nồng đậm hóa thành sương mù, như từng đầu thất thải băng rua.

"Thành lập đại điển ngày ấy, khẳng định sẽ có người tới cửa tìm đến phiền toái.

Mấy ngày nay thời gian, ta tốt nhất tăng lên một ít thực lực."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Tiểu Hổ, cách chúng ta Huyền Hoàng tinh vực cái gần nhất truyền tống trận ở nơi nào, mang ta đi."

Diệp Vân Phi tìm tới Dương Tiểu Hổ, hỏi.

Dương Tiểu Hổ cũng lựa chọn gia nhập Thanh Vân cung, Diệp Vân Phi cho một cái vị trí Đường chủ hắn.

Mấy ngày nay thời gian, Dương Tiểu Hổ nhiệt tình mười phần, hỗ trợ xử lý Thanh Vân cung thành lập đủ loại công việc.

"Khoảng cách Huyền Hoàng tinh vực gần nhất truyền tống trận?"

Dương Tiểu Hổ sững sờ.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tại Thiên La tinh hải bên trong, có mười toà xa khoảng cách truyền tống trận pháp, mỗi một cái truyền tống trận pháp, đều là tu kiến tại một cái tàn phá trong tinh vực.

Này chút tàn phá tinh vực, là Diệp Vân Phi tu luyện không gian năng lượng tuyệt hảo chỗ!

"Tốt, ta dẫn ngươi đi."

Dương Tiểu Hổ gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Dương Tiểu Hổ lặng lẽ rời đi Thiên Đạo học viện, hướng về khoảng cách Huyền Hoàng tinh vực gần nhất một cái truyền tống trận pháp vị trí tiến đến..