Chương 1053: Kinh Không Thú

Chương 1053: Kinh Không Thú

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi cùng Dương Tiểu Hổ đi tới một mảnh vắng vẻ tinh không bên trong.

Liếc nhìn lại, một phái hoang vu cảnh tượng.

Nơi xa chỉ có một khỏa ảm đạm tinh cầu.

Phụ cận tinh không bên trong, trải rộng từng đầu đen như mực vết nứt không gian, trùng trùng điệp điệp không gian cương phong theo bên trong thổi phù ra tới, khí tượng doạ người.

Không hiểu không gian năng lượng sinh linh, căn bản cũng không dám tùy ý tới gần những cái kia vết nứt không gian.

"Không sai."

Diệp Vân Phi xa xa quan sát một chút những cái kia vết nứt không gian, lộ ra nụ cười hài lòng.

Này chút vết nứt không gian, phóng xuất ra đại lượng không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, chính là Diệp Vân Phi cần có tu luyện hoàn cảnh.

"Đại ca, nơi này là sáu ách tinh vực, nghe nói tại cổ đại cũng là một cái hết sức phồn hoa náo nhiệt tinh vực, tại cái kia một trận tiêu diệt Đại Ma Đầu trong chiến đấu bị hủy diệt.

Cái tinh cầu kia gọi sáu ách Tinh, truyền tống liền ở phía trên."

Dương Tiểu Hổ chỉ xa xa vùng tinh không kia, nói với Diệp Vân Phi.

"Tốt, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi thôi động phi thuyền, hướng phía nơi xa cái tinh cầu kia mà đi.

"Dừng lại!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một chiếc phi thuyền hoành không mà đến, cản tại phía trước.

Trong phi thuyền lao ra một đội người ngựa, cầm đầu là một cái dáng người khôi ngô tráng hán, trong tay nắm một thanh đại đao, hung thần ác sát.

"Phiến tinh vực này tạm thời phong ấn  bất kỳ người nào không được đi vào!"

Đại hán kia đứng lơ lửng trên không, nghiêm nghị quát.

"Lẽ nào lại như vậy!

Tại Thiên La tinh hải, luôn luôn là ta Dương Tiểu Hổ cản đường ăn cướp, ai dám ngăn cản con đường của ta!"

Dương Tiểu Hổ giận dữ.

Diệp Vân Phi cũng là sầm mặt lại.

Hưu

Diệp Vân Phi thôi động phi thuyền, hướng phía trước đánh tới.

"Muốn chết!"

Đại hán kia đột nhiên giận dữ, giơ lên trong tay đại đao, chém ngang giữa trời.

Ầm ầm...

Một đạo như cánh cửa thô to đao khí, sáng chói như rồng, xé rách tinh không, cuồn cuộn tới, chém về phía Diệp Vân Phi phi thuyền.

Diệp Vân Phi tầm mắt phát lạnh, ống tay áo phất một cái, mang theo Dương Tiểu Hổ đi ra phi thuyền, chuẩn bị ra chiêu.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một đạo quát tiếng vang lên.

Sau đó, một cái toàn thân xiêm y màu trắng thị nữ xuất hiện, thông qua trường kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Coong

Cái kia đạo đao khí bị thị nữ trường kiếm trong tay ngăn lại, một đạo rõ ràng tiếng kim loại va chạm vang vọng tinh không.

"Tiểu Tuyết cô nương, ngươi đây là..."

Đại hán kia giật nảy cả mình, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ngô Long, tiểu thư có lệnh, không được loạn thương vô tội!"

Cái kia áo trắng thị nữ biểu lộ thanh lãnh, khuôn mặt uy nghiêm, mở lời nói ra.

"Hai tiểu tử này không tuân mệnh lệnh, mong muốn xông vào, cho nên ta mới..."

Đại Hán mong muốn giải thích.

"Đủ rồi, Ngô Long!

Chẳng lẽ tiểu thư lời, ngươi cũng dám không nghe?"

Áo trắng thị nữ sầm mặt lại nói ra.

"Không dám."

Đại hán kia giật nảy mình, vội vàng thấp giọng nói ra.

"Chúng ta đi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua đại hán kia, sau đó đem phi thuyền thu hồi, mang theo Dương Tiểu Hổ đi thẳng về phía trước.

"Hai vị, chúng ta tại phía trước có chuyện phải làm, tạm thời phong tỏa phiến tinh không này, còn mời..."

Cái kia áo trắng thị nữ nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Tránh ra."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, ống tay áo mang theo Dương Tiểu Hổ, giương ra thân pháp, trong nháy mắt bỏ qua cho áo trắng thị nữ, hướng về phía trước tinh không đi đến.

Ngươi

Áo trắng thị nữ giận dữ.

"Tiểu Tuyết cô nương, để cho ta động thủ cản bọn họ lại hai cái đi!"

Đại hán kia cả giận nói.

"Không cần.

Ta tới xử lý."

Áo trắng thị nữ dậm chân, nói ra.

Sau đó, nàng giương ra thân hình, hướng Lâm Phi đuổi theo.

"Uy, các ngươi hai cái dừng lại..."

Áo trắng thị nữ hướng Lâm Phi hai người đuổi theo.

Có thể là, Diệp Vân Phi kích hoạt Thiên Ảnh bào, thân pháp nhanh đến kinh người, nàng căn bản là đuổi không kịp.

Hưu

Diệp Vân Phi mang theo Dương Tiểu Hổ, như cực nhanh, trong chớp mắt liền vượt ngang một mảng lớn tinh không, đi tới sáu ách Tinh phụ cận, thả chậm tốc độ, hướng một đầu vết nứt không gian đi đến.

"Dừng lại!"

Nhưng vào lúc này, một người trung niên nam tử xuất hiện ở phía trước, ngăn cản Diệp Vân Phi đường đi.

"Lăn đi!"

Diệp Vân Phi tức giận nói ra, thân hình lóe lên, mong muốn vòng qua người trung niên này.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Trung niên nam tử kia giận dữ, bàn tay đột nhiên nhô ra, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Một cái Vực Cảnh trung kỳ cao thủ!

Diệp Vân Phi một quyền đánh tới, khiên động chung quanh tinh không đại thế, nổ vang thao thiên.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng trung niên nam tử kia bàn tay đụng vào nhau.

Diệp Vân Phi thân thể thoáng qua, lui lại hai bước.

"Làm sao có thể!"

Trung niên nam tử kia mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cùng một cái hậu bối tiểu tử cứng đối cứng, thế mà chiếm không có bao nhiêu thượng phong!

Hưu

Tại người trung niên này ngây người trong nháy mắt, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, chợt lóe lên, hướng đầu kia vết nứt không gian phóng đi.

"Ngăn lại hắn, không nên bị hắn kinh động đến con yêu thú kia!"

Người trung niên này quá sợ hãi.

"Tiểu tử, dừng lại!"

Đầu kia vết nứt không gian trước đó, liên tục xuất hiện năm người nam tử, mỗi một cái, đều là Vực Cảnh tiền kỳ cao thủ!

"Lăn đi!"

Diệp Vân Phi có chút phiền, đem Dương Tiểu Hổ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó rống to một tiếng.

Rầm rầm rầm...

Diệp Vân Phi thi triển ra mượn Thiên Cửu Táng Quyền, liên tiếp chín quyền, nhanh như thiểm điện.

Toàn bộ tinh không đều đi theo Diệp Vân Phi quyền thế đang run rẩy, rung động ầm ầm.

Cái kia năm người nam tử bất ngờ không đề phòng, vậy mà đồng thời bị Diệp Vân Phi bức lui một khoảng cách.

"Tiểu tử này làm sao lại mạnh như thế!"

Này năm người nam tử chấn kinh cực điểm.

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, nhanh như tia chớp bỏ qua cho này năm người nam tử, cất bước hướng đầu kia vết nứt không gian đi đến.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một đầu màu xám thú nhỏ xuất hiện, thể tích lớn ước tương đương với một đầu bình thường chó vườn, linh mẫn cực điểm, đột nhiên hướng đầu kia vết nứt không gian phóng đi.

Ầm ầm...

Đầu kia vết nứt không gian trước đó, một cái cấm bay trận pháp đột nhiên bùng nổ, ngăn trở con thú nhỏ này đường đi.

Oanh

Con thú nhỏ này đột nhiên bùng nổ, thân thể phía trên phóng xuất ra cuồn cuộn không gian năng lượng, hướng trận pháp kia mãnh liệt đụng tới.

Ầm ầm...

Thú nhỏ thân thể đâm vào trận pháp phía trên, đem trận pháp đâm đến lung la lung lay.

"Là Kinh Không Thú, nó xuất hiện, ngăn lại nó!"

Giờ khắc này, chung quanh tinh không bên trong, từng cái võ giả xuất hiện, liều mạng hướng bên này xông lại.

Có thể là, cái kia thú nhỏ liền đụng mấy lần, liền đột nhiên xuyên qua trận pháp, hưu một tiếng, tiến vào đầu vết nứt không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Không sai!

Kinh Không Thú trốn!"

Từng đạo tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Trong chốc lát, mười mấy cái võ giả đi vào, từng cái tầm mắt nhìn chằm chằm đầu kia vết nứt không gian, vừa sợ vừa giận, không thể nào tiếp thu được.

"Xong, đầu này Kinh Không Thú trốn."

Có người nhẹ nói ra.

"Tiểu tử, là ai bảo ngươi xông vào!

Ngươi có biết hay không chúng ta bỏ ra bao lớn tâm huyết, mới tìm đến đầu này Kinh Không Thú, đem nó vây ở chỗ này!

Ngươi đem tiểu thư nhà ta hại thảm!

Ta giết ngươi, đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Một cái Hôi bào lão giả xuất hiện, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Ầm ầm...

Cái này Hôi bào lão giả một chưởng vỗ ra, bàn tay không ngừng phóng to, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

Theo xuất thủ của hắn, này một mảnh tinh không trong nháy mắt bị ngưng kết, giống như bền chắc như thép.

Diệp Vân Phi thân thể chìm xuống, trên thân giống như khiêng một tòa Thần Sơn trầm trọng.

Vực Cảnh cao thủ là có thể dựa vào tự thân năng lượng, tại chung quanh thân thể xây dựng một cái trường vực.

Mà lại Thiên Lôi Cảnh cao thủ vượt qua Lôi Kiếp, đã trải qua sơ bộ tiếp xúc đến pháp tắc trong thiên địa, chiêu thức ở giữa, đã ẩn chứa lực lượng pháp tắc, dẫn động chung quanh một mảng lớn không gian.

"Đức thúc, đừng giết hắn!"

Nhưng vào lúc này, một người mặc ngũ sắc sa y, dáng điệu uyển chuyển mỹ mạo nữ tử đi tới, mở lời nói ra.

Cái kia Hôi bào lão giả nghe cái này mỹ mạo lời của cô gái, sửng sốt một chút, dừng lại công kích.

"Tiểu thư, tiểu tử này hại cho chúng ta bắt không được Kinh Không Thú, nhường bệnh của ngươi vô pháp trị liệu, tội ác tày trời, không cần đối với hắn mềm lòng, giết hắn."

Cái kia áo trắng thị nữ đi theo cái này mỹ mạo bên cạnh cô gái, dùng ánh mắt phẫn nộ trừng mắt Diệp Vân Phi.

"Đều tại ta số mệnh không tốt.

Cùng vị công tử này không quan hệ.

Phiến tinh không này, lại không phải địa bàn của chúng ta, chúng ta không cần thương tới vô tội."

Cái kia tiểu thư nhẹ nhàng thở dài.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi quan sát một chút cái kia tiểu thư, phát hiện nàng thân hoạn bệnh nặng, xem bộ dáng là muốn tóm lấy đầu kia Kinh Không Thú, dùng tới chữa thương.

"Vị công tử này, ngươi đi đi.

Phiến tinh không này tràn ngập đại lượng vết nứt không gian, nếu như không cẩn thận rơi vào đi, liền sẽ bị trục xuất tới không gian hư vô, tìm không thấy trở về con đường, mười phần nguy hiểm.

Ngươi vẫn là đi nhanh lên đi."

Cái kia tiểu thư nói với Diệp Vân Phi.

"Đa tạ nhắc nhở.

Kỳ thật bệnh của ngươi, không có Kinh Không Thú, cũng có thể trị."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia tiểu thư, từ tốn nói, sau đó thân hình lóe lên, vọt vào phía trước vết nứt không gian bên trong.

"Cái gì? !"

Tiểu thư kia, áo trắng thị nữ, còn có những người khác, mỗi một cái đều là trợn tròn mắt.

Này chút vết nứt không gian nguy hiểm vô cùng, võ giả bình thường chỉ e tránh không kịp, hiện tại lại có thể có người chủ động xông vào!.