Chương 1054: Thông hướng Ma giới vết nứt

Chương 1054: Thông hướng Ma giới vết nứt

"Thật là nồng nặc không gian năng lượng!"

Đi vào vết nứt không gian bên trong, một cỗ hết sức tinh thuần không gian năng lượng, cuồn cuộn tới, Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán nói.

Oanh

Côn Bằng lao ra, kéo ra một đôi cánh khổng lồ, trôi nổi tại vết nứt không gian bên trong, bắt đầu hấp thu nơi này nồng đậm không gian năng lượng.

Diệp Vân Phi vung tay lên, mười đạo đen nhánh lưỡi đao không gian ngưng tụ ra, chậm rãi di chuyển về phía trước.

Lần này Diệp Vân Phi mục đích chủ yếu, chính là vì tu luyện lưỡi đao không gian!

Sau đó, Diệp Vân Phi một mực hướng đầu này vết nứt không gian chỗ sâu đi đến, muốn tìm một cái không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc nồng nặc nhất tinh thuần nhất vị trí, tiến hành tu luyện.

Oanh

Đầu kia khổng lồ Côn Bằng thì là nhẹ nhàng phe phẩy cánh, một bên hấp thu luyện hóa không gian năng lượng, một bên cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Theo đầu này Côn Bằng hấp thu không gian năng lượng càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ bắt đầu chậm rãi bay lên.

Theo không ngừng đi sâu, thời không bắt đầu biến đến hỗn loạn lên.

Thời gian cùng không gian, đều biến đến không có hướng đi, từng màn kỳ quái cảnh tượng, không ngừng xuất hiện.

Nếu như là những cái kia không hiểu không gian năng lượng sinh linh đi đến nơi đây, liền sẽ triệt để lạc đường, không phân rõ hướng đi, vĩnh viễn lâm vào bên trong không gian hư vô.

Có thể là, đối với Diệp Vân Phi tới nói, này không tính là gì.

Trước kia, Diệp Vân Phi vì nghiên cứu không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, từng tại này loại không gian hư vô hoàn cảnh bên trong, ngây người mấy chục năm!

Đã vô cùng quen thuộc!

Theo Diệp Vân Phi không ngừng tu luyện, trảm ra tới lưỡi đao không gian thể tích càng lúc càng lớn.

Theo dao găm lớn, biến thành một cái lớn cỡ bàn tay, lại đến hai cái lớn cỡ bàn tay...

Mà lại, số lượng cũng đang thay đổi nhiều!

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Diệp Vân Phi chém ra lưỡi đao không gian, rộng chừng nửa mét!

Mà lại số lượng đã đạt đến ba mươi đạo!

Hưu

Diệp Vân Phi vung tay lên, ba mươi đạo đen nhánh lưỡi đao không gian xuất hiện, lặng yên không một tiếng động chém về phía trước.

"Không sai.

Tối thiểu nhất mạnh hơn trăm lần!"

Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

Lưỡi đao không gian là một loại mười điểm quỷ dị công pháp bá đạo, uy lực đáng sợ.

Diệp Vân Phi đã từng thi triển lưỡi đao không gian, đem một cái đại lục chém phân thành mười mấy khối, vĩnh viễn không cách nào khép lại!

"Còn có thời gian, tiếp tục tu luyện đi."

Diệp Vân Phi lại đi thẳng về phía trước, tiếp tục tu luyện.

Lưỡi đao không gian thể tích và số lượng, lại bắt đầu chậm rãi tăng cường.

Tại đây loại tràn ngập nồng đậm không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc không gian hư vô bên trong tu luyện lưỡi đao không gian, tiến bộ mười điểm thần tốc.

Tại một cái nào đó thời khắc.

Đột nhiên.

Hưu

Một đạo bóng xám xuất hiện, chợt lóe lên.

"Kinh Không Thú!"

Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, Hướng Viễn chỗ nhìn lại.

Quả nhiên, xa xa mỗ một chỗ ngồi, có một đầu màu xám thú nhỏ đang lườm tròn căng con ngươi, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Kinh Không Thú là một loại mười điểm hiếm thấy yêu thú cấp cao  có thể sinh hoạt tại sâu trong hư không, tự do xuyên qua không gian.

"Kinh Không Thú máu thịt xác thực có thể dùng tới dùng làm thuốc, hoặc luyện thành đan dược, dùng tới trị liệu một ít tật bệnh.

Mà lại, huyết mạch của nó bên trong, cất giấu Kinh Không Thú nhất tộc truyền thừa, nếu như có thể đạt được, đối tu luyện không gian năng lượng có lợi thật lớn.

Nếu gặp được, liền nhìn một chút có thể hay không bắt lấy nó."

Diệp Vân Phi nhìn đầu kia Kinh Không Thú, tầm mắt có chút hừng hực.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xông vào Côn Bằng trong cơ thể.

Ầm ầm...

Côn Bằng đột nhiên vung lên một đôi rủ xuống thiên chi cánh, hướng đầu kia Kinh Không Thú phóng đi.

Hưu

Đầu kia Kinh Không Thú giật nảy mình, xoay người bỏ chạy.

Không thể không nói, đầu này Kinh Không Thú tốc độ mười điểm nhanh.

Đặc biệt là tại đây loại tràn đầy không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc hoàn cảnh bên trong, nó càng thêm là như cá gặp nước!

Chỉ bất quá, Côn Bằng cũng không chậm!

Không gian năng lượng là Côn Bằng chủng tộc thiên phú một trong!

Ầm ầm...

Côn Bằng đi theo đầu kia không gian thú sau lưng, không ngừng đuổi theo.

Đầu kia Kinh Không Thú tại phía trước, không ngừng chạy trốn.

Một lát sau.

Ầm ầm...

Phía trước không gian đột nhiên rung chuyển lên.

"Ma khí!"

Sau đó Diệp Vân Phi liền phát hiện, phía trước hư không bên trong, tràn ngập đại lượng ma khí.

"Nơi này tại sao có thể có ma khí đâu?"

Diệp Vân Phi có chút kỳ quái.

Lúc này, đầu kia Kinh Không Thú còn tại không ngừng hướng về phía trước bỏ chạy.

Diệp Vân Phi thôi động Côn Bằng, tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện, càng là hướng về phía trước, ma khí thì càng nồng đậm.

Mà lại, còn mơ hồ có từng đạo cao lớn Ma tộc hư ảnh tại hoạt động.

Diệp Vân Phi biết, những ma tộc này hư ảnh là một chút không gian lạc ấn, cũng không phải chân thực.

"Chẳng lẽ..."

Diệp Vân Phi đột nhiên nhớ tới Dương Tiểu Hổ đã từng nói một cái truyền thuyết cổ xưa.

Trước đây thật lâu, có một người đến từ Ma giới Đại Ma Đầu, xé rách không gian, đi vào Thiên La tinh hải.

Thế là, trong vũ trụ này cường giả, dồn dập chạy đến, vây công cái kia Đại Ma Đầu.

Một tràng sau đại chiến, cái kia Đại Ma Đầu bị chém giết.

Thiên La tinh hải bên trong, có mười cái tinh vực bởi vì trận này đại chiến bị hủy diệt.

Này mười cái trong tinh vực, tràn ngập đại lượng vết nứt không gian.

Sáu ách tinh vực liền là bên trong một cái!

"Xem ra, nơi này sở dĩ có nhiều như vậy ma khí, khẳng định là cùng năm đó cái kia Đại Ma Đầu có quan hệ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tốt

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi này con yêu thú có thể hay không tại trước mặt của ta chạy trốn!"

Diệp Vân Phi đột nhiên toàn lực thôi động Côn Bằng, đột nhiên gia tốc, hướng đầu kia Kinh Không Thú đánh tới.

Hưu

Đầu kia Kinh Không Thú giật nảy mình, tốc độ cũng lập tức tăng tốc.

"Khá lắm!"

Diệp Vân Phi hét lớn.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Cái đó là..."

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm phía trước.

Chỉ gặp, tại phía trước không gian hư vô bên trong, xuất hiện một đạo đen như mực vết nứt.

Trùng trùng điệp điệp ma khí, liên tục không ngừng theo đầu kia vết nứt bên trong tiết lộ ra ngoài.

Tại cái kia khe hở không gian trước đó, ngồi xếp bằng sáu bóng người!

Sáu cái lão giả!

Này sáu cái lão giả đều không có khí tức, từng cái hình dạng như Khô Mộc, trên thân rơi đầy thật dày tuế nguyệt tro bụi.

Hưu

Đầu kia Kinh Không Thú đầu nhập bên trong một cái lão giả trong ngực, trừng mắt một đôi tròn căng con ngươi, cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Đầu này vết nứt không gian lại là thông hướng Ma giới!"

Diệp Vân Phi quan sát một chút đầu kia vết nứt không gian, có chút giật mình.

Diệp Vân Phi đã từng đi qua Ma giới, cho nên đối Ma giới khí tức, tương đối quen thuộc.

"Xem ra, năm đó cái kia Đại Ma Đầu liền là từ nơi này đầu vết nứt không gian xuyên qua tới, tiến vào Thiên La tinh hải.

Chỉ bất quá, đầu này vết nứt không gian khoảng cách mười điểm xa xôi, mà lại tràn đầy đáng sợ thời không pháp tắc, cho dù cường đại hơn nữa ma đầu xuyên qua tới, cảnh giới cũng sẽ bị thời không pháp tắc suy yếu, thực lực hạ thấp lớn.

Đây cũng là năm đó cái kia Đại Ma Đầu tiến vào Thiên La tinh hải về sau, vì sao lại bị cái kia trong vũ trụ sao trời cường giả vây công mà chết nguyên nhân.

Ma giới là một cái cao cấp vũ trụ, cái kia Đại Ma Đầu theo một cái cao cấp vũ trụ, đi vào một cái cấp thấp vũ trụ, vốn nên nên đại sát tứ phương, không đâu địch nổi mới đúng!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Người trẻ tuổi, nghĩ không ra, ngươi thế mà có thể lại tới đây.

Chúng ta cái vũ trụ kia tinh không, lúc nào xuất hiện dạng này tuổi trẻ thiên tài!"

Đang lúc Diệp Vân Phi đang đánh giá đầu kia thông hướng Ma giới vết nứt không gian lúc, cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một cái lão giả, dùng giật mình ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi..