Chương 1055: Sáu cái lai lịch của ông lão

Chương 1055: Sáu cái lai lịch của ông lão

Một đạo hồn lực phân thân!

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhận ra, trước mắt lão giả này là một đạo phân thân.

Lão giả này bản thể, chính là ngồi xếp bằng tại vết nứt không gian trước sáu cái lão giả một trong, Kinh Không Thú liền là tại lão giả này trong ngực.

"Tiền bối, các ngươi vì sao vẫn lạc tại nơi này?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Năm đó, có một cái Đại Ma từ nơi này đầu vết nứt không gian xuyên qua tới, tiến vào chúng ta thương hoàng giới, trong vòng một ngày, đồ sát sinh linh quá trăm triệu.

Chúng ta thương hoàng giới sinh linh phấn khởi đánh trả, cuối cùng đem cái kia Đại Ma đánh giết.

Chỉ bất quá, cái kia Đại Ma mặc dù bị giết chết, thế nhưng đầu này vết nứt không gian vẫn còn, đối với chúng ta thương hoàng giới tới nói, là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Cho nên, chúng ta mấy lão già này lại tới đây, nghĩ biện pháp muốn phong ấn đầu này vết nứt không gian.

Ai ngờ, còn không có đợi chúng ta động thủ, liền phát hiện lại có một cái Đại Ma muốn từ nơi này đầu vết nứt không gian xuyên qua tới.

Thế là, chúng ta sáu cái lão gia hỏa liền mai phục tại đầu này vết nứt không gian lối ra, chính là chúng ta hiện tại vị trí này, thừa dịp cái kia Đại Ma mới vừa từ ra trong miệng đi ra trong nháy mắt, phát động tập kích.

Cuối cùng, một phiên kịch chiến về sau, chúng ta đem cái kia Đại Ma chém giết, chỉ bất quá, chúng ta sáu cái lão gia hỏa cũng thụ trí mạng thương.

Chúng ta dùng hết một điểm cuối cùng lực lượng, đem đầu này vết nứt không gian nội bộ phá hủy một phiên, sau đó ngã xuống tại này."

Lão giả nói ra.

Nhớ lại năm đó ngã xuống nguyên nhân, lão giả này mang theo một chút thương cảm, nhìn một chút năm người ngác lão giả.

Thiên La tinh hải chỗ cái vũ trụ này, liền gọi thương hoàng giới!

Này sáu cái lão giả năm đó đều là thương hoàng giới đứng đầu nhất một nhóm cường giả, nghĩ không ra, vì bảo hộ cái vũ trụ này an nguy, đồng thời ngã xuống ở đây, dần dần bị tuế nguyệt bụi trần bao trùm.

Theo tuế nguyệt trôi qua, thương hoàng giới sinh linh đã sớm quên lãng này sáu cái đã từng quát tháo vũ trụ tinh không cường giả đỉnh cao.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Sáu vị tiền bối vì giới diện bình an mà ngã xuống ở đây, diệu cùng ngày Nguyệt, để cho người ta kính nể."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha...

Người trẻ tuổi, miệng của ngươi rất trượt nha."

Nhưng vào lúc này, năm người ngác lão giả trong thân thể, riêng phần mình bay lên một đạo hồn lực phân thân.

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Diệp Vân Phi đã sớm nhìn ra, này sáu cái lão giả mặc dù vẫn lạc, thế nhưng đều lưu lại một đạo hồn lực phân thân.

"Sáu vị tiền bối, các ngươi năm đó mặc dù đối đầu này vết nứt không gian nội bộ phá hủy một phiên, thế nhưng không đủ triệt để.

Hết thảy không gian, đều có bản thân chữa trị công năng.

Một lúc sau, đầu này vết nứt không gian sẽ dần dần ổn định, đồng thời khôi phục.

Đến lúc đó, lại có Ma tộc sẽ dọc theo cái khe này xuyên qua tới."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng đầu kia trong cái khe không gian truyền ra ngoài khí tức, nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói không sai!

Những năm gần đây, chúng ta có thể cảm giác được, đầu này vết nứt không gian nội bộ biến đến càng ngày càng ổn định, tiếp tục như vậy nữa, không sớm thì muộn lại sẽ có Đại Ma xuyên qua tới!"

Cái kia sáu cái lão giả nghe Diệp Vân Phi, đều là gật đầu.

"Có thể là, chúng ta sáu cái đã đèn cạn dầu, coi như phát hiện vấn đề, cũng không thể ra sức.

Bằng vào chúng ta này sáu cái lão gia hỏa hiện tại trạng thái, đã vô lực lần nữa phá hư đầu này vết nứt không gian.

Không sớm thì muộn có một ngày, thương hoàng giới sẽ lần nữa bị Thụ Ma tộc xâm lấn.

Những Đại Ma đó thực lực thật là đáng sợ, chúng ta năm đó nếu như không phải mai phục tại chỗ này, thừa dịp cái kia Đại Ma vừa mới xuyên qua tới, trạng thái còn không có ổn định thời điểm phát động tập kích, khẳng định không phải cái kia Đại Ma đối thủ.

Một khi lần nữa có Đại Ma xâm lấn, chúng ta thương hoàng giới lại đem nghênh đón một trận gió tanh mưa máu!"

Bên trong một cái lão giả cảm thán nói.

"Đúng thế."

Năm người ngác lão giả đều là gật đầu.

"Như vậy đi, ta tới phá hư một phiên, xem xem có hiệu quả hay không."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Làm thương hoàng giới một phần tử, Diệp Vân Phi cũng không hy vọng có Ma tộc xâm lấn.

Ma giới cùng Yêu giới đối với thương hoàng giới tới nói, thuộc về cao cấp giới diện, tùy tiện qua tới một cái Đại Ma hoặc là Đại Yêu, đều không phải là thương hoàng giới sinh linh chỗ có thể ứng phó.

Đừng nhìn Huyền Hoàng tinh vực bên trong những Cổ Yêu đó tộc mười điểm nhỏ yếu, vậy chỉ bất quá là một chút thất lạc ở bên ngoài tiểu yêu quái, huyết mạch không tinh khiết, yêu lực mỏng manh, không đáng giá nhắc tới.

Tại chính thức Yêu giới bên trong, có thật nhiều yêu lực vô biên Đại Yêu, liền Thiên Đế cũng không nhất định có thể đánh chết!

Hưu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi hướng về phía trước đầu kia không ngừng phun trào ra ma khí vết nứt không gian phóng đi.

"Người trẻ tuổi, không muốn đi vào, bên trong quá nguy hiểm!"

Sáu cái lão giả tất cả giật mình, vội vàng ngăn cản.

Có thể là, Diệp Vân Phi thân hình tốc độ cao vô cùng, trong nháy mắt, đã xông vào vết nứt bên trong.

"Người trẻ tuổi này không gian năng lượng trình độ vậy mà như thế cao!"

Sáu cái lão giả hồi tưởng lại Diệp Vân Phi vừa mới thả ra không gian năng lượng, không khỏi nhìn nhau run sợ.

"Chúng ta thương hoàng giới lại ra một cái yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi!

Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

Một cái lão giả không khỏi cảm thán nói.

"Chỉ bất quá, đầu này vết nứt không gian quá nguy hiểm, bên trong không chỉ thời không kết cấu mười điểm hỗn loạn, mà lại tràn ngập đại lượng ma khí, hi vọng hắn có thể còn sống ra đi.

Dạng này tuổi trẻ thiên tài, như thế vẫn lạc tại nơi này, thì thật là đáng tiếc."

Một lão giả khác thở dài.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi mới vừa tiến vào vết nứt không gian bên trong, liền có cuồn cuộn ma khí đập vào mặt, còn có từng cái Ma tộc hư ảnh, diện mạo dữ tợn, rống giận chém giết tới.

Oanh

Côn Bằng bày ra dài cánh, mãnh lực chấn động, hai cánh hoành kích mà ra, chấn động vùng không gian này, cùng những ma khí kia tiến hành vật lộn.

Một đường đi đến nơi đây, đầu này Côn Bằng thực lực đã có to lớn tăng lên!

"Nơi này không gian năng lượng quá nồng nặc!"

Tiến vào đầu này vết nứt không gian, Diệp Vân Phi ngạc nhiên phát hiện, nơi này thời không mặc dù hỗn loạn, nhưng ẩn chứa kinh người không gian năng lượng.

Đủ loại Không Gian pháp tắc, thậm chí hóa thành từng đầu kỳ quái dải lụa màu, đang điên cuồng vũ động.

"Tại đây bên trong tu luyện không gian năng lượng, tu luyện hiệu quả tối thiểu nhất là phía ngoài hơn trăm lần!"

Diệp Vân Phi cực kỳ mừng rỡ.

Vù vù...

Côn Bằng vừa cùng những ma khí kia chém giết, một bên tốc độ cao luyện hóa hấp thu nơi này không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ, tại đường thẳng tăng lên!

"Rất nhiều không gian tinh thạch!"

Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện, xa xa mỗ một chỗ ngồi, tồn tại đại lượng lít nha lít nhít không gian tinh thạch, khảm nạm tại không gian bên trong, như đầy trời sao trời, sáng chói chói mắt.

Có chừng mấy chục vạn viên không gian tinh thạch!

Này loại hỗn loạn không thể tả thời không hoàn cảnh, xác thực thích hợp nhất sinh ra không gian tinh thạch!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, vọt tới, tốc độ cao thu lấy những cái kia không gian tinh thạch.

Cùng một thời gian.

Thiên La tinh hải, mỗ một chỗ vắng vẻ tinh không bên trong, tụ tập một nhóm lớn khí tức lăng lệ sinh linh.

Đầu này tinh không, chính là Diệp Vân Phi trước đó chủ động kích hoạt Thiên Đạo Tháp, phóng xuất ra vị trí hơi thở.

"Không sai được, Thiên Đạo Tháp trước đây không lâu, nhất định liền xuất hiện tại phiến tinh không này!

Ta có thể rõ ràng bắt được Thiên Đạo Tháp tàn ở lại chỗ này khí tức, ở ngay vị trí này!"

Một cái toàn thân bao bọc tại trường bào màu đen bên trong khô gầy lão giả, hai tay kết ấn thôi diễn một phiên về sau, mở lời nói ra.

"Thiên Đạo Tháp khí tức!

Quá rõ ràng, nhất định không sai được, Thiên Đạo Tháp từng tại chỗ này xuất hiện!

Xem ra, Thiên Đạo Tháp đã rơi vào một cái nào đó sinh linh trong tay."

Một cái áo gai lão giả ngồi xếp bằng trong tinh không, trước người trưng bày một tấm thấp bé bàn gỗ, trên mặt bàn có hai mảnh mai rùa.

"Thiên Đạo Tháp đúng là chỗ này xuất hiện qua, bất quá bây giờ đã bị người ta mang đi..."

Một cái khoác lên rộng thùng thình áo cà sa, trần trụi hai chân tăng nhân, trong tay nâng một cái ngọc bát, tại phiến tinh không này bên trong đi tới đi lui, trong miệng tự lẩm bẩm.

Tra

Tra rõ đoạn thời gian trước, hết thảy từng đi qua nơi này hết thảy sinh linh hạ lạc!"

"Vận dụng hết thảy thủ đoạn, tìm ra Thiên Đạo Tháp hạ lạc!"

"Không tiếc đại giới, nhất định phải tìm tới Thiên Đạo Tháp!"

Từng cái khí tức mênh mông đại nhân vật, đứng thẳng tại phiến tinh không này bên trong, ra lệnh.

Thiên Đạo Tháp được xưng là cái này trong vũ trụ sao trời, trân quý nhất bảo vật!

Một mực có nghe đồn, người nào đạt được Thiên Đạo Tháp, người nào liền có cơ hội xưng bá cái vũ trụ này!

Sức hấp dẫn quá lớn!

Tin tức truyền sau khi ra ngoài, trong vũ trụ sao trời, các đại thế lực, các lộ cao thủ dồn dập nghe theo gió mà đến, muốn tra tìm Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Chỉ bất quá, muốn chân chính tìm tới Thiên Đạo Tháp, nơi nào có dễ dàng như vậy.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, đại lượng thế lực khắp nơi tìm kiếm, cơ hồ đem trọn cái Thiên La tinh hải tìm khắp cả, vẫn không có phát hiện.

Những cái kia thôi diễn đại sư, từng cái toàn lực thôi diễn, cũng không cách nào lại thôi diễn đạt được Thiên Đạo Tháp bất cứ tin tức gì.

Huyền Hoàng tinh vực, Bắc Hoang vực.

Thiên Đạo học viện tổng bộ.

Khoảng cách Thanh Vân cung thành lập đại điển tháng ngày, đã càng ngày càng gần.

Trong tổng bộ, một phái bận rộn cảnh tượng.

Mở rộng tổng bộ diện tích, tu kiến càng nhiều hơn kiến trúc, Thanh Vân cung từng cái đường biên chế bổn đường nhân mã, tu kiến đường khẩu.

Cùng một thời gian, từng đám xa lạ nhân mã, lặng lẽ tiến nhập Bắc Hoang vực, tiềm phục tại Thiên Đạo học viện tổng bộ chung quanh khu vực, trong lúc mơ hồ tạo thành một vòng vây.

"Báo cáo Sở trưởng lão, nhận được tin tức, có không ít thế lực nghĩ tại chúng ta Thanh Vân cung thành lập đại điển ngày đó động thủ, muốn tiêu diệt chúng ta Thanh Vân cung."

Một cái chấp sự đi vào Sở Cơ trước người, hướng Sở Cơ báo cáo.

Cái này chấp sự là Diệp Vân Phi theo Miêu tộc Ngân Hà Tinh phân cư điểm trong đại lao cứu ra hơn hai trăm người bên trong một cái, có Ích Hải Cảnh sơ kỳ thực lực, chuyên môn phụ trách xuất ngoại tìm hiểu tin tức.

"Không sao, để cho bọn họ tới đi, tới nhiều ít, ta giết bao nhiêu."

Đầu kia tay lớn đột nhiên xuất hiện tại Sở Cơ bên cạnh, từ tốn nói.

"Không sai!

Lão nhân gia ta rất lâu không có đánh qua chống, tay chân xa lạ, để cho bọn họ tới theo ta luyện tay một chút."

Một gốc cao hơn ba mét, cành cứng cáp như Cầu Long cây theo không gian bên trong ra tới, kêu la nói ra.

Chính là trộn lẫn lão.

Thanh Vân cung hai cái Thái Thượng trưởng lão!

"Tham kiến hai vị Thái Thượng trưởng lão!"

Chung quanh những Thanh Vân cung đó thành viên, vội vàng hướng đầu kia tay lớn cùng trộn lẫn lão Hành lễ.

Mọi người tò mò đánh giá trộn lẫn lão.

Mọi người đều biết, đầu kia tay lớn thực lực thập phần cường đại, đã từng cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ đại náo miêu đều, chém giết rất nhiều Vực Cảnh cao thủ.

Thế nhưng đối trộn lẫn lão thực lực lại hết sức lạ lẫm.

"Một gốc cây có thể có thực lực gì đâu?

Đoán chừng là bởi vì cùng cung chủ giao tình tốt hơn, cho nên cung chủ mới khiến cho hắn làm Thái Thượng trưởng lão a."

Thậm chí, có không ít Thanh Vân cung thành viên trong lòng không nhịn được nghĩ nói.

Chỉ bất quá, mặt ngoài, ai cũng không dám đối trộn lẫn lão bất kính.

Bởi vì, Sở Cơ tự mình chưởng quản Thanh Vân cung Hình Phạt đường, thiết lập mười điểm nghiêm khắc đầu luật, bất luận cái gì thành viên nếu như dám đối cung trong cao tầng bất kính, đều lại nhận nghiêm trị!.