Chương 1056: Ra ngoài

Chương 1056: Ra ngoài

"Có hai vị Thái Thượng trưởng lão tự mình tọa trấn, chúng ta người nào cũng không cần sợ.

Ngươi lại mang nhiều vài người ra ngoài, tiếp tục tìm hiểu tin tức."

Sở Cơ đối cái kia chấp sự nói ra.

Diệp Vân Phi từng đã nói với Sở Cơ, đầu này tay lớn thực lực, đã tương đương với Thiên Lôi Cảnh!

Cho nên, Sở Cơ trong lòng tương đối bình tĩnh.

Phải biết, Thiên Lôi Cảnh cao thủ đã là Thiên La tinh hải bên trong, cường giả đứng đầu nhất!

Đúng

Cái kia chấp sự gật đầu, quay người rời đi.

"Diệp Vân Phi tiểu tử kia vẫn chưa về sao?"

Trộn lẫn lão hỏi.

"Cung chủ tạm thời vẫn chưa về.

Bất quá, cung chủ cách trước khi đi từng nói qua, hắn nhất định sẽ đúng hạn trở về."

Sở Cơ trả lời.

"Tiểu tử này thật đúng là thoải mái a, Thanh Vân cung đều trả không có tính chính thức thành lập, hắn liền bắt đầu làm vung tay chưởng quỹ, chính mình đi ra ngoài bên ngoài sóng, có thể dựa vào phổ một chút sao."

Trộn lẫn lão tức giận nói ra.

Sở Cơ cười khổ, không biết nên trả lời như thế nào.

Diệp Vân Phi từng dặn dò qua Sở Cơ, trộn lẫn lão lai lịch kinh người, không nên đắc tội.

"Yên tâm đi, tiểu tử kia sẽ đúng giờ trở về.

Ta hiểu rõ hắn tính cách."

Tay lớn nói ra.

Cùng một thời gian.

Tràn ngập đại lượng ma khí vết nứt không gian bên trong.

Diệp Vân Phi đem cái kia mấy chục vạn viên không gian tinh thạch toàn bộ thu lấy về sau, lại tại cái khe này bên trong tu luyện một quãng thời gian.

Không gian năng lượng trình độ lần nữa thu hoạch được tăng lên trên diện rộng!

Hưu

Diệp Vân Phi huy chưởng một trảm.

Năm mươi đạo đen nhánh lưỡi đao không gian xuất hiện, vô thanh vô tức hướng về phía trước trượt trảm mà đi.

"Chỉ bằng vào này chút lưỡi đao không gian, ta gặp được Thiên Lôi Cảnh cao thủ, cũng có thể triền đấu một phen!"

Diệp Vân Phi đối lần này tu luyện hiệu quả tương đối hài lòng.

Này chút lưỡi đao không gian trên thực tế đều là từng đạo có khả năng di chuyển không gian lỗ hổng, mười điểm sắc bén, quỷ dị mà đáng sợ.

Mặc kệ là cái gì, một khi bị này chút lưỡi đao không gian đánh trúng, liền sẽ bị trục xuất tới Vĩnh Hằng không gian hư vô bên trong.

Đối với phần lớn sinh linh tới nói

"Thanh Vân cung thành lập đại điển sắp cử hành.

Ta là thời điểm chạy trở về."

Diệp Vân Phi đứng lên.

"Bất quá, muốn trước đem đầu này vết nứt không gian phá hư một phiên."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau một khắc.

Côn Bằng kéo ra dài đến trăm mét cự sí, bắt đầu ở cái khe này bên trong, điên cuồng phá hư dâng lên.

Ầm ầm...

Côn Bằng hai cánh, giống như hai thanh sắc bén Thiên Đao, không ngừng đem không gian chém vỡ nát.

Đại lượng không gian mảnh vỡ, bay lả tả, hình thành không gian gió lốc, đang điên cuồng gào thét cọ rửa.

Lúc này.

Đầu này vết nứt không gian bên ngoài, cái kia sáu cái lão giả một mực đang chú ý khe hở bên trong động tĩnh.

"Người trẻ tuổi kia đi vào đều thời gian dài như vậy, cho tới bây giờ cũng không thấy ra tới, hắn sẽ không xảy ra chuyện đi?"

Một cái lão giả nói ra, có chút lo lắng.

"Đầu này vết nứt không gian quá nguy hiểm.

Không gian kết cấu cực không ổn định, thời khắc đang biến hóa lấy, rất dễ dàng liền sẽ để người mất phương hướng.

Mà lại, còn tràn ngập đại lượng ma khí, Ý Chí lực hơi yếu người, gặp được này chút ma khí liền sẽ bị xâm lấn, thậm chí sẽ bị ma hóa.

Người trẻ tuổi này quá lỗ mãng, trực tiếp cứ như vậy xông đi vào."

Một lão giả khác lắc đầu cảm thán.

"Chúng ta thương hoàng giới khó được ra một cái yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi, như thế vẫn lạc tại nơi này, thật là đáng tiếc.

Mà lại người trẻ tuổi này vì phá hư đầu này vết nứt không gian mà phấn đấu quên mình xông vào, hắn điểm xuất phát, hoàn toàn là vì chúng ta giới diện an nguy a!

Quá hiếm có!"

Lại có một cái lão giả nói ra.

Đang lúc này sáu cái lão giả đang lo lắng thời điểm.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Phía trước đầu kia vết nứt không gian kịch liệt bắt đầu lay động, trận trận tiếng vang theo bên trong truyền ra ngoài.

"Đây là có chuyện gì? !"

Sáu cái lão giả đều là nghi ngờ không thôi, nhìn chằm chằm đầu kia vết nứt.

"Không phải là người trẻ tuổi kia làm ra động tĩnh a?

Chẳng lẽ, hắn thật tại phá hư đầu này vết nứt không gian?"

Một cái lão giả ngờ vực vô căn cứ nói ra.

Ầm ầm...

Trong cái khe không gian truyền tới động tĩnh càng lúc càng lớn, trận trận rung động dữ dội năng lượng, theo bên trong truyền ra ngoài.

Thậm chí, mắt thường có thể thấy, có đại lượng lít nha lít nhít vết nứt không gian, không ngừng lan tràn ra tới!

"Đầu này vết nứt không gian đang đang đổ nát!

Hẳn là người trẻ tuổi kia làm!"

"Làm sao có thể?

Hắn là thế nào làm được?"

Sáu cái lão giả đều là kinh ngạc cực điểm, không thể tin được.

Ầm ầm...

Vết nứt không gian bên trong còn tại chấn động kịch liệt, cuồn cuộn không gian gió lốc không ngừng theo bên trong thổi phù ra tới.

Một lát sau.

Hưu

Một đạo thân ảnh theo vết nứt không gian bên trong lao ra, chính là Diệp Vân Phi.

"Người trẻ tuổi, ngươi không sao chứ!"

Sáu cái lão giả thấy một lần Diệp Vân Phi, lập tức xông tới.

"Ta không sao.

Sáu vị tiền bối, đầu này vết nứt không gian ta đã một lần nữa phá hư một lần.

Mà lại, lần này ta phá hư đến càng thêm triệt để.

Những Ma tộc đó rất khó từ nơi này đầu vết nứt không gian xuyên qua tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Sáu cái lão giả đều là mừng rỡ.

"Sáu vị tiền bối, kỳ thật các ngươi không cần lại ở chỗ này.

Có thể cho thi thể của các ngươi trở về quê cũ, tiến hành nghỉ ngơi.

Nếu như sáu vị tiền bối muốn trở về, ta có khả năng đem thi thể của các ngươi mang đi ra ngoài, đến lúc đó đưa về quê hương của các ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, khó được ngươi có này phân tâm.

Chỉ bất quá, chúng ta ở chỗ này tháng năm dài đằng đẵng, đã thành thói quen nơi này an tĩnh cảnh.

Nơi này chính là chúng ta tốt nhất nghỉ ngơi chỗ.

Mà lại, thương hoàng giới bên trong sinh linh, bao quát chúng ta hậu bối, hẳn là đem chúng ta này sáu cái lão gia hỏa quên mất không sai biệt lắm.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Chúng ta không muốn lại trở về quấy rầy bọn hắn."

Sáu cái lão giả nhìn nhau liếc mắt, bên trong một cái lão giả mở lời nói ra.

Năm người ngác lão giả đều là gật đầu.

"Nguyên lai dạng này, vậy được rồi.

Các vị tiền bối, ta chuẩn bị đi ra."

Diệp Vân Phi hướng sáu vị lão giả cáo biệt.

"Chờ một chút, người trẻ tuổi, ngươi giúp ta mang một ít vật ra ngoài, ngày sau nếu như gặp phải ta hậu nhân, liền chuyển cho bọn hắn."

Bên trong một cái lão giả đột nhiên mở lời nói ra.

"Không có vấn đề."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Vù vù!

Cái kia thi thể của lão giả phía trên bay ra hai dạng đồ vật, một cái không gian chiếc nhẫn, một khối Truyền Tin ngọc giản.

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem hai dạng đồ vật thu vào.

" những vật này, là ta đưa cho ngươi, làm lễ gặp mặt."

Lão giả kia còn nói thêm.

Hưu

Lại có một mai không gian giới chỉ theo thi thể của hắn chi bên trong bay ra tới.

" tiền bối quá khách khí."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta đã ngã xuống, những vật này đối với ta mà nói, đã không có dùng.

Ngươi cầm lấy đi."

Lão giả kia nói ra.

"Vậy thì tốt, ta liền nhận."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Người trẻ tuổi, ta cũng có một chút đồ vật nắm ngươi giao cho ta hậu nhân.

Đồng thời, cũng có một chút lễ vật, là đưa cho ngươi."

Một lão giả khác mở lời nói ra.

"Ta cũng thế."

Mặt khác lão giả cũng là dồn dập mở lời.

Tiếp theo, mặt khác năm cái lão giả, cũng là riêng phần mình lấy ra hai mai không gian giới chỉ cùng một khối Truyền Tin ngọc giản, giao cho Diệp Vân Phi.

" đúng, tiền bối, ta muốn hướng ngươi đòi lấy một chút đầu này Kinh Không Thú máu huyết."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên nhớ tới, chính mình tiến vào trước khi đến gặp được tiểu thư kia, hướng bên trong một cái lão giả nói ra.

" Kinh Không Thú máu huyết?"

Lão giả kia sững sờ.

Kinh Không Thú lúc này đang núp ở lão giả này thi thể trong ngực, cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

" được a."

Lão giả kia suy nghĩ một chút, cùng kinh không ** chảy một thoáng, đầu kia Kinh Không Thú dùng móng vuốt tại nó thân thể của mình phía trên phủi đi một thoáng, hơn mười giọt tinh huyết bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

" đa tạ."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái bình ngọc, đem này chút tinh huyết thu vào.

Sau đó, Diệp Vân Phi hướng này sáu cái lão giả cáo biệt, hướng về bên ngoài đi ra ngoài..