Chương 1057: Nguyệt Âm Thể

Chương 1057: Nguyệt Âm Thể

Hướng sáu cái lão giả cáo biệt về sau, Diệp Vân Phi quay người mà đi.

Đoạn đường này đi ra ngoài, vẫn là mê mẩn mịt mờ không gian hư vô, nồng đậm không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, ở chung quanh nhộn nhạo.

Diệp Vân Phi lần nữa đem Côn Bằng thả ra, đi theo ở bên cạnh, không ngừng luyện hóa hấp thu không gian chung quanh năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

"Lần này thu hoạch rất lớn, đem không gian năng lượng trình độ đẩy cao một cái cấp độ, lưỡi đao không gian uy lực lớn tiến vào, mà lại còn chiếm được mấy chục vạn viên không gian tinh thạch.

Chờ ta tìm một cái thời gian đem này mấy chục vạn viên không gian tinh thạch luyện hóa hấp thu về sau, không gian của ta năng lượng trình độ nhất định có thể tiến thêm một bước."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Chỉ bất quá, ta cũng không cần một vị truy cầu tăng cường không gian năng lượng, nhiều tu luyện mấy môn không gian bí thuật, có lẽ đối với thực chiến tác dụng lớn hơn."

Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ tới chỗ này.

"Ngoại trừ lưỡi đao không gian, còn có loại nào không gian bí thuật, là ta hiện tại có năng lực tu luyện đây..."

Diệp Vân Phi suy tư nói.

Diệp Vân Phi trong trí nhớ, chứa đựng hết sức cao minh bao nhiêu thời không bí thuật.

Có một ít bí thuật có khả năng trảm diệt thời không, thời gian đảo ngược dòng, thậm chí mở ra một cái mới không gian!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thực lực bây giờ còn quá yếu, căn bản là không có cách tu luyện này chút khai thiên tích địa, đảo ngược thời không đại thần thông.

"Đúng rồi!

Không Gian Thuấn Di Thuật!

Môn này không gian bí thuật, ta cũng là có thể sơ bộ tu luyện."

Diệp Vân Phi tại trong trí nhớ tìm một phiên, đột nhiên phát hiện này một môn bí thuật.

Cái gọi là Không Gian Thuấn Di Thuật, tên như ý nghĩa, là chỉ tại khoảng cách nhất định bên trong  có thể một ý niệm, liền cải biến chính mình sở tại không gian vị trí, thuấn di xuất hiện tại một vị trí khác, gần như không cần bất luận cái gì thời gian quá trình!

Này một môn bí thuật tu luyện thành công về sau, một ý niệm, thân hình liền chuyển đổi một cái không gian vị trí, quỷ thần khó lường!

Loại bí thuật này cần cực cao không gian năng lượng trình độ cùng đối Không Gian pháp tắc có khắc sâu lĩnh ngộ, mới có thể tu luyện thành công.

Diệp Vân Phi miễn cưỡng phù hợp yêu cầu!

"Tốt, liền tu luyện này loại Không Gian Thuấn Di Thuật!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, thế giới bên ngoài, Lục Ách Tinh phụ cận, một nhóm lớn võ giả trong tinh không tìm kiếm lấy.

Một cái ngũ sắc quần áo mỹ mạo nữ tử, xinh đẹp lập tinh không, bên cạnh đứng đấy một cái mang kiếm áo trắng thị nữ, còn có một cái Hôi bào lão giả.

Phía trước là một đầu đen nhánh vết nứt không gian, như một con quái thú kéo ra miệng lớn.

"Vị công tử kia ngày đó đột nhiên tiến vào đầu này vết nứt không gian, hơn phân nửa là bởi vì hắn trong lúc vô tình dọa đi Kinh Không Thú, cho nên lòng mang áy náy, muốn đi vào giúp ta đuổi bắt đầu kia Kinh Không Thú, kỳ thật hắn không cần như thế.

Đầu này vết nứt không gian bên trong hung hiểm vạn phần, dùng thực lực của hắn tiến vào bên trong, cửu tử nhất sinh.

Đều đã mấy ngày, hắn còn không thấy ra tới.

Nói đến, là ta liên lụy hắn."

Cái kia mỹ mạo nữ tử đôi mắt đẹp nhìn phía trước vết nứt không gian, u u nói ra.

"Hừ, đều là bởi vì cái tên kia dọa đi Kinh Không Thú, hại cho chúng ta thất bại trong gang tấc!

Nếu như không phải hắn, chúng ta có khả năng đã bắt lấy đầu kia Kinh Không Thú, cứ như vậy, tiểu thư thương thế của ngươi liền có trị liệu hi vọng.

Cái tên kia như thế đáng giận, tiểu thư ngươi hà tất lo lắng an nguy của hắn đâu!"

Áo trắng thị nữ tức giận nói ra.

"Tiểu Tuyết, vị công tử kia dọa đi Kinh Không Thú, hẳn là cử chỉ vô tâm, ngươi không cần oán hắn.

Mà lại, vị công tử kia bởi vì áy náy, không để ý hung hiểm, độc thân xông vào đầu này vết nứt không gian bên trong, phần nhân tình này, để cho ta rất là cảm động.

Đến mức thương thế của ta, về sau sẽ chậm rãi nghĩ biện pháp trị liệu đi."

Tiểu thư nói ra.

"Có thể là hoa đại phu nói, chỉ có Kinh Không Thú máu huyết, mới là trị liệu tiểu thư thương thế của ngươi thuốc tốt!"

Tiểu Tuyết dậm chân nói ra.

"Tiểu Tuyết, đừng nói nữa.

Khả năng này liền là số mạng của ta."

Tiểu thư nói ra.

"Vị công tử kia không biết còn có cơ hội hay không sống sót ra tới."

Tiểu thư ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn hướng về phía trước vết nứt không gian.

Vài ngày trước, Diệp Vân Phi đột nhiên xông vào đầu này vết nứt không gian bên trong, cho tới bây giờ đều còn chưa hề đi ra.

Cái này tiểu thư vẫn cho rằng, Diệp Vân Phi là vì đuổi bắt đầu kia Kinh Không Thú, mới xông vào.

Bằng không, làm sao có thể vô duyên vô cớ xông vào.

Cho nên, mấy ngày nay thời gian nàng một mực chờ ở chỗ này.

Những người khác cũng chỉ đành theo cái này tiểu thư, bồi tiếp đang chờ đợi.

Huống chi, đáy lòng của những người này chỗ sâu, cũng mơ hồ hi vọng có kỳ tích xuất hiện, Diệp Vân Phi có thể bắt được đầu kia Kinh Không Thú, sau đó ra tới.

"Tiểu thư, theo ta thấy, tiểu tử kia hơn phân nửa không có cơ hội sống sót ra tới."

Cái kia Hôi bào lão giả nhìn lướt qua phía trước vết nứt không gian, nói ra.

Tiểu thư yên lặng, nàng biết Hôi bào lão giả nói đúng.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Tiểu thư, xem!"

Tiểu Tuyết đột nhiên kêu lớn lên, đưa tay chỉ phía trước vết nứt không gian, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ gặp, một người trẻ tuổi chậm rãi theo cái kia vết nứt không gian bên trong đi tới, không nhanh không chậm, giống như tản bộ một dạng.

"Các ngươi còn ở nơi này."

Diệp Vân Phi thuận miệng nói ra.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã sớm đoán Thiên, những người này hẳn là còn ở nơi này.

Bởi vì, đầu kia Kinh Không Thú máu huyết đúng là trị liệu cái này tiểu thư bệnh tình thuốc tốt.

Đầu kia Kinh Không Thú từng tại nơi này ẩn hiện, những người này chỗ nào cam lòng rời đi.

"Tiểu tử, ngươi ở lại bên trong mấy ngày thời gian, thế mà một chút việc cũng không có, hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, cái này sao có thể?"

Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm đang tại đi ra Diệp Vân Phi, không thể tin được.

"Cái tên này thoạt nhìn, thật giống như một chút việc cũng không có!"

Tiểu Tuyết kêu lên.

Phải biết, này loại vết nứt không gian đối với tuyệt đại bộ phận võ giả tới nói, hung hiểm vô cùng, một khi rơi vào đi, nhất định là cửu tử nhất sinh.

Nghĩ không ra hiện tại có người ở lại bên trong mấy ngày, thế mà một chút việc cũng không có.

"Công tử, ngươi không sao chứ?"

Cái kia tiểu thư đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cũng không nhịn được hỏi.

"Ta không sao."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Công tử, ngươi quá mạo hiểm.

Kỳ thật ngươi không cần như thế, ta biết ngươi cũng không là cố ý dọa đi đầu kia Kinh Không Thú, ta không có trách tội ngươi ý tứ, ngươi không cần áy náy.

Ngươi bây giờ không có việc gì, ta an tâm."

Tiểu thư nói ra.

Diệp Vân Phi nghe tiểu thư lời, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền hiểu nàng ý tứ.

"Xem ra, cái này tiểu thư cảm thấy ta sở dĩ tiến vào đầu này vết nứt không gian, là muốn đi giúp nàng đuổi bắt đầu kia Kinh Không Thú."

Diệp Vân Phi có chút nhịn không được cười lên.

"Chuẩn bị cẩn thận một thoáng  đợi lát nữa ta giúp ngươi chữa thương."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi quay người vung tay lên, lấy ra phi thuyền, sau đó tiến vào trong phi thuyền.

Diệp Vân Phi hiện tại chỉ muốn nhanh lên trở về, không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Cái gì? !

Nghe Diệp Vân Phi, tiểu thư kia, áo trắng thị nữ, còn có cái kia Hôi bào lão giả, đều là triệt để ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Phải biết, cái này bệnh tình của tiểu thư đã có hơn mười năm lịch sử, được xưng tụng là bệnh dữ.

Những năm gần đây, vì cho cái này tiểu thư chữa bệnh, gia tộc không biết hao tốn nhiều ít tài lực sức người, thuê nhiều ít y thuật cao minh đại phu, nhưng từ đầu đến cuối không có hiệu quả.

"Người trẻ tuổi, ngươi có phải hay không bắt được đầu kia Kinh Không Thú!

Ngươi nắm giao nó cho chúng ta, chúng ta sẽ đi thuê Thiên La tinh hải nổi danh nhất Luyện Đan sư, hỗ trợ luyện chế..."

Hôi bào lão giả đầu tiên lấy lại tinh thần, kích động kêu lên, đồng thời hắn giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi phi thuyền xông lại.

Nghe Diệp Vân Phi, hắn trước tiên nghĩ tới chính là, người trẻ tuổi này bắt được Kinh Không Thú!

"Chớ quấy rầy ta!

Thời gian của ta có hạn!"

Diệp Vân Phi thanh âm theo phi thuyền chi truyền tới.

Cái kia Hôi bào lão giả bước chân dừng lại.

"Người trẻ tuổi, ngươi tuyệt đối đừng loạn động đầu kia Kinh Không Thú, chúng ta cần máu tươi của nó, hơn nữa còn cần một cái đan thuật cao minh Luyện Đan sư, mới có thể luyện chế ra tiểu thư nhà ta cần có đan dược!"

Hôi bào lão giả lo lắng kêu lên.

"Ta nói, chớ quấy rầy ta!

Bằng không, ta liền mặc kệ."

Diệp Vân Phi thanh âm không nhịn được thanh âm theo phi thuyền chi truyền tới, sau đó, liền không còn có bất luận cái gì tiếng thở.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã tiến vào Huyễn Ảnh Tháp chi trúng rồi!

Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Tài liệu luyện đan liền là Kinh Không Thú hơn mười giọt tinh huyết, còn có một nhóm thánh dược.

Một lúc lâu sau.

Diệp Vân Phi liền luyện chế ra tới một lò đan dược, tổng cộng mười khỏa!

Luyện đan hoàn tất, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đi ra phi thuyền.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong một canh giờ, bên ngoài bất quá trong chốc lát.

"Người trẻ tuổi, ngươi tuyệt đối không nên làm loạn!

Kinh Không Thú máu huyết là bảo vật vô giá, ngươi tuyệt đối không thể lãng phí!"

Hôi bào lão giả còn tại kêu to.

"Ngươi từ nhỏ trong cơ thể liền hàn khí qua thịnh, thời gian dài cảm giác tay chân băng lãnh, cho nên ngươi ăn đại lượng dương thuộc tính đan dược và thiên tài địa bảo, muốn cưỡng ép áp chế trong cơ thể hàn khí, nhưng hiệu quả lại hoàn toàn ngược lại, khiến cho trong cơ thể ngươi Âm Dương triệt để mất cân đối, huyết khí hỗn loạn, cuối cùng tạo thành nội thương nghiêm trọng, thường thổ huyết."

Diệp Vân Phi không để ý đến cái kia Hôi bào lão giả, thân hình lóe lên, đi vào tiểu thư trước người, mở lời nói ra.

"Ngươi là làm sao mà biết được? !"

Cái kia tiểu thư nghe Diệp Vân Phi, không khỏi trợn tròn mắt.

Đây là nàng việc riêng tư, chỉ có bên cạnh số ít người biết, nghĩ không ra bây giờ lại bị trước mắt cái này người trẻ tuổi xa lạ, thuận miệng nói ra.

Mà lại, nói đến chuẩn xác vô cùng!

"Kỳ thật, ngươi đây không phải bệnh, mà là một loại hết sức đặc thù hiếm thấy thể chất.

Gọi Nguyệt Âm Thể.

Chỉ cần đem loại thể chất này triệt để kích hoạt, ngươi liền sẽ không có việc gì, ngược lại từ nay về sau, ngươi sẽ có được tương đối cao tu võ thiên phú.

Những đan dược này  có thể nhường ngươi thể chất kích hoạt."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, đem một cái bình ngọc đưa cho cái kia tiểu thư, xoay người rời đi.

"Ta đây không phải bệnh, mà là Nguyệt Âm Thể..."

Cái kia tiểu thư nghe Diệp Vân Phi, như nghe Thiên Thư, tự lẩm bẩm.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói, là thật?"

Cái kia Hôi bào lão giả nghe Diệp Vân Phi, cũng là ngây ngẩn cả người.

Hưu

Diệp Vân Phi tiến vào trong phi thuyền, phi thuyền trong nháy mắt đi xa.

Thanh Vân cung thành lập đại điển, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, Diệp Vân Phi vội vã chạy trở về!.