Chương 1058: Khỏi bệnh rồi

Chương 1058: Khỏi bệnh rồi

"Công tử, công tử..."

Cái kia tiểu thư lấy lại tinh thần thời điểm, Diệp Vân Phi phi thuyền đã tăng tốc rời đi, nàng liền gọi vài tiếng, đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Công tử, ngươi ít nhất phải nói cho ta biết, ngươi tên là gì a!"

Cái kia tiểu thư trực dậm chân.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi phi thuyền đã tan biến ở phía xa tinh không.

"Ta là Nguyệt Âm Thể?

Những đan dược này  có thể trị thương thế của ta?"

Tiểu thư cúi đầu nhìn xem Diệp Vân Phi cho nàng bình ngọc, sau đó mở ra nắp bình, thấy bên trong chứa mười khỏa Đan Hương xông vào mũi đan dược, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Những đan dược này, liền là cái tên kia cho?"

Tiểu Tuyết cũng vây quanh.

Cái kia Hôi bào lão giả tầm mắt cũng là nhìn chằm chằm trong bình ngọc đan dược.

"Tiểu thư, ta cảm thấy cái tên kia hơn phân nửa tại nói hươu nói vượn, cái gì Nguyệt Âm Thể, liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Thiên La tinh hải bên trong, phàm là có một chút danh tiếng đại phu cùng Luyện Đan sư, đều đã giúp tiểu thư khám và chữa bệnh qua, không có bất kỳ cái gì một cái đại phu cùng Luyện Đan sư, nhắc qua cái gì Nguyệt Âm Thể.

Ta cảm thấy, cái tên kia nhất định là vì tại trước mặt chúng ta thoát thân, mới nói lung tung một trận.

Tiểu thư, đừng tin hắn!"

Tiểu Tuyết nói ra.

"Không sai.

Tiểu tử này quá trẻ tuổi, hắn, không thể tin."

Hôi bào lão giả cũng là nói nói.

Không

Vị công tử này cùng ta không cừu không oán, mà lại, ta vừa rồi đã nói rõ, sẽ không trách tội hắn.

Hắn không cần thiết gạt ta.

Ta thử một lần đi."

Cái này tiểu thư nhìn chằm chằm trong bình ngọc mười viên thuốc, xem trong chốc lát, khẽ cắn răng nói ra.

Sau đó, nàng đột nhiên lấy ra một viên thuốc, bỏ vào cái kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong.

"Không muốn!

Tiểu thư, đan dược không thể loạn ăn!"

Hôi bào lão giả giật nảy mình.

"Tiểu thư, không muốn tin tên kia!"

Tiểu Tuyết cũng là kêu lên.

Có thể là, tiểu thư đã trực tiếp đem viên đan dược kia, nuốt tiến vào trong bụng.

"Các ngươi không cần phải lo lắng.

Căn bệnh của ta đã quấn ta vài chục năm, một mực trị liệu vô vọng.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi."

"Tiểu thư..."

Hôi bào lão giả cùng Tiểu Tuyết cũng không biết nên nói cái gì.

"Kỳ Kỳ!"

Nhưng vào lúc này, xa xa trong tinh không, truyền đến một đạo hùng hậu tiếng kêu.

"Lão gia đến rồi!"

Tiểu Tuyết mừng rỡ.

Cha

Tiểu thư cũng là ngẩng đầu, Hướng Viễn chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy có một người trung niên nam tử trong tinh không nhanh chân đi đi tới, như nộ mã chạy như điên, trong chớp mắt liền đi tới nơi này cái tiểu thư trước người.

A

Đây là cái gì?"

Nam tử trung niên thấy được tiểu thư bình ngọc trong tay, không khỏi sững sờ.

"Lão gia, những đan dược này là một thằng nhóc không rõ lai lịch cho, ta đã khuyên qua, nhường tiểu thư không muốn ăn, tiểu thư không nghe."

Tiểu Tuyết nói ra.

"Kỳ Kỳ, ngươi tại sao có thể ăn bậy dược!"

Nam tử trung niên oán giận nói.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

A

Kỳ Kỳ đột nhiên kêu lên sợ hãi.

"Kỳ Kỳ, ngươi thế nào!

Có phải hay không uống nhầm thuốc, đối thân thể tạo thành tổn thương!

Tiểu tử kia dám hại nữ nhi của ta, ta sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Nam tử trung niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Không đúng a!

Cha, này chút dược có ích!

Ta chỉ ăn một khỏa, thương thế bên trong cơ thể liền bắt đầu tại chuyển tốt!

Ta hiện tại cảm giác toàn thân ấm áp, chưa từng có ấm áp như vậy qua!"

Kỳ Kỳ mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, bởi vì quá kích động, thân thể mềm mại của nàng tại hơi hơi rung động.

Phải biết, này hơn mười năm thời gian, nàng thời thời khắc khắc cảm thụ được, liền hơi lạnh thấu xương.

Hiện tại, đột nhiên toàn thân ấm áp, cảm giác hạnh phúc tới cực điểm!

"Cái gì? !

Những đan dược này có ích!

Kỳ Kỳ, đây là thật sao!"

Nam tử trung niên vừa mừng vừa sợ, đột nhiên vươn tay  ấn tại Kỳ Kỳ trên bờ vai.

Quả nhiên, hắn cảm nhận được, tại Kỳ Kỳ trong cơ thể có một cỗ ấm áp đang lưu động!

Đây là chưa từng có!

Trước kia hắn có thể cảm nhận được, chỉ có lạnh buốt lạnh lẻo!

Thật

Kỳ Kỳ, thân thể của ngươi biến ấm!

Chẳng lẽ, những đan dược này thật sự hữu hiệu!

Vậy thì tốt quá!

Lão thiên có mắt a!"

Nam tử trung niên bắt đầu kích động lên.

"Phiền lão, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, những đan dược này đến cùng là ai cho tiểu thư, ngươi cho ta nói rõ chi tiết một lần!"

Ánh mắt của nam tử trung niên nhìn về phía cái kia Hôi bào lão giả, hỏi.

"Được rồi."

Hôi bào lão giả gật đầu.

Lúc này.

Diệp Vân Phi phi thuyền đã hướng phía Bắc Hoang vực phương hướng, tốc độ cao bay lượn trở về.

Trong phi thuyền, Dương Tiểu Hổ tại điều khiển phi thuyền.

Mà Diệp Vân Phi thì là tiến nhập Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tìm một cái lại tĩnh vị trí, ngồi xếp bằng xuống.

Diệp Vân Phi lấy ra mười vạn viên không gian tinh thạch, bao quanh bày ra tại chung quanh thân thể, vây lên từng bức lập loè tinh thạch sáng lên tường.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Không Gian Thuấn Di Thuật!

Tu luyện cái môn này không gian bí thuật, cần hao phí đại lượng không gian tinh thạch.

Kỳ thật, môn này bí thuật Diệp Vân Phi trước kia đã tu luyện qua, hết sức quen thuộc.

Hiện tại một lần nữa tu luyện, hết thảy đều nước chảy thành sông, mười điểm thuận lợi.

Một tháng sau.

"Cuối cùng tu luyện thành công!"

Diệp Vân Phi thở một hơi thật dài.

Từng đống đã mất đi sáng bóng tinh thạch phế thải.

Này một tháng thời gian, tổng cộng hao phí mười lăm vạn viên không gian tinh thạch!

Bất quá, có thể đem Không Gian Thuấn Di Thuật tu luyện thành công, Diệp Vân Phi cảm thấy là đáng giá!

"Đại ca, chúng ta trở lại Bắc Hoang vực."

Dương Tiểu Hổ truyền âm, tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, truyền tống ra Huyễn Ảnh Tháp, đứng tại Dương Tiểu Hổ trước người.

Cùng một thời gian.

Lục Ách Tinh phụ cận tinh không bên trong.

"Cha, trong cơ thể ta lạnh lẻo đã biến mất đại bộ phận!

Những đan dược này, thật có thể trị thương thế của ta!

Ta hiện tại không sao!"

Kỳ Kỳ kích động kêu lên, lại nhảy lại cười, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nước mắt.

Lúc này, Kỳ Kỳ đã ăn viên thứ hai đan dược, hiệu quả hết sức rõ ràng.

Dây dưa nàng hơn mười năm lạnh lẻo, không ngừng giảm bớt!

"Ha ha...

Kỳ Kỳ, ngươi nói đúng, trong cơ thể ngươi lạnh lẻo, xác thực biến mất đại bộ phận!

Kỳ Kỳ, bệnh của ngươi bắt đầu tốt!

Thật sự là lão thiên có mắt a, bệnh của nữ nhi ta cuối cùng tốt!"

Nam tử trung niên thoải mái cười to.

"Quá tốt rồi!

Tiểu thư, ngươi không sao!

Cái tên kia cho dược, vậy mà thật có hiệu quả!"

Tiểu Tuyết cũng là hết sức kích động.

"Tiểu Tuyết, ngươi về sau đối vị công tử kia, tôn trọng một điểm!"

Kỳ Kỳ nói ra.

"Được a, tiểu thư, ta về sau gọi hắn là công tử chính là."

Tiểu Tuyết phun ra chiếc lưỡi thơm tho, nói ra.

"Thật không nghĩ tới, người trẻ tuổi kia lại có thể trị hết tiểu thư bệnh, trước đó, là ta quái sai hắn."

Cái kia Phiền lão cũng là nói nói.

"Cha, ta muốn hướng vị công tử kia ở trước mặt nói lời cảm tạ!"

Kỳ Kỳ đột nhiên nói ra.

"Ừm, cũng tốt.

Ta cũng muốn gặp hắn một chút.

Hắn nói ngươi là Nguyệt Âm Thể, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại thể chất này.

Ta muốn hướng hắn hỏi rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

"Có thể là, lão gia, tiểu tử kia... Công tử đã đi thật lâu, đi nơi nào hắn đâu?"

Tiểu Tuyết hỏi.

"Phiền lão, ngươi đem người trẻ tuổi kia hình dạng cùng hồn lực khí tức, khắc hoạ ra tới.

Này Thiên La tinh hải, còn không có ta tìm không thấy người."

Nam tử trung niên cười nhạt một tiếng, lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Phiền lão.

"Được rồi."

Phiền lão tiếp nhận ngọc giản..