Chương 1059: Truy cầu Đao đạo đi

Chương 1059: Truy cầu Đao đạo đi

"Đại ca, đằng trước liền là Thiên Đạo học viện tổng bộ.

Bất quá, sự tình giống như có điểm gì là lạ, ở chung quanh khu vực, tựa hồ ẩn núp rất nhiều nhân mã.

Những người này, hơn phân nửa không có hảo ý."

Trong phi thuyền, Dương Tiểu Hổ đột nhiên nói ra.

Lúc này, phi thuyền khoảng cách Thiên Đạo học viện tổng bộ càng ngày càng gần.

"Tạm thời mặc kệ bọn hắn."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng tổng bộ chung quanh khu vực, lộ ra cười lạnh.

Diệp Vân Phi đã sớm đoán được, Thanh Vân cung thành lập đại điển, tất nhiên sẽ có người đến đây tìm phiền toái.

Rất nhanh, phi thuyền đáp xuống Thiên Đạo học viện trong tổng bộ.

"Cung chủ, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Sở Cơ, Tư Mã viện trưởng, Hậu Thổ giáo chủ còn có một nhóm cao tầng, dồn dập vây quanh.

"Các vị khổ cực."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chuẩn bị đến thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Mọi chuyện cần thiết đều đã chuẩn bị xong.

Từ nay về sau, chỗ này chính là chúng ta Thanh Vân cung tổng bộ.

Cung trong từng cái đường chiếm cứ khu vực, cần có vật tư, nhân viên đều đã an bài tốt.

Còn có Thanh Vân cung đủ loại điều lệ chế độ, thưởng phạt điều lệ, đều đã mô phỏng tốt  chờ cung chủ xem qua về sau, liền có thể chính thức áp dụng."

Sở Cơ nói ra.

"Rất tốt.

Thanh Vân cung đã hơi có quy mô.

Sở Cơ tiền bối, dùng trong hậu cung đồng dạng sự vụ, do ngươi cùng mấy vị trưởng lão thương lượng quyết định là được rồi.

Trừ phi có cái gì trọng yếu việc lớn, bằng không, không cần mọi chuyện nói cho ta biết."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Sở Cơ gật đầu.

"Cung chủ, còn có nửa ngày, chúng ta Thanh Vân cung thành lập đại điển Lương Thần Cát lúc đã đến.

Sớm mấy ngày, ta đã phái người hướng Bắc Hoang vực tất cả thế lực, phái phát thư mời, chỉ bất quá, tạm thì không có bất cứ gì đáp lại."

Sở Cơ nói ra.

"Không cần để ý bọn hắn.

Chính chúng ta tổ chức thành lập đại điển là được."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt gật đầu.

"Cung chủ, nhận được tin tức, có một ít thế lực nghĩ tại chúng ta Thanh Vân cung thành lập đại điển phía trên, động thủ đối phó chúng ta.

Mà lại, mấy ngày nay thời gian, đã có mấy nhóm nhân mã tiềm phục tại tổng bộ chung quanh, ý đồ đến bất thiện."

Sở Cơ nói ra.

"Ta đã biết.

Để cho bọn họ tới đi.

Thanh Vân cung thành lập đại điển, vừa vặn thiếu ít một chút bái tế thiên địa tế phẩm, liền bắt bọn hắn tới tế thiên đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người rời đi.

Sở Cơ nghe vậy, toàn thân chấn động.

"Xem ra, thành lập đại điển phía trên, tất nhiên sẽ phát sinh một trận đáng sợ đại chiến.

Các vị muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Sở Cơ tầm mắt nhìn về phía còn lại mấy cái bên kia cao tầng, trầm giọng nói ra.

Mặt khác cao tầng đều là gật đầu.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đã đi tới Ngô Hắc Sơn chỗ ngọn núi bên trên.

Bởi vì Diệp Vân Phi nguyên nhân, Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Long Oánh Oánh đám người, đều phân đến một tòa linh khí nồng đậm mỏm núi.

Diệp Vân Phi đáp xuống Ngô Hắc Sơn tu luyện động phủ trước đó.

"Không sai, rất dụng công nha."

Diệp Vân Phi phát hiện Ngô Hắc Sơn đang trong động phủ bế quan tu luyện.

"Lão Đại!"

Ngô Hắc Sơn đột nhiên cảm giác được đứng tại động phủ bên ngoài Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, lập tức dừng lại tu luyện, thân hình lóe lên, vọt ra.

"Lão Đại, khó được ngươi trở lại thăm một chút ta!

Ngươi cũng không biết ta có suy nghĩ nhiều niệm tình ngươi."

Ngô Hắc Sơn mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

"Tố Thần cảnh trung kỳ, rất không tệ."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Ngô Hắc Sơn linh lực cảnh giới, phát hiện hắn vậy mà đột phá đến Tố Thần cảnh trung kỳ!

Này loại tốc độ tu luyện, đối lập đồng dạng người trẻ tuổi tới nói, đã là hết sức kinh người.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi truyền thụ cho Ngô Hắc Sơn Tinh Thần Đại Pháp, so cái này trong vũ trụ sao trời bất luận một loại nào công pháp, đều cao minh hơn.

Cho nên, Ngô Hắc Sơn có thể có dạng này tốc độ tu luyện, cũng không lạ kỳ.

"Ngươi đi nắm Độc Cô Hoan bọn hắn đều gọi đến, ta muốn nhìn đại gia thực lực như thế nào."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, ta lập tức đi ngay gọi."

Ngô Hắc Sơn gật đầu, bay lên trời, hướng về phụ cận mấy ngọn núi bay đi.

Một lát sau, mấy bóng người hoành không mà đến, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Viên Đại Dũng, Ôn Tử, Long Oánh Oánh, Diệp Tuyết, Đỗ Phàm, còn có Khương Yên Nhiên, cùng Tuyết Nhi đều tới!

"Lão Đại, không xong, Độc Cô Hoan tiểu tử kia chạy!

Còn để lại một phong thư, là cho ngươi!"

Ngô Hắc Sơn vội vã đi vào Diệp Vân Phi trước người, đem một khối ngọc giản giao cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, sau đó kích hoạt ngọc giản.

"Lão Đại, cuộc sống ở nơi này quá bình tĩnh.

Ta cảm giác ta Đao đạo đã rất khó lại có tiến triển, ta võ đạo chi tâm cuối cùng rồi sẽ sẽ bị từ từ thôi bình.

Ta cần chính là lịch luyện, là sinh cùng tử ở giữa loại kia tàn khốc lịch luyện!

Lão Đại, ta truy cầu đao của ta đạo đi!

Đao đạo có thành tựu ngày đó, ta sẽ trở lại, tiếp tục đuổi theo tại lão đại bên cạnh."

Trong ngọc giản truyền tới một thanh âm, mười phân rõ ràng.

Chính là Độc Cô Hoan thanh âm.

Diệp Vân Phi tay cầm lấy ngọc giản, sững sờ chỉ chốc lát.

"Cái tên này, không chào hỏi một tiếng, liền vụng trộm chuồn đi!"

Ngô Hắc Sơn nói ra.

"Có lẽ, hắn là đúng.

Đao đạo giống như Kiếm đạo, coi trọng nội tâm cảm ngộ.

Ở lại đây, hắn không theo đuổi được hắn mong muốn Đao đạo, cũng chỉ có thể đi thế giới bên ngoài thăm dò.

Bằng hắn tại Đao đạo bên trên thiên phú, thành tựu tương lai chắc chắn sẽ không kém.

Chúng ta không cần phải lo lắng hắn."

Diệp Vân Phi nhẹ nói ra.

Diệp Vân Phi lý giải Độc Cô Hoan ý nghĩ, ở lại đây tu luyện, gió êm sóng lặng, như nhà ấm bên trong đóa hoa, thiếu khuyết loại kia tại sinh cùng tử ở giữa huyết tinh ma luyện.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Loại hoàn cảnh này, nhường Độc Cô Hoan Đao đạo rất khó tiến bộ.

Trên thực tế, nơi này tất cả mọi người, đều sinh hoạt tại Diệp Vân Phi bảo hộ phía dưới!

Thiếu khuyết võ giả chân chính vốn có tàn khốc lịch luyện!

"Có lẽ, ta hẳn là nhiều một chút để cho bọn họ ra ngoài lịch luyện, mà không nên bảo vệ lấy bọn hắn.

Dạng này, bất lợi cho bọn hắn trên võ đạo trưởng thành."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi phân biệt kiểm tra một chút mọi người thực lực.

Viên Đại Dũng là Tố Thần cảnh tiền kỳ.

Ngô Hắc Sơn cùng Long Oánh Oánh đều là Tố Thần cảnh trung kỳ.

Ôn Tử, Đỗ Phàm, còn có Khương Yên Nhiên đều là Tố Thần cảnh hậu kỳ.

Diệp Tuyết là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ.

Tuyết Nhi cũng là Nguyên Hồn cảnh trung kỳ.

Trong đó, tiến bộ nhanh nhất liền là Long Oánh Oánh cùng Tuyết Nhi hai cái.

Long Oánh Oánh từ khi kích hoạt lên Chiến tộc huyết mạch về sau, cảnh giới một đường tăng vọt, đột nhiên nhanh chóng, đơn giản có chút không giảng đạo lý.

Mà lại, Diệp Vân Phi phát hiện nàng linh lực trong cơ thể mười điểm ghim chắc, cảnh giới kiên cố, cũng không có bởi vì đột phá qua nhanh, mà dẫn đến căn cơ phù phiếm.

Nhường Diệp Vân Phi không thể không cảm thán Chiến tộc huyết mạch cường hãn.

Tuyết Nhi là hộ người trên đường Đường Dương muội muội, nàng có được Thiên Hàn thể, tu luyện Diệp Vân Phi truyền thụ cho nàng Thiên Tàm Hàn Công về sau, tiến triển mười điểm tốc độ cao.

Nàng hiện tại đã đem Thiên Tàm Hàn Công tu luyện tới đệ nhị biến cảnh giới, đứng ở đằng kia, chung quanh thân thể hiển hiện từng sợi trắng noãn sợi tơ, mười điểm thần dị.

"Các ngươi tại linh lực cảnh giới bên trên tiến triển, đều rất không tệ, thế nhưng thiếu khuyết chân chính lịch luyện.

Sau đó, ta sẽ để cho Sở trưởng lão nhiều một chút an bài các ngươi bên ngoài lịch luyện."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Ca ca!"

Nơi xa, một cái tiểu nữ hài giống như bay vọt tới, nhào vào Diệp Vân Phi trong ngực.

Chính là Tiểu Phỉ.

Hiện tại, Tiểu Phỉ tại Thanh Vân cung tổng bộ chỗ này, đã là tiểu công chúa đồng dạng giác nhi, bị toàn bộ Thanh Vân cung tất cả thành viên sủng ái, đơn giản không ai dám trêu chọc.

Mọi người đều biết Diệp Vân Phi vì cứu mẫu thân cùng muội muội, đánh lên miêu đều, cơ hồ giết chết Miêu tộc một nửa cao thủ sự tình.

Cho nên, ai cũng biết Diệp Vân Phi đối cô muội muội này sủng ái!

"Ca ca, ngươi trở về cũng không nói cho ta một tiếng."

Tiểu Phỉ tức giận nói ra.

"Ta đây không phải vừa trở về à."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta mặc kệ, ca ca ngươi phải bồi theo ta."

Tiểu Phỉ nói ra.

"Được rồi, ca cùng ngươi đi khắp nơi đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi, nhanh lên!"

Tiểu Phỉ lôi kéo Diệp Vân Phi tay liền đi.

"A, Tiểu Phỉ, linh lực của ngươi cảnh giới đã là tiểu huyền đan cảnh sơ kỳ."

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

"Ca ca, ngươi cho ta những đan dược kia mùi vị không tệ, ta làm bánh kẹo ăn, nhanh muốn ăn sạch, còn có hay không."

Tiểu Phỉ hỏi.

"Dĩ nhiên còn có.

Cho

Diệp Vân Phi lại lấy ra mười cái bình ngọc, đưa cho Tiểu Phỉ, để cho nàng cất vào trong không gian giới chỉ.

Tiểu Phỉ có được Chu Tước thần mạch, luyện hóa hấp thu nhiều một chút đan dược, cũng sẽ không có sự tình.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo Tiểu Phỉ tại trong tổng bộ, khắp nơi du sơn ngoạn thủy, thưởng thức phong cảnh.

Tiểu Phỉ vừa ra đời liền ở tại Miêu tộc tối tăm không ánh mặt trời trong đại lao, hiện tại cuối cùng có cơ hội cảm thụ thế giới bên ngoài, đối hết thảy đều mới lạ cực điểm.

Ánh nắng không khí, hoa cỏ cây cối, chim nhỏ hồ điệp...

Mỗi gặp được cảm thấy hứng thú đồ vật, Tiểu Phỉ đều sẽ quấn lấy Diệp Vân Phi, hỏi không ngừng..