Chương 1060: Giết đi vào

Chương 1060: Giết đi vào

Trong chớp mắt, nửa ngày trôi qua.

"Tiểu Phỉ, đi, chúng ta đi tham gia thành lập đại điển."

Diệp Vân Phi mang theo Tiểu Phỉ, trong chốc lát liền đi tới một cái bát ngát trong sân rộng.

Lúc này, Thanh Vân cung tất cả mọi người đi tới trong sân rộng, chen lấn lít nha lít nhít.

Tại quảng trường phía đông, xây dựng một cái đài cao.

Sở Cơ chờ Thanh Vân cung cao tầng, đã sớm đi vào, đứng ở trên đài cao.

Đầu kia tay lớn cùng trộn lẫn lão bị chen chúc ở giữa.

Ngoài ra, Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh cũng đã được mời đến trên đài cao liền tòa.

Trên đài cao, còn có một cái tế đàn.

Cái tế đàn này, là dùng tới tế thiên!

Diệp Vân Phi mang theo Tiểu Phỉ, đáp xuống trên đài cao.

"Cung chủ tới."

Sở Cơ chờ cao tầng đều là mừng rỡ.

"Cha, mẹ!"

Tiểu Phỉ nhìn thấy phụ mẫu, lập tức liền vọt tới, nhào vào Miêu Tử Quỳnh trong ngực.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng quảng trường.

Trong sân rộng những này nhân mã, liền là Thanh Vân cung hiện tại chủ thể lực lượng.

Đường tộc, Thiên Đạo học viện, còn dày hơn thổ giáo toàn thể thành viên.

Diệp Vân Phi thủ hạ hơn một ngàn cái Hoàng Cảnh nô lệ.

Còn có Diệp Vân Phi tại Ngân Hà Tinh Miêu tộc phân cư điểm trong địa lao cứu ra hơn hai trăm người!

"Cung chủ, canh giờ sắp đến."

Sở Cơ nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi.

Canh giờ vừa đến, liền cử hành bái tế thiên địa nghi thức."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một cái giáo phái thành lập  bình thường đều muốn tế bái một mảnh thiên địa.

"Cung chủ, tổng bộ bên ngoài tới rất nhiều người, chỉ bất quá, đại bộ phận đều là tới vây xem xem náo nhiệt."

Lúc này, một cái chấp sự đi vào Diệp Vân Phi trước người, báo cáo nói ra.

"Tùy bọn hắn đi."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt gật đầu.

Cùng một thời gian.

Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh.

Vô luận trên trời dưới đất, đều vây đầy người.

Phần lớn người đều là tới xem náo nhiệt!

"Cái này Diệp Vân Phi không đơn giản a, nghe nói hắn tới từ Thiên Huyền đại lục.

Một cái theo bên trong tiểu thế giới đi ra tiểu tử, trong thời gian ngắn như vậy, liền xông xảy ra lớn như vậy thành tựu, hiện tại thế mà còn muốn thành lập một cái thế lực mới!"

"Xác thực không đơn giản, một cái hậu bối tiểu tử, dám chạy đi khiêu khích Miêu tộc cùng Bàng tộc, mà lại cho tới bây giờ còn nhảy nhót tưng bừng, chúng ta Thiên La tinh hải, không có có người nào người trẻ tuổi so đến được hắn a!"

"Hắc hắc...

Ta ngược lại thật ra nghe nói, Miêu tộc cùng Bàng tộc đã sớm chuẩn bị kỹ càng, muốn vào hôm nay Thanh Vân cung thành lập đại điển phía trên, trước mặt mọi người diệt đi Thanh Vân cung.

Trêu chọc Miêu tộc cùng Bàng tộc, mong muốn thiện, căn bản không có khả năng!"

"Ta cũng nghe nói.

Chính là bởi vì thu đến tin tức này, ta mới cố ý chạy tới nơi này xem náo nhiệt!

Chúng ta liền đợi đến xem kịch đi!"

...

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Cái này Thanh Vân cung thành lập, giống như không có bất kỳ người nào đến đây chúc mừng."

Có người đột nhiên nói ra.

"Ai dám đến đây chúc mừng?

Miêu tộc sớm liền buông lời, dám đến Thanh Vân cung chúc mừng người cùng thế lực, sau này sẽ là Miêu tộc kẻ địch!

Thử hỏi, tại Thiên La tinh hải bên trong, có bao nhiêu người cùng thế lực muốn cùng Miêu tộc là địch đâu?"

Bên cạnh lập tức có người trả lời.

"Thì ra là thế."

Người chung quanh đều là giật mình.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Nơi xa một nhánh đại quân, đằng đằng sát khí tới.

Nhánh đại quân này bên trong, dựng thẳng lên một cây cờ lớn, phần phật vũ động.

Cái kia cờ lớn chi trên có khắc bốn chữ lớn, Cổ Nguyệt đế quốc!

"Cổ Nguyệt đế quốc đại quân đến rồi!"

Có người thấp giọng kêu lên.

Rất nhanh, Cổ Nguyệt đế quốc đại quân liền đi tới Thanh Vân cung tổng bộ trước đó.

"Diệp Vân Phi, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Một cái tướng quân vượt qua đám người ra, nghiêm nghị quát.

Cuồn cuộn tiếng gầm, hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ truyền ra ngoài.

Oanh

Nhưng vào lúc này, xa xa tinh không bên trong, một nhóm phi thuyền hoành không mà đến, khí thế hùng hổ.

Trong chớp mắt, nhóm này phi thuyền liền đi tới Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, từng đội từng đội nhân mã theo trong phi thuyền nối đuôi nhau mà ra.

"Miêu tộc nhân mã đến rồi!"

Có người thấp giọng kêu sợ hãi.

"Miêu tộc phản đồ Miêu Tử Quỳnh người một nhà cút ra đây nhận lấy cái chết!

Thanh Vân cung hết thảy mọi người, cũng toàn diện cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Miêu tộc một trưởng lão tiến lên một bước, đề khí vận âm thanh, cao giọng hét lớn.

Tại linh lực gia trì phía dưới, cuồn cuộn tiếng gầm, truyền đi hơn trăm dặm!

Oanh

Đột nhiên, xa xa chân trời, lại có đại lượng lít nha lít nhít phi thuyền, cuồn cuộn tới.

"Là Bàng tộc nhân mã!"

Lập tức liền có người nhận ra.

Rất nhanh, này chút Bàng tộc phi thuyền cũng đi tới Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, từng đội từng đội khí tức người cường hãn ngựa, theo những chiếc phi thuyền này bên trong đi tới.

Bàng tộc là Thiên La tinh hải bên trong, thế lực cường đại nhất một trong, khí thế quả nhiên khác biệt.

Đặc biệt là, lần này vì đối phó Diệp Vân Phi, Bàng tộc phái số lớn Vực Cảnh cao thủ, từng cái phóng xuất ra khí tức của bọn hắn, cuồn cuộn linh lực năng lượng, chấn động trời cao.

"Diệp Vân Phi hung tàn vô đạo, giết người như ngóe, là chúng ta Thiên La tinh hải ô nhiễm môi trường, người người có thể tru diệt!

Hôm nay, chúng ta Bàng tộc liền muốn thay Thiên La tinh hải trừ này ác liêu!

Mà cái gọi là Thanh Vân cung, liền là một cái dùng Diệp Vân Phi cầm đầu tội ác thế lực, không có có tồn tại tất yếu."

Bàng tộc nhân mã bên trong, một người tướng mạo bình thường lão giả mở lời nói chuyện.

Cũng không thấy hắn như thế nào vận khí, thế nhưng tiếng như lôi đình phích lịch, chấn động đến vùng thế giới này rung động ầm ầm.

"Là bàng trung trưởng lão!

Bàng tộc Thiên Lôi Cảnh cao thủ!"

Lập tức, liền có người nhận ra lão giả này, kinh ngạc kêu lên.

Phải biết, tại Thiên La tinh hải bên trong, Thiên Lôi Cảnh cao thủ thuộc về đứng đầu nhất một nhóm cường giả, đứng tại kim tự tháp đỉnh  bình thường võ giả muốn gặp mấy ngày này lôi cảnh cao thủ một mặt, thật quá khó khăn!

"Bàng tộc, Miêu tộc, Cổ Nguyệt đế quốc ba cái thế lực nhân mã đều tới, Thanh Vân cung phiền phức lớn rồi!"

"Nghe nói, này ba cái thế lực đều đã buông lời, hôm nay nhất định phải diệt Thanh Vân cung.

Hôm nay là Thanh Vân cung thành lập đại điển, thế nhưng có thể hay không chống qua hôm nay, còn rất khó nói a."

"Cái gì rất khó nói, tuyệt không khó nói, hãy chờ xem, Thanh Vân cung nhất định chống đỡ bất quá hôm nay!"

Nhìn xem tam đại thế lực nhân mã đằng đằng sát khí, nơi xa những cái kia người xem náo nhiệt ngựa, tất cả đều là nghị luận ầm ĩ.

Chỉ bất quá, lúc này Thanh Vân cung tổng bộ bên trong, không có có bất cứ động tĩnh gì truyền tới!

Thậm chí, liền một người ra tới nhìn một chút cũng không có!

"Xem ra, Thanh Vân cung người sợ hãi, tránh ở bên trong không dám ra tới."

Có không ít người suy đoán nói ra.

"Hừ, coi là không ra liền thoát khỏi sao!

Giết đi vào!"

Bàng trung vung tay lên, lạnh lùng quát.

Lập tức, Bàng tộc nhân mã từng cái lấy ra binh khí hoặc tế ra pháp bảo, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng, hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ giết đi vào.

Giết

Miêu tộc một trưởng lão vung tay lên, rống to nói ra.

Lập tức, Miêu tộc nhân mã, từng cái bùng nổ, hướng về phía trước đánh tới.

"Chuẩn bị giết đi vào!"

Cổ Nguyệt đại quân đế quốc trước người tướng quân kia cũng là nghiêm nghị rống to.

Bang bang...

Cổ Nguyệt đế quốc đại quân, từng cái chấn động binh khí trong tay, đằng đằng sát khí, hướng Thanh Vân cung tổng bộ đánh tới.

Ba cái thế lực nhân mã, từng cái như lang như hổ, khí thế doạ người.

Mắt thấy này ba cái thế lực nhân mã, sắp xông vào Thanh Vân cung tổng bộ.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Thanh Vân cung bên trong, một tòa lại một tòa trận pháp, không ngừng hiển hiện, như từng đoá từng đoá nở rộ hoa sen, cuồn cuộn trận pháp năng lượng, chấn động thiên địa..