Chương 1061: Giây bại Thất trưởng lão

Chương 1061: Giây bại Thất trưởng lão

A a...

Theo những trận pháp này không ngừng xuất hiện, những cái kia xông lên phía trước nhất, người thực lực hơi yếu ngựa, dồn dập bị trận pháp chấn động đến về sau ném bay trở về, không chết cũng bị thương.

Lập tức ở giữa, liền có vài trăm người bị trận pháp năng lượng oanh sát, một mảnh rú thảm thanh âm.

Liền những Vực Cảnh đó cao thủ bước chân cũng bị ngăn cản, đối mặt tầng tầng đại trận, nhất thời càng không dám xông vào.

Tê

Một màn này, nhường tất cả mọi người là nhổ ra khí lạnh.

"Những trận pháp này thật là đáng sợ!"

Tất cả mọi người là tê cả da đầu.

Diệp Vân Phi tại Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh tổng cộng bố trí mấy trăm đại trận, mỗi một cái đại trận đều là đẳng cấp cực cao, uy lực mạnh mẽ.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, không tiếc chi phí bố trí ra tới đại trận, liền Vực Cảnh cao thủ cũng không cách nào xông vào!

"Cùng một chỗ động thủ, hợp lực phá mất những trận pháp này!"

Bàng tộc bàng trung trưởng lão mặt sắc âm trầm, lạnh lùng quát.

Ầm ầm...

Sau một khắc, Bàng tộc, Miêu tộc còn có Cổ Nguyệt đế quốc ba cái thế lực nhân mã cùng một chỗ động thủ, hoặc vung vẩy binh khí, hoặc tế ra pháp bảo, hoặc thi triển đủ loại công pháp võ kỹ, bộc phát ra từng đạo công kích, hướng cản tại phía trước những cái kia đại trận đánh tới.

Ầm ầm...

Mấy trăm đại trận cũng là triệt để bị kích hoạt, bạo phát đi ra trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng, hình thành trọng trọng điệp điệp trận pháp màn sáng, đem ba cái thế lực nhân mã những cái kia còn như như hạt mưa công kích, ngăn cản ở ngoài.

Trong đó còn có một bộ phận tính công kích trận pháp, phun ra từng đạo năng lượng cột sáng, hướng ba cái thế lực nhân mã va đập tới.

Trong lúc nhất thời, vùng thế giới này triệt để sôi trào lên.

Thiên diêu địa động, khói lửa cút cút!

Chỉ gặp, Thanh Vân cung bên trong mấy trăm đại trận bị cuồng bạo công kích chấn động đến lung la lung lay.

Nhưng lại không có bị phá mất dấu hiệu!

Ngược lại là ba cái thế lực nhân mã bên trong, có không ít thực lực yếu kém, không tránh kịp người, bị trận pháp năng lượng cột sáng oanh kích, hoặc chết hoặc bị thương!

"Những trận pháp này quá cứng rắn!

Nhiều người như vậy hợp lực vây công, thế mà cũng không phá hết!"

Nơi xa những người vây xem kia bầy, không khỏi dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Tại chúng ta Thiên La tinh hải bên trong, có thể không có bao nhiêu cái thế lực tổng bộ, có thể có được đáng sợ như vậy hộ giáo đại trận!"

"Riêng là này chút uy lực mạnh mẽ trận pháp, liền để Thanh Vân cung có phát triển thành thế lực lớn nội tình!"

...

Vô số người đang lặng lẽ nghị luận.

Hừ

Lúc này, một mực vẫn không có động thủ Bàng tộc trưởng lão bàng trung, hừ lạnh một tiếng.

Chỉ gặp hắn một bước tiến lên trước, tay phải nhô ra, nhanh như tia chớp hướng phía phía trước một cái trận pháp đánh tới.

Ầm ầm...

Bàn tay của hắn không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền phô thiên cái địa, bao trùm lớn phiến không gian.

Hạo đãng năng lượng theo lòng bàn tay của hắn cuốn ngược mà ra, như cuốn lên thao thiên biển động, có băng liệt thiên địa chi thế.

Oanh

Bàng trung bàn tay oanh tại trận pháp kia phía trên.

Lập tức, trận pháp kia kịch liệt run lên.

Ầm ầm...

Tiếp theo, bàng trung tay nâng chưởng rơi, liên tiếp mấy chưởng, không ngừng đánh vào cái kia trận pháp phía trên.

Cuối cùng, trận pháp kia phía trên xuất hiện từng vết nứt.

Thiên Lôi Cảnh cao thủ quả nhiên lợi hại!

Lập tức, Bàng tộc nhân mã bạo phát đi ra trận trận tiếng hoan hô.

Hừ

Không quan trọng một chút trận pháp cũng muốn ngăn cản đường đi của chúng ta, đơn giản vọng tưởng!"

Bàng trung cười lạnh.

Sau một khắc.

Vù vù...

Mười cái lão giả nhanh chân hướng về phía trước, dồn dập xuất hiện, đánh phía những cái kia trận pháp.

Toàn bộ đều là Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

Mỗi một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ đều phóng xuất ra mênh mông linh lực uy áp, như cuồn cuộn biển động, tràn ngập thiên địa.

"Trời ạ!

Vậy mà tới nhiều ngày như vậy lôi cảnh cao thủ!"

"Bàng tộc tới mười cái Thiên Lôi Cảnh thực lực trưởng lão!"

"Miêu tộc cũng tới một cái lão tổ!"

Thẳng đến lúc này, chung quanh những cái kia đám người xem náo nhiệt mới là khiếp sợ phát hiện, vậy mà tới mười cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ.

Tại Thiên La tinh hải bên trong, Thiên Lôi Cảnh cao thủ là cực ít lộ diện.

Võ giả bình thường có lẽ cả một đời, cũng không có cơ hội gặp được Thiên Lôi Cảnh cao thủ một mặt!

Nhưng là bây giờ, lại lập tức ở giữa, có mười cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ xuất hiện tại trước mắt mọi người.

"Mười cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ ở đây, Thanh Vân cung xong!"

"Nghĩ không ra, cái này Thanh Vân cung hôm nay vừa mới tổ chức thành lập đại điển, liền muốn diệt vong."

...

Thấy cái kia mười cái đang ở phá trận Thiên Lôi Cảnh cao thủ, tất cả mọi người là trong lòng thầm than.

Bởi vì, có mười cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ ở đây, Thanh Vân cung xuống tràng chỉ có thể là diệt vong, không khả năng sẽ có may mắn!

Phanh phanh...

Tại mười cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ hợp lực phá trận phía dưới, rất nhanh liền có mấy cái đại trận bị oanh vỡ.

Ba cái thế lực nhân mã, đều là hoan hô dâng lên.

Nhưng vào lúc này.

"Lớn mật!

Dám phá hư ta Thanh Vân cung hộ giáo đại trận, các ngươi có phải hay không chán sống!"

Một đạo tiếng rống to theo Thanh Vân cung trong tổng bộ truyền tới.

Tiếp theo, từng cái đại trận mở ra, một đạo nhân mã trùng trùng điệp điệp theo Thanh Vân cung bên trong vọt ra.

Cầm đầu, chính là Diệp Vân Phi!

Tay lớn cùng trộn lẫn lão, còn có Sở Cơ chờ cao tầng, chen chúc tại Diệp Vân Phi hai bên.

Ngoài ra, Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh, còn có Tiểu Phỉ ba cái, cũng cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi cuối cùng ra tới rồi sao!

Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ một mực tránh ở bên trong không dám lộ mặt đâu!"

Bàng trung lạnh cười nói.

"Chỉ bằng các ngươi, còn chưa có tư cách để cho ta tránh né."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt lạnh nhạt, mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi tàn sát chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc nhiều người như vậy, hai tay lây dính máu tươi, hôm nay chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc đại quân đem san bằng nơi này, báo thù rửa hận!"

Cổ Nguyệt đế quốc trong đại quân, một cái uy phong lẫm lẫm tướng quân nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Ta đang định tìm một cái thời gian, đi diệt đi các ngươi Cổ Nguyệt đế quốc, đã các ngươi đưa tới cửa, vậy hôm nay trước hết bắt các ngươi tới khai đao đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lướt qua vị tướng quân kia, chẳng thèm ngó tới.

"Miêu Tử Quỳnh, ngươi tiện nhân này, phản bội chúng ta Miêu tộc, dung túng con của ngươi hành hung, sát hại chúng ta Miêu tộc nhiều người như vậy, còn cướp đi chúng ta tài vật!

Miêu Tử Quỳnh, ngươi là chúng ta Miêu tộc tội nhân!"

Miêu tộc nhân mã bên trong, một trưởng lão tiến lên trước một bước, nghiêm nghị hét lớn.

"Thất trưởng lão, ngươi không suy nghĩ Miêu tộc là như thế nào đối đãi với chúng ta người một nhà sao?"

Miêu Tử Quỳnh nghe vậy, không khỏi thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy bi phẫn, trả lời nói ra.

"Miêu Tử Quỳnh, ngươi còn muốn giảo biện à..."

Cái kia Thất trưởng lão cười lạnh.

Hưu

Nhưng vào lúc này, bóng người lóe lên, Diệp Vân Phi đã như quỷ mị đồng dạng, đứng tại đây cái Thất trưởng lão trước người, một quyền đánh ra.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền!

Ầm ầm...

Vùng thế giới này bị quyền thế khiên động, còn như lôi đình như sét đánh, phát ra cuồn cuộn vang trầm.

Làm sao có thể nhanh như vậy? !

Tất cả mọi người là giật nảy mình.

Bởi vì không có bất kỳ người nào, có thể thấy rõ ràng Diệp Vân Phi là như thế nào đi vào Thất trưởng lão trước người.

Chỉ cảm thấy hoa mắt, Diệp Vân Phi liền đã đột ngột đứng ở Thất trưởng lão trước người!

Không Gian Thuấn Di Thuật!

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ, thi triển ra môn này bí thuật, một ý niệm có khả năng thuấn di hai vạn mét không gian khoảng cách, quá trình này không cần bất kỳ thời gian!

Rống

Mãi đến Diệp Vân Phi nắm đấm oanh đến Thất trưởng lão trước người, Thất trưởng lão mới là phản ứng lại, vội vàng phía dưới, hắn cũng chỉ đành một quyền hướng về phía trước ngăn trở.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi quyền nhanh nhanh đến đáng sợ, trong chớp mắt xuất liên tục chín quyền, một quyền so một quyền nhanh, một quyền so một quyền mạnh!

Phốc

Chín quyền qua đi, Thất trưởng lão há mồm phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt bắt đầu biến đến tái nhợt.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền là một môn chuyên môn dùng để vượt cấp chiến đấu cao cấp quyền pháp!

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cường độ thi triển đi ra, lại phối hợp cường hãn lực lượng cơ thể, có thể chiến Vực Cảnh trung kỳ!

"Diệp Vân Phi, ngươi cho rằng ta sợ ngươi..."

Thất trưởng lão gầm thét.

Ầm ầm...

Một cái đường kính chín ngàn mét Kim Cầu theo Diệp Vân Phi đỉnh đầu lao ra, phun ra ra hừng hực kim sắc quang mang, hướng Thất trưởng lão nghiền ép lên đi.

Phốc phốc...

Thất trưởng lão căn bản là vô pháp ngăn cản, bị chấn đến liên tục phun máu, khí tức uể oải vô cùng.

Hắn đã chịu trọng thương!

Hưu

Diệp Vân Phi nhanh như thiểm điện, một bước xông đi lên, tay phải nhô ra, giữ lại Thất trưởng lão cổ họng.

Theo Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật đi vào Thất trưởng lão trước người, đánh ra chín quyền, lại đến thi triển ra Cửu Dương Kinh bên trong Nhất Dương, tiếp lấy chế trụ Thất trưởng lão cổ họng, toàn bộ quá trình, một mạch mà thành, trôi chảy cực điểm.

Trước trước sau sau, không đến hai giây!

"Tiểu tử, ngươi dám!"

Miêu tộc nhân mã bên trong, một cái lão giả nộ rống lên, tốc độ cao nhất hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Miêu tộc một cái lão tổ!

Lão tổ này nơi nào sẽ liệu đến Diệp Vân Phi tốc độ nhanh như vậy, càng thêm nghĩ không ra, Thất trưởng lão tại Diệp Vân Phi trước mặt thế mà chống đỡ không đến hai giây.

Chờ hắn muốn lên tới cứu Thất trưởng lão, đã không còn kịp rồi!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đã dẫn theo Thất trưởng lão, như quỷ mị trở lại Thanh Vân cung nhân mã bên trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là dùng rung động tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Căn bản không thể tin được!

Diệp Vân Phi triển hiện ra thủ đoạn, thật là đáng sợ.

Không đến hai giây, tựa như bắt gà con đồng dạng, bắt được một cái Vực Cảnh cao thủ?

Đây là thật sao?

Hết thảy mọi người, đều hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm!

"Ngươi dám gọi mẹ ta tiện nhân?"

Diệp Vân Phi chế trụ Thất trưởng lão cổ họng, giơ lên, rét lạnh tầm mắt tiếp cận hắn..