Chương 1062: Bắt đầu đại chiến

Chương 1062: Bắt đầu đại chiến

"Diệp Vân Phi, lập tức thả Thất trưởng lão, bằng không ta nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Miêu tộc lão tổ giận dữ hét.

Miêu tộc tổng cộng có hai cái Thiên Lôi Cảnh thực lực lão tổ, tới một cái.

Ồ

Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh hay không để cho ta chết không có chỗ chôn."

Diệp Vân Phi tầm mắt cách không nhìn về phía Miêu tộc lão tổ, từ tốn nói.

Phốc

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi bàn tay dùng sức chấn động, Lục Giao lực lượng cơ thể theo trong cơ thể truyền ra ngoài, tại chỗ đem Thất trưởng lão thể xác chấn vỡ, hóa thành một đoàn sương máu.

Hình thần câu diệt!

Vô số người thấy tê cả da đầu.

Một cái Vực Cảnh trung kỳ cao thủ, cứ như vậy, giống như một đầu không hề có lực hoàn thủ gà con, bị giết chết!

"Tiểu súc sinh, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Miêu tộc lão tổ nộ tới cực điểm.

Hưu

Miêu tộc lão tổ bay lên trời, như một đầu chim lớn, hướng Diệp Vân Phi nhào giết tới đây.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn linh lực uy áp, phô thiên cái địa hướng Diệp Vân Phi nghiền ép tới.

Thiên Lôi Cảnh cao thủ năng lượng uy áp thật là đáng sợ!

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy cả phiến thiên địa đều tựa hồ đang hướng về mình nghiền ép lên tới.

"Không quan trọng một cái Thiên Lôi Cảnh tiền kỳ, cũng dám ở bản Thái Thượng trưởng lão trước mặt quát tháo?"

Lúc này, đầu kia tay lớn đột nhiên bùng nổ, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, đấm ra một quyền!

Một quyền này, như đánh xuyên qua thiên địa đồng dạng, nước biển chảy ngược, Nhật Nguyệt treo ngược!

Tất cả mọi người màng nhĩ đều bị chấn động đến ông ông tác hưởng.

Ầm

Miêu tộc lão tổ bị một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài, liên tục phun máu.

Đầu này tay lớn đã khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, có thể chiến Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ!

Cái này Miêu tộc lão tổ chẳng qua là Thiên Lôi Cảnh tiền kỳ thực lực, nơi nào sẽ là đối thủ!

Miêu tộc tại Thiên La tinh hải bên trong, chẳng qua là thuộc về nhất lưu thế lực, so ra kém Bàng tộc chờ thế lực lớn siêu cấp, có thể có hai cái Thiên Lôi Cảnh tiền kỳ lão tổ tọa trấn, đã tương đối khá.

Tê

Mọi người thấy đầu này tay lớn một quyền đẩy lui Miêu tộc lão tổ, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Lần trước, Diệp Vân Phi cùng đầu này tay lớn đại náo miêu đều sự tình, đã sớm tại Thiên La tinh hải bên trong truyền ra.

Cho nên, Thiên La tinh hải võ giả đều biết đầu này tay lớn tồn tại.

Thế nhưng, người nào cũng không nghĩ ra, đầu này tay lớn thực lực vậy mà so trong truyền thuyết càng mạnh!

"Các ngươi bọn gia hỏa này nghe, bản đại gia là Thanh Vân cung Thái Thượng trưởng lão, ai dám tới trêu chọc Thanh Vân cung, bản đại gia một quyền đấm chết!"

Tay lớn phát ra tiếng rống to, uy phong lẫm liệt.

Mênh mông uy áp từ nơi này đầu lớn trên cánh tay cuồn cuộn phóng xuất ra, chấn động vùng thế giới này, nhường vô số người thấy run rẩy.

"Nguyên lai, chúng ta đều đánh giá thấp Thanh Vân cung thực lực!

Có Diệp Vân Phi cùng cánh tay này tại, Thanh Vân cung thực lực liền đã không thể so Miêu tộc kém!"

"Thanh Vân cung nếu như có thể vượt qua hôm nay khốn cảnh, về sau tất nhiên sẽ thành Thiên La tinh hải một cái thế lực lớn!"

...

Xa xa người vây xem, có không ít người nhịn không được nhỏ giọng nghị luận.

"Làm sao có thể? !

Ngươi lần trước chẳng qua là Vực Cảnh thực lực, hiện tại thế mà có được Thiên Lôi Cảnh thực lực!"

Miêu tộc lão tổ dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm tay lớn, căn bản là không có cách tiếp nhận.

Lúc này, Bàng tộc mười cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ nhìn về phía tay lớn tầm mắt, cũng là biến đến kiêng kỵ.

Ban đầu, có nhiều như vậy Thiên Lôi Cảnh cao thủ tự mình đến đến, coi là muốn tiêu diệt Thanh Vân cung là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay, nghĩ không ra, đầu này tay lớn thực lực lại đáng sợ như thế!

"Các hạ, nguyên lai ngươi một mực tại ẩn giấu thực lực chân chính.

Ngươi đến cùng là lai lịch gì?

Vì sao muốn giúp Diệp Vân Phi tiểu tử này?

Có phải hay không Diệp Vân Phi cho ngươi chỗ tốt gì, ngươi nói ra đến, chúng ta Bàng tộc nguyện ý cho ngươi gấp đôi!"

Bàng trung nhìn chằm chằm tay lớn, chậm rãi hỏi.

"Ta chính là ưa thích giúp Diệp Vân Phi tiểu tử này, làm sao, các ngươi không phục sao?

Ta xem các ngươi Bàng tộc rất khó chịu, cho nên, ngươi cho lại nhiều tiền ta, cũng vô dụng."

Tay lớn đáp.

Bàng trung nghe vậy, sầm mặt lại.

"Các vị, muốn giết Diệp Vân Phi, diệt Thanh Vân cung, liền nhất định phải diệt đi cánh tay này.

Động thủ đi."

Bàng trung bước ra một bước, lạnh lùng nói ra.

Tốt

Mặt khác Thiên Lôi Cảnh cao thủ đồng thời gật đầu, dồn dập đi thẳng về phía trước.

Ầm ầm...

Từng cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ triệt để bùng nổ, như một tòa ngọn núi lửa tại bùng nổ.

Miêu tộc tới một cái lão tổ.

Mà Bàng tộc bao quát bàng trung ở bên trong, tới mười hai cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

Tổng cộng mười ba cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ sát cơ lộ ra, cùng một chỗ hướng tay lớn lao đến.

"Ngươi ngăn chặn bọn hắn một lát, ta trước bắt lấy những người khác, lại tới giúp ngươi!"

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

Tốt

Ngươi nắm chắc thời gian, ta tự đánh mình bọn hắn nhiều như vậy, không biết có thể chống bao lâu."

Tay lớn đáp.

Ầm ầm...

Tay lớn triệt để bùng nổ, một quyền đánh ra, hướng mười ba cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ đánh tới.

Lực quyền tựa như biển, sôi trào mãnh liệt, đánh cho thiên diêu địa động.

Đầu này tay lớn bản thể năm đó có thể là cái vũ trụ này tinh không người mạnh nhất một trong, hiện tại mặc dù chỉ có một cánh tay tại đây bên trong, thế nhưng nhất cử nhất động, thần uy lẫm liệt, như dáng đi như rồng, chớ không biểu hiện ra tuyệt thế cao thủ vốn có phong phạm!

"Hợp lực diệt đi hắn!"

Bàng trung hét lớn, xông vào trước nhất đầu.

Giết

Mặt khác mười hai cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ dồn dập rống to, như Mãnh Hổ Hạ Sơn.

Này mười ba cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, mỗi một cái đều có thể bễ nghễ toàn bộ Thiên La tinh hải, thuộc về trấn áp một phương nhân vật tuyệt đỉnh.

Ban đầu, mấy ngày này lôi cảnh cao thủ là không thể nào liền hợp lại cùng nhau, chung nhau động thủ, bởi vì bọn họ thân phận quá siêu nhiên.

Thế nhưng hiện tại thế mà liền hợp lại cùng nhau!

Nói rõ mấy ngày này lôi cảnh cao thủ đối tay lớn coi trọng cùng kiêng kị!

Ầm ầm...

Tay lớn thi triển ra một loại bá đạo quyền pháp, nâng quyền liền đánh, mỗi một quyền đều đánh cho thiên địa nổ vang, quyền thế doạ người.

Oanh

Lúc này, Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, thân hình không ngừng bát cao, trong chớp mắt, liền hóa thành cả người cao bảy mươi trượng cự nhân.

"Toàn diện đều đi chết!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, như Thiên Công chấn nộ.

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, xuất hiện tại Cổ Nguyệt đế quốc trong đại quân.

Oanh

Diệp Vân Phi trên cao nhìn xuống, một chưởng vỗ ra, dài đến mấy chục mét cự chưởng, giống như là đem hư không theo đến sụp đổ xuống.

Những Cổ Nguyệt đó đế quốc đại quân mong muốn né tránh, lại phát hiện thân thể của mình bị một cỗ kinh khủng cự lực gắt gao đè lại, vô pháp động đậy.

Ba ba ba...

Diệp Vân Phi bàn tay chớp liên tục điện, chưởng lên chưởng rơi, mỗi một chưởng, đều chụp chết một nhóm Cổ Nguyệt đế quốc nhân mã.

Mảnh lớn mảnh nhỏ máu thịt xương cặn bã, đầy trời bắn lên, tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, muốn đối phó Cổ Nguyệt đế quốc đại quân, đơn giản liền là một mặt nghiền ép đồ sát!

Tràng diện kia, thật giống như một con mãnh hổ, vọt vào một đống gà con bên trong.

Trong chốc lát, liền tiêu diệt Cổ Nguyệt đại quân đế quốc một bán nhân mã!

"Chuyện gì xảy ra?

Diệp Vân Phi biến thành một cái cự nhân!"

Chung quanh người xem náo nhiệt, mỗi một cái đều là mắt choáng váng.

Bọn hắn chỗ nào từng chứng kiến, cao minh như thế thể xác Thần Thông!

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Cổ Nguyệt đại quân đế quốc cầm đầu người tướng quân kia thấy muốn rách cả mí mắt, giơ lên trong tay đại đao, liều mạng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm

Diệp Vân Phi một quyền đánh tới, to lớn nắm đấm như một bức Thần Sơn, hướng người tướng quân kia nghiền ép lên đi.

Coong

Người tướng quân kia vung vẩy đại đao, một đao trảm tại Diệp Vân Phi trên nắm tay.

Bang

Đại đao bị chấn động đến xa xa kích bắn ra.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm tiếp tục hướng phía trước tiến lên, trực tiếp đem người tướng quân này thân thể đánh thành một đoàn sương máu.

"Hết thảy Vực Cảnh thực lực người, cùng tiến lên, giết Diệp Vân Phi!"

Bàng tộc nhân mã bên trong, một cái Vực Cảnh thực lực trưởng lão phóng lên tận trời, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Hưu hưu hưu...

Có hơn năm mươi cái Vực Cảnh thực lực Bàng tộc cao thủ, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Lên

Giết chết tên tiểu súc sinh này!"

Miêu tộc nhân mã bên trong, lao ra hơn hai mươi cái Vực Cảnh cao thủ, gầm thét hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Lập tức ở giữa, có chừng hơn bảy mươi cái Vực Cảnh cao thủ hướng Diệp Vân Phi vây giết tới!

Tốt

Hôm nay liền dùng máu tươi của các ngươi tới bái tế thiên địa, ăn mừng chúng ta Thanh Vân cung thành lập!"

Diệp Vân Phi trên cao nhìn xuống, cao giọng hét lớn, đằng đằng sát khí, như Cự Linh thần hạ phàm..