Chương 1063: Đại đồ sát

Chương 1063: Đại đồ sát

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, cao tới bảy mươi trượng thân thể trực tiếp liền xuất hiện tại Bàng tộc nhân mã bên trong.

Chết

Diệp Vân Phi trên cao nhìn xuống, nâng lên bàn chân lớn, giữa trời một cước đạp xuống.

Ầm ầm!

Diệp Vân Phi chân phải hóa thành dài trăm thước, tựa như thần linh cự túc, từ trời rơi xuống, mang theo nghiền nát hết thảy khí tức.

Phốc phốc phốc...

Mười mấy cái Bàng tộc nhân mã tại chỗ bị giẫm đạp thành từng trương máu me đầm đìa bánh thịt.

"Liều mạng với hắn!"

Chung quanh những Bàng tộc đó nhân mã từng cái phấn đấu quên mình, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Từng đạo cuồng bạo công kích, còn như như hạt mưa hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một trăm bảy mươi món pháp bảo đồng thời bị kích hoạt, hướng chung quanh những Bàng tộc đó nhân mã đánh tới.

Này chút toàn bộ đều là nguyên thủy pháp bảo hoặc Tiên Thiên pháp bảo.

Khống Binh Quyết!

Hơn một trăm bảy mươi món pháp bảo như từng cái cỡ nhỏ như mặt trời, ngang qua Trường Thiên, đánh vào Bàng tộc nhân mã bên trong.

A a a...

Lập tức ở giữa, liền có mấy trăm Bàng tộc nhân mã bị oanh đến thịt nát xương tan.

Ầm ầm...

Tại thi triển Khống Binh Quyết đồng thời, Diệp Vân Phi động tác nhanh như thiểm điện, liên tiếp mấy cước, giẫm chết trên trăm cái Bàng tộc người.

Mỗi một chân đều trên mặt đất lưu lại một dài đến trăm mét dấu chân hố.

Chỉ bất quá trong chốc lát, Diệp Vân Phi còn hổ gặp bầy dê, đã chém giết năm sáu trăm cái Bàng tộc nhân mã.

"Thật là đáng sợ!"

Nơi xa những cái kia người xem náo nhiệt, từng cái thấy trong lòng lạnh lẻo tỏa ra.

"Ngăn cản hắn!"

Bàng tộc những Vực Cảnh đó cao thủ gầm thét liên tục, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Oanh

Đường kính chín ngàn mét Kim Cầu lao ra, mang theo năng lượng kinh khủng, hướng những Vực Cảnh đó cao thủ ném tới.

"Đồng loạt ra tay!"

Mười mấy cái Vực Cảnh cao thủ đồng thời ra tay, đánh ra từng đạo công kích, đem Kim Cầu ngăn lại.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức ở giữa liền đi tới này chút Vực Cảnh cao thủ sau lưng, vung tay lên, mấy chục đạo tối như mực lưỡi đao không gian hiển hiện, lặng lẽ hướng những Vực Cảnh đó cao thủ phía sau lưng trượt chém tới.

A

Tiểu tử kia đâu?"

Bởi vì Không Gian Thuấn Di Thuật tốc độ quá nhanh, trong lúc nhất thời, những Vực Cảnh đó cao thủ mất đi Diệp Vân Phi bóng dáng.

"Hắn tại đằng sau!"

Đột nhiên, một cái cảm giác bén nhạy Vực Cảnh cao thủ trước tiên phát hiện Diệp Vân Phi, hét lớn.

Thế là từng cái Vực Cảnh cao thủ quay người.

Lúc này, từng đạo lưỡi đao không gian đã chém tới này chút Vực Cảnh cao thủ trước người, thậm chí chạm tới thân thể bọn họ.

Lưỡi đao không gian vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, hồn lực cũng không cách nào cảm giác, quá khó khăn phòng!

A a a...

Có năm cái phản ứng hơi chậm Vực Cảnh cao thủ, tại chỗ bị lưỡi đao không gian chém ngang mà qua, đem thân thể chém thành hai nửa, kêu thảm dồn dập.

Có một ít Vực Cảnh cao thủ vội vàng phía dưới hoặc ra quyền, hoặc xuất chưởng, hoặc ra chân, cùng lưỡi đao không gian va chạm tại lên.

Nếu như, quả đấm của bọn hắn, bàn tay cùng chân, trực tiếp bị thôn phệ đi.

Mà lại, liền cánh tay của bọn hắn hoặc là toàn bộ chân, cũng bị thôn phệ đi!

Còn có mấy cái Vực Cảnh cao thủ tế ra pháp bảo, hướng này chút lưỡi đao không gian đánh tới.

Có thể là, này chút pháp bảo trực tiếp bị lưỡi đao không gian thôn phệ hết!

Bằng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ, chỗ chém ra lưỡi đao không gian đã rộng chừng một mét!

Diệp Vân Phi một kích này, nhường mười cái Vực Cảnh cao thủ chết thì chết, thương thương.

Tê

Hết thảy mắt thấy một màn này người, đều là nhịn không được nhổ ra khí lạnh.

"Đây là cái gì võ kỹ?

Thật đáng sợ, quá quỷ dị!"

Nơi xa những cái kia đám người xem náo nhiệt, hạ giọng, trong lòng run sợ nghị luận.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp thuấn di, đi vào Miêu tộc nhân mã bên trong.

Ầm ầm...

Chín ngàn mét đường kính Kim Cầu, cuồn cuộn nghiền ép, hừng hực ánh vàng chói mắt cực điểm, sóng nhiệt thao thiên.

Kim Cầu chỗ đến, Miêu tộc nhân mã thành tốp thành tốp ngã xuống, huyết nhục văng tung tóe.

Dị Hỏa Quyết!

Diệp Vân Phi trong miệng quát nhẹ.

Rầm rầm rầm!

Ba loại màu sắc khác nhau hỏa diễm bay lên, Viêm Hỏa, ba ô u hỏa cùng Tam Vị chân hỏa đồng thời bùng nổ, trong nháy mắt liền hóa thành ba mảnh cháy hừng hực biển lửa, hướng những cái kia Miêu tộc nhân mã bao phủ mà đi.

Theo linh lực cảnh giới tăng lên, Diệp Vân Phi thi triển ra Dị Hỏa Quyết uy lực cũng là tăng nhiều.

A a...

Những cái kia Miêu tộc nhân mã chỉ cần bị ngọn lửa dính vào, thân thể lập tức liền bốc cháy lên.

Thiên địa dị hỏa đốt cháy uy lực mười điểm đáng sợ, một khi bốc cháy lên, sẽ rất khó dập tắt!

Từng cái Miêu tộc người bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Bang bang...

Ngũ Hành Linh Kiếm theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, như năm cái sáng chói chói mắt Giao Long, hướng chung quanh giảo giết ra ngoài.

Giết

Diệp Vân Phi quyền đấm cước đá, chỗ đến, giết đến những cái kia Miêu tộc nhân mã quỷ khóc sói gào, thương vong thảm trọng.

Cửu Dương Kinh, Dị Hỏa Quyết, Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận, lại thêm lực lượng cơ thể, Chân Ma Sát Thần Quyền, nhường Diệp Vân Phi triệt để biến thành một cái sát thần, đối Miêu tộc người lập tức tiến hành đáng sợ đại đồ sát.

Giết

Những cái kia Miêu tộc nhân mã bi phẫn phía dưới, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi vây giết tới, từng đạo công kích, còn như như hạt mưa hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi không gian thuấn di pháp quá quỷ dị, trực tiếp một cái thuấn di, liền nhẹ nhàng né tránh những công kích kia.

Mà lại, Diệp Vân Phi đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến nửa bước viên mãn cảnh giới, coi như bị đánh trúng thân thể, chỉ cần không phải đầu cùng trái tim, liền sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương.

Diệp Vân Phi đã có khả năng đem trái tim tùy ý na di đến trong cơ thể bất kỳ một vị trí nào.

Cho nên, Diệp Vân Phi chân chính cần muốn bảo vệ, liền là đầu lâu của mình!

Chết

Diệp Vân Phi hoành ép mà qua, số lớn số lớn Miêu tộc nhân mã không ngừng ngã xuống.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi liền giết chết Miêu tộc cơ hồ một nửa nhân mã!

"Diệp Vân Phi, ngươi quá tàn nhẫn!

Tính toán ra, trên người ngươi chảy một nửa chúng ta Miêu tộc huyết dịch!

Ngươi làm sao hạ thủ được!"

Một cái Miêu tộc trưởng lão nhìn xem lượt thi thể, bi phẫn rống to.

"Ha ha...

Hiện tại mới nhớ tới cái này sao?

Này mười mấy năm qua, các ngươi Miêu tộc hãm hại ta người một nhà thời điểm, làm sao lại không có nghĩ tới chỗ này đâu?

Hiện tại lại nói cái này, còn có ý nghĩa sao!"

Diệp Vân Phi nghe vậy, cất tiếng cười to.

"Giết tên tiểu súc sinh này!"

Những cái kia Miêu tộc Vực Cảnh cao thủ, từng cái gào thét hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp một cái thuấn di, đi tới Bàng tộc nhân mã bên trong.

Giết

Diệp Vân Phi rống to.

Cửu Dương Kinh, Khống Binh Quyết, Dị Hỏa Quyết, Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận, Chân Ma Sát Thần Quyền!

Năm loại công pháp võ kỹ đồng thời thi triển đi ra!

Diệp Vân Phi cao tới bảy mươi trượng thân thể chỗ đến, giết đến những Bàng tộc đó nhân mã không ngừng chết thảm.

Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đã có khả năng dễ dàng đối chiến Vực Cảnh cao thủ.

Bình thường thực lực võ giả, chỗ nào vẫn là Diệp Vân Phi đối thủ đây.

Mười mấy cái Vực Cảnh cao thủ toàn lực hướng Diệp Vân Phi vọt tới, muốn đem Diệp Vân Phi ngăn lại, tiến hành chém giết.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, không ngừng biến hóa vị trí, quỷ dị mà tốc độ cao.

Này chút Vực Cảnh cao thủ, căn bản là vô pháp đuổi được Diệp Vân Phi!

Rống rống...

Diệp Vân Phi giết tới hưng khởi thời điểm, thi triển ra Cửu Cung đồ đằng vòng, sau lưng dâng lên một cái sáng chói chói mắt mâm tròn, Cửu Đầu thần thú đồng thời rống giận gào thét, vọt ra.

Cửu Đầu thần thú cùng một chỗ phát uy, hướng bốn phương tám hướng xông giết ra ngoài.

Mà Diệp Vân Phi bản thể thân cao bảy mươi trượng, không ngừng thuấn di, thi triển ra Chân Ma Sát Thần Quyền, từng quyền từng quyền đánh ra, uy phong lẫm liệt, như một pho tượng chiến thần hành tẩu ở nhân gian!

Theo Diệp Vân Phi không ngừng đồ sát, Bàng tộc, Miêu tộc cùng Cổ Nguyệt đế quốc nhân mã, thương vong mười điểm thảm trọng.

Đặc biệt là những Cổ Nguyệt đó đế quốc nhân mã, thực lực nhược tiểu nhất, cơ hồ bị Diệp Vân Phi giết hết!

Phóng tầm mắt nhìn tới, này một mảnh đại địa, lượt thi thể, máu chảy thành sông, mùi vị huyết tinh trùng thiên, như một cái lò sát sinh, nhìn thấy mà giật mình.

"Diệp Vân Phi thật là đáng sợ!

Hắn một người đối chiến Bàng tộc, Miêu tộc cùng Cổ Nguyệt đế quốc ba cái thế lực nhân mã, chiếm hết thượng phong, nghiêng về một bên đại đồ sát!

Đây quả thực là giết người Đại Ma vương a!"

"Từ nay về sau, tuyệt đối không thể trêu chọc Diệp Vân Phi!"

...

Nơi xa, những người vây xem kia bầy, nhìn xem giết người như ngóe Diệp Vân Phi, từng cái dọa đến trong lòng run sợ, trong lòng âm thầm khuyên bảo sau này mình tuyệt không thể trêu chọc này tên ma vương giết người!

"Bệ hạ không phải nói Tiệt Thiên giáo lại phái ra cao thủ, tự mình đến đối phó Diệp Vân Phi sao?

Hiện tại, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc đại quân cơ hồ bị Diệp Vân Phi giết sạch, làm sao còn không thấy Tiệt Thiên giáo cao thủ đi vào?"

Cổ Nguyệt đế quốc một cái tướng quân, nhìn xem cơ hồ bị giết hết Cổ Nguyệt đại quân đế quốc, một cỗ tâm tình tuyệt vọng xông lên đầu, tự lẩm bẩm.

"Rút lui!

Thiên Kiếp Cảnh trở xuống thực lực người, toàn bộ đều rút lui, có bao xa rút lui bao xa!"

Một cái Bàng tộc trưởng lão đột nhiên lớn rống lên.

"Rút lui!

Tranh thủ thời gian rút lui!"

Miêu tộc một trưởng lão, cũng là lớn rống lên.

Bọn hắn hiểu rõ, tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người có thể sẽ bị Diệp Vân Phi giết sạch!

Những Bàng tộc đó cùng Miêu tộc người, kỳ thật đã sớm dọa đến không có chút nào chiến ý, vừa nghe đến ra lệnh rút lui, từng cái quay đầu liền chạy, toàn lực Hướng Viễn Phương Trùng đi.

"Như vậy, hiện tại, đến các ngươi."

Diệp Vân Phi không có đuổi theo, chậm rãi quay người, tầm mắt nhìn về phía những Vực Cảnh đó cao thủ, đằng đằng sát khí.

Uy

Tiểu tử, ngươi có thể không có!

Tiếp tục như vậy nữa, ta chống đỡ không được bao lâu."

Lúc này, đầu kia tay lớn lại là kêu lớn lên.

Cánh tay này bị mười cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ vây công, đang ở miễn cưỡng chống đỡ.

"Ta mau sớm."

Diệp Vân Phi nhìn một cái đầu kia tay lớn, biết hắn tạm thời không có chuyện làm, gật đầu nói.

"Ai bảo ngươi Sính Anh Hùng, ngươi vong bản mất Thái Thượng trưởng lão sao."

Lúc này, hỗn lão đột nhiên xuất hiện tại cánh tay kia bên cạnh, mở lời nói chuyện.

"Mau tránh ra, nơi này rất nguy hiểm, không phải đùa giỡn!"

Đầu kia tay lớn liền vội vàng kêu lên.

Bởi vì, ai cũng không biết cây này thực lực, đến cùng như thế nào.

Mà lại, đại gia trong lòng đều là cho rằng, một cái cây thực lực hẳn là sẽ không rất mạnh đi.

Ào ào ào...

Lúc này, hỗn lão trên thân thể, từng sợi cành không ngừng biến dài, như từng nhánh màu xanh lá trường tiễn, xuyên thủng hư không, kình đạo mười phần, hướng cái kia mười cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ tật bắn đi..