Chương 1064: Rút lui

Chương 1064: Rút lui

Cút

Một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ một chưởng bổ ra, đánh vào một đầu bắn tới trước người hắn cành phía trên.

Coong

Một đạo rõ ràng kim loại tiếng va chạm vang lên.

"Cứng như vậy!"

Cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ giật nảy mình.

Hắn phát hiện, bàn tay của mình giống như bổ vào một khối Hoàng Đạo chân kim phía trên, chấn động đến bàn tay đau nhức.

Oanh

Có một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ tế ra một phương màu trắng cổ ấn, đập trúng một cái nhánh cây.

Có thể là nhánh cây lông tóc không tổn hao gì, cái kia Phương Bạch sắc cổ ấn ngược lại bị chấn động đến bay ngược trở về.

Mặt khác những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ cũng là dồn dập ra tay, ngăn cản bắn tới trước người bọn họ cành.

Có thể là, này chút cành cứng rắn dị thường, mặc kệ mấy ngày này lôi cảnh cao thủ thi triển công pháp bí thuật, vẫn là tế ra pháp bảo, đều không cách nào phá hư được này chút cành!

"Làm sao có thể!"

Mấy ngày này lôi cảnh cao thủ rung động cực điểm.

Phải biết, dùng bọn hắn thực lực nhất kích phía dưới  có thể tuỳ tiện phá hủy một mảng lớn rừng rậm.

Có thể là, hiện tại, bọn hắn liền một cành cây cũng không cách nào phá hư!

Xuy xuy...

Hỗn lão những cái kia cành bị ngăn trở về sau, rụt trở về, sau đó lần nữa bắn nhanh mà ra.

Lần này, hỗn lão chỉ công kích bên trong một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ.

Mấy chục cây xanh biếc cành đồng thời bắn ra, như từng đầu Trật Tự thần liên, ráng mây xanh hừng hực, xuyên thủng không gian, nhắm ngay cái kia Thiên Lôi Cảnh cao thủ phóng đi.

Oanh

Cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ là Bàng tộc một trưởng lão, thực lực cường hãn, chỉ gặp hắn một quyền đánh ra, trên nắm tay hiển hiện chín con giao long, nhào về phía trước.

Trong lúc nhất thời, long ngâm động khắp nơi, vang vọng phiến thiên địa này.

Xem

Đây là Bàng tộc Giao Long Quyền!"

Nơi xa có người kêu to.

Có thể là sau một khắc.

Phốc phốc phốc...

Hơn mười đầu màu xanh biếc cành vọt tới, tựa hồ so thần thiết còn cứng rắn, tại chỗ đem cái kia chín con giao long đóng đinh giữa trời, sau đó chín con giao long dồn dập nổ nát vụn.

Cái này Bàng tộc trưởng lão đánh ra quyền thế trong nháy mắt bị hóa giải.

Xùy

Mấy chục cây xanh biếc cành tiếp tục hướng cái kia Bàng tộc trưởng lão điện bắn đi.

"Cây này làm sao lợi hại như thế!"

Cái này Bàng tộc trưởng lão dọa sắc mặt trắng bệch, toàn lực lui lại.

Có thể là, cái kia mấy chục cây cành tốc độ mười điểm đáng sợ, trong nháy mắt liền đuổi kịp hắn, xùy một tiếng, hai cây xanh biếc nhánh phân biệt xuyên thủng hai vai của hắn, máu tươi phun tung toé.

"Nhanh giúp ta!"

Cái này Bàng tộc trưởng lão hoảng sợ kêu to.

Vù vù...

Mặt khác bốn năm cái Bàng tộc cao thủ đồng thời vọt tới, đồng loạt ra tay, mới ngăn trở hỗn lão công kích.

"Cây này quá lợi hại!

Chỉ một chiêu, liền đả thương một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ!"

Vô số người nhổ ra khí lạnh.

"Thái Thượng trưởng lão uy vũ!"

Thanh Vân cung nhân mã thấy cảnh này, dưới sự kích động, dồn dập hoan hô dâng lên.

Cho tới bây giờ, đại gia mới biết được, nguyên lai cây này thực lực mạnh mẽ như thế!

"Hỗn lão, lợi hại!"

Diệp Vân Phi mười điểm kinh hỉ, nhịn không được hướng hỗn lão truyền âm nói ra.

"Đó là dĩ nhiên.

Ta mặc dù chỉ là Hỗn Độn Thế Giới Thụ phía trên rụng xuống một cành cây, thế nhưng thủy chung thuộc về Hỗn Độn Thế Giới Thụ một bộ phận, mà lại so Hoàng Đạo chân kim còn cứng rắn hơn, đối phó bọn gia hỏa này có cái gì khó."

Hỗn lão đắc ý nói.

"Không sai!"

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hỗn lão mặc dù chỉ là do một cành cây diễn hóa tới, nhưng thuộc về Hỗn Độn Thế Giới Thụ một bộ phận, ẩn chứa có Hỗn Độn Thế Giới Thụ một bộ phận truyền thừa, mà lại chất liệu cứng rắn giống như thần thiết, sao lại sợ không quan trọng Thiên Lôi Cảnh cao thủ đây.

"Nghĩ không ra thực lực của ngươi còn không sai!"

Đầu kia tay lớn áp lực giảm nhiều, lại là kinh hỉ lại là ngoài ý muốn.

Hỗn lão gia nhập chiến đấu, khiến cho tay lớn lập tức dễ dàng hơn.

Ào ào ào...

Hỗn lão lần nữa xuất kích, mấy chục cây cành như mấy chục cây màu xanh biếc trường tiễn, đồng thời hướng cái kia mười cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ đánh tới.

"Ăn ta một quyền!"

Tay lớn rống to một tiếng, đấm ra một quyền, cường thế mà bá đạo.

Ầm

Một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ bị một quyền oanh trúng, thân thể bay rớt ra ngoài, huyết dịch văng khắp nơi.

"Họ miêu, trốn chỗ nào!"

Tay lớn nhận ra cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ, chính là Miêu tộc lão tổ, lập tức đuổi theo.

Oanh

Tay lớn lại là một quyền, sôi trào mãnh liệt quyền kình như biển động đồng dạng hướng Miêu tộc lão tổ bao phủ.

"Các vị cứu ta!"

Miêu tộc lão tổ dọa đến xoay người bỏ chạy.

Vù vù...

Mặt khác Thiên Lôi Cảnh cao thủ dồn dập tới cứu.

Có thể là, hỗn lão thân thể nhẹ nhàng lắc một cái, hơn 100 cây xanh biếc cành đồng thời bắn ra, đem cái kia mười cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ ngăn lại.

"Ha ha...

Không ai cứu được ngươi!"

Tay lớn cười to, đuổi theo, liên tiếp mấy quyền oanh ra.

Ầm

Miêu tộc lão tổ lần nữa bị đánh bay, trên thân thể bị oanh đến máu thịt be bét, bạch cốt sâm sâm.

Chết

Tay lớn thi triển một loại chỉ pháp, một ngón tay không ngừng đưa tay, như một cây thần mâu, xùy một tiếng, liền xuyên thủng Miêu tộc lão tổ thân thể, nhấc lên giữa không trung, máu me đầm đìa.

"Cứu ta!"

Miêu tộc lão tổ liều mạng giãy dụa, phát ra kêu thảm.

"Tiểu tử, giết hay không."

Tay lớn hướng Lâm Phi kêu lên.

"Diệp Vân Phi, tha mạng!

Tính toán ra, ngươi là chúng ta Miêu tộc cháu trai đâu!

Tử Quỳnh, ta là lão tổ, mau gọi con của ngươi tha ta một mạng!

Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, chúng ta Miêu tộc tiếp nhận các ngươi người một nhà, Tử Quỳnh, ngươi về sau vẫn là chúng ta Miêu tộc tôn quý nhất công chúa!"

Lão tổ bị tay lớn ngón tay nhấc lên giữa không trung, toàn thân đẫm máu, cảm nhận được khí tức tử vong, không ngừng cầu khẩn nói.

"Phi Nhi..."

Tử Quỳnh nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Đáy lòng của nàng chỗ sâu, mặc dù đối Miêu tộc còn có từng tia thân tình, thế nhưng vừa nghĩ tới, mười năm này Miêu tộc đối với mình người một nhà hành động, liền do dự.

Đặc biệt là, Miêu tộc kém chút chiếm lấy Tiểu Phỉ trong cơ thể Chu Tước thần mạch, muốn cấy ghép đến Miêu tộc thế tử trong cơ thể, còn muốn đem Tiểu Phỉ đưa cho Bàng tộc Nhị thiếu gia!

Giết

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Được

Tay lớn đáp.

Không

Diệp Vân Phi, tốt cháu trai, đừng có giết ta..."

Miêu tộc lão tổ dọa đến hồn bay lên trời.

Ầm

Tay lớn ngón tay chấn động, tại chỗ đem cái này Miêu tộc lão tổ chấn thành một đoàn sương máu, hình thần câu diệt!

"Miêu tộc lão tổ chết!"

Có người nhịn không được thấp giọng kêu sợ hãi.

Cuộc chiến đấu này tiến hành đến hiện tại, cuối cùng có Thiên Lôi Cảnh cao thủ ngã xuống!

"Cái này Thanh Vân cung thật là đáng sợ, liền ngay cả Thiên Lôi cảnh cao thủ tới, cũng phải bỏ mạng tại đây bên trong!"

Có người nhịn không được thấp tiếng thốt lên kinh ngạc.

Trước đó, phần lớn người đều cho rằng, có nhiều như vậy Thiên Lôi Cảnh cao thủ tự mình đến đến, Thanh Vân cung hơn phân nửa muốn bị diệt mất.

Nhưng là bây giờ, không có bao nhiêu người lại cho rằng như vậy!

"Không tốt!

Lão tổ chết!"

Hết thảy Miêu tộc nhân mã, đều là hoảng sợ kêu to, không thể nào tiếp thu được.

"Như thế không nỡ bỏ ngươi nhóm lão tổ, liền theo hắn chết chung đi!"

Lúc này, Diệp Vân Phi trực tiếp thuấn di đến một cái Miêu tộc Vực Cảnh cao thủ trước người, một quyền đánh ra.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền!

Oanh

Cả vùng không gian đều đi theo Diệp Vân Phi quyền thế nổ vang dâng lên, chung quanh giữa thiên địa đủ loại năng lượng cuồn cuộn tới, hội tụ đến Diệp Vân Phi trên nắm tay.

Liên tiếp chín quyền!

Ầm

Cuối cùng một quyền uy lực tối cường, một quyền liền đem cái này Miêu tộc Vực Cảnh cao thủ thân thể đánh cho chia năm xẻ bảy.

"Trước hợp lực giết chết Diệp Vân Phi!"

Mặt khác mười mấy cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ đồng thời hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hưu

Bóng người lóe lên, Diệp Vân Phi biến mất không thấy gì nữa.

"Hắn nhất định tại đằng sau!"

Một cái Vực Cảnh cao thủ rống to.

Tất cả Vực Cảnh cao thủ đồng thời quay người, hướng phía sau phóng đi.

Có thể là, Diệp Vân Phi căn bản cũng không có tại phía sau của bọn hắn, mà là xuất hiện lần nữa tại vị trí cũ, vung tay lên, mấy chục đạo đen như mực lưỡi đao không gian bằng tốc độ kinh người, hướng những Vực Cảnh đó cao thủ phía sau lưng chém đi.

"Hắn tại đằng sau!"

Một cái Vực Cảnh cao thủ rống to.

Thế là, này chút Vực Cảnh cao thủ xoay người lần nữa quay đầu.

Mấy chục đạo lưỡi đao không gian đã chém tới trước người của bọn hắn.

A a...

Tại chỗ, liền có mấy cái Vực Cảnh cao thủ bị này chút lưỡi đao không gian chặn ngang chặt đứt thân thể.

Hưu

Diệp Vân Phi lần nữa biến mất không thấy.

"Đáng chết!

Hắn lại chạy đến vị trí nào!"

Những Vực Cảnh đó cao thủ cảm giác tương đương đau đầu.

Đối mặt Diệp Vân Phi, bọn hắn phát hiện mình căn bản cũng không có cơ hội xuất thủ!

Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ quá quỷ dị!

"Đại gia tập trung ở cùng một chỗ, không nên bị Diệp Vân Phi tiêu diệt từng bộ phận!"

Một cái Vực Cảnh cao thủ hét lớn.

Thế là, còn lại Vực Cảnh cao thủ từng cái lẫn nhau dựa sát vào.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, tại đây chút Vực Cảnh cao thủ hướng trên đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một đầu hai cánh rủ xuống Thiên, giống như cá giống như chim khổng lồ quái thú, quơ một đôi dài đến ngàn mét cự sí, như hai thanh Thiên Kiếm, giữa trời chém xuống.

Côn Bằng!

Theo Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ tăng lên, đầu này Côn Bằng thực lực cũng là có một cái bay vọt về chất.

Lúc này đột nhiên bùng nổ, phóng xuất ra cuồn cuộn không gian năng lượng, nhường vùng thế giới này không gian bắt đầu lung la lung lay, thậm chí vặn vẹo biến hình, biến đến không ổn định dâng lên.

"Chuyện gì xảy ra!

Không gian đang vặn vẹo!"

"Thân thể của ta giống như cũng đi theo đang vặn vẹo!"

...

Những Vực Cảnh đó cao thủ dồn dập kinh hô.

Phanh phanh...

Côn Bằng hai cánh chém ngang mà qua, đem mấy cái Vực Cảnh cao thủ đánh bay.

Chết

Diệp Vân Phi vung tay lên, trảm ra mấy chục đạo lưỡi đao không gian, hướng mấy cái kia Vực Cảnh cao thủ đánh tới.

Mấy cái kia Vực Cảnh cao thủ sớm liền kiến thức qua này chút lưỡi đao không gian đáng sợ, căn bản cũng không dám đón đỡ, xoay người bỏ chạy.

Hưu

Diệp Vân Phi thuấn di, xuất hiện tại bên trong một cái Vực Cảnh cao thủ trước người, một quyền đánh tới.

Ầm

Cái này Vực Cảnh cao thủ một tiếng hét thảm, bị chấn động đến hướng về sau bay ngược trở về.

Phốc phốc...

Thân thể của hắn cùng ba đạo không gian lưỡi đao đụng vào nhau, tại chỗ bị phanh thây!

"Ha ha...

Đi chết đi!"

Lúc này, tay lớn phát ra vui sướng tiếng cười to, tại hỗn lão phối hợp công kích phía dưới, một quyền đem một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ đánh cho chia năm xẻ bảy.

Cho đến bây giờ, đã có năm cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ bị tay lớn cùng hỗn lão hợp lực chém giết!

Tăng thêm Miêu tộc lão tổ ở bên trong, tổng cộng tới mười hai cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ.

Hiện tại chỉ còn lại có bảy cái!

Giờ khắc này, Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, vô cùng vô tận chiến đấu năng lượng, còn tại không gian bên trong rống giận gào thét.

Vô số người cảm giác toàn thân phát lạnh, như đi hầm băng.

Mọi người tầm mắt đánh giá lượt thi thể, máu chảy thành sông, trong lòng rung động tới cực điểm.

*** quốc đại quân thì cũng thôi đi, tại Thiên La tinh hải bên trong chẳng qua là Nhị lưu thế lực.

Thế nhưng, Miêu tộc là Thiên La tinh hải nhất lưu thế lực.

Bàng tộc càng thêm là Thiên La tinh hải thế lực lớn siêu cấp!

Này ba cái thế lực nhân mã hợp lực tiến công một cái vừa mới tuyên bố thành lập thế lực, kết quả chẳng những không có chiếm được chút nào thượng phong, phản mà bị giết đến liểng xiểng, quân lính tan rã.

Liền ngay cả Thiên Lôi cảnh cao thủ cũng vẫn lạc năm cái!

"Làm sao có thể? !"

Ánh mắt mọi người ngốc trệ, có chút hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

"Chúng ta rút lui!"

Đột nhiên, còn lại bảy cái Bàng tộc Thiên Lôi Cảnh cao thủ đồng thời lui lại.

Bọn hắn hiểu rõ, tiếp tục đánh xuống, cơ hội thủ thắng cực kỳ bé nhỏ!

Ngược lại sẽ có toàn quân bị diệt khả năng!.