Chương 1065: Chúc mừng

Chương 1065: Chúc mừng

"Chúng ta cũng lui!"

Những Vực Cảnh đó cao thủ thấy Thiên Lôi Cảnh cao thủ đều tại lùi lại, nơi nào còn dám dừng lại, từng cái xoay người bỏ chạy.

Ban đầu tổng cộng có hơn bảy mươi cái Vực Cảnh cao thủ, hiện tại chỉ còn lại có năm mươi cái tả hữu!

Vù vù...

Diệp Vân Phi vung tay lên, trảm ra mấy chục đạo lưỡi đao không gian, hướng những Vực Cảnh đó cao thủ đuổi theo.

A a...

Lại có mấy cái Vực Cảnh cao thủ bị lưỡi đao không gian đánh trúng, chết thảm tại chỗ.

Có thể nói, lưỡi đao không gian hiện tại là Diệp Vân Phi lợi hại nhất bí thuật một trong.

Chính là bởi vì lưỡi đao không gian cùng Không Gian Thuấn Di Thuật, mới khiến cho Diệp Vân Phi có thể dễ dàng đối chiến này mười mấy cái Vực Cảnh cao thủ.

Bằng không, nếu như chính diện liều mạng, Diệp Vân Phi không nhất định là đối thủ!

Trong chớp mắt, bảy cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ cùng hơn năm mươi cái Vực Cảnh cao thủ, liền chạy đến nơi xa.

"Thế nào, truy không truy?"

Tay lớn đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, hỏi.

"Tạm thời mặc kệ bọn hắn.

Trốn được hòa thượng, trốn không thoát miếu.

Bàng tộc, Miêu tộc, Cổ Nguyệt đế quốc, này ba cái thế lực ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tốt, chúng ta đến lúc đó tìm cái thời gian, trực tiếp đánh đến tận cửa đi!"

Tay lớn nói ra.

"Sở Cơ tiền bối, hiện tại, thành lập đại điển tiếp tục tiến hành."

Diệp Vân Phi nói với Sở Cơ.

Vừa rồi, thành lập đại điển vừa mới bắt đầu, ba cái thế lực nhân mã liền đến đến, tiến công Thanh Vân cung tổng bộ, cho nên Diệp Vân Phi mang đám người ra tới nghênh địch.

"Thanh Vân cung thắng!

Bàng tộc, Miêu tộc cùng Cổ Nguyệt đế quốc tam đại thế lực hợp lực tiến công, cũng không phải là đối thủ của Thanh Vân cung!"

"Vừa rồi một trận chiến, biểu thị Thanh Vân cung muốn quật khởi!

Thanh Vân cung mặc dù mới vừa mới thành lập, thế nhưng, toàn bộ Thiên La tinh hải, chỉ sợ chỉ có mấy cái kia thế lực lớn siêu cấp, mới có thể cùng bọn hắn chống lại a!"

...

Nơi xa những cái kia đám người xem náo nhiệt, đối trận này đại chiến kết quả, đều là mười điểm rung động.

"Từ giờ trở đi, ngàn vạn không thể trêu chọc Thanh Vân cung!"

"Đúng, liền ngay cả Thiên Lôi cảnh cao thủ tại Thanh Vân cung trước mặt cũng phải bỏ mạng, dạng này thế lực, chọc không được a!"

...

Có thật nhiều võ giả đang lặng lẽ lẫn nhau khuyên bảo.

"Hôm nay là Thanh Vân cung thành lập đại điển, chúng ta có nên đi vào hay không ăn mừng một thoáng, đưa một chút lễ vật, nói không chừng  có thể thừa cơ hội này thật tốt nịnh bợ một thoáng Thanh Vân cung."

Đột nhiên, có người mở lời nói ra.

Đúng a!

Người chung quanh nghe xong, đều là mừng rỡ.

Hôm nay là Thanh Vân cung thành lập tháng ngày, cho tới bây giờ đều không có có bất kỳ một thế lực nào hoặc là cao thủ đến đây chúc mừng.

Tại loại tình huống này, nếu như chủ động đi vào chúc mừng, khẳng định sẽ bị Thanh Vân cung nhớ kỹ, nói không chừng về sau có thể trèo lên Thanh Vân cung cây to này.

Cho nên, có thật nhiều người bắt đầu tâm động.

Thậm chí, đã có người bắt đầu kiểm kê trên người tài vật, nhìn một chút có thể lấy ra chút cái gì bảo vật làm hạ lễ.

"Đi vào hướng Thanh Vân cung chúc mừng, còn tặng lễ?

Các ngươi có phải hay không nghĩ tự tìm phiền toái?

Lần này, Bàng tộc cùng Miêu tộc mặc dù bại lui, thế nhưng, này hai thế lực lớn tại Thiên La tinh hải truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, đặc biệt là Bàng tộc, đây chính là mấy cái thế lực lớn siêu cấp một trong!

Chờ lấy xem đi, Bàng tộc cùng Miêu tộc tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua!

Lúc này, ai dám tiếp cận Thanh Vân cung, người nào liền sẽ bị Bàng tộc cùng Miêu tộc coi là kẻ địch!"

Đột nhiên, có một cái lão giả mở lời nói chuyện.

Nghe lão giả này, tất cả mọi người là trong lòng giật mình.

Những cái kia ban đầu tính toán muốn đi vào Thanh Vân cung chúc mừng người, càng là giật nảy mình.

Tại Thiên La tinh hải, có thể không có bất kỳ người nào, muốn trở thành Bàng tộc cùng Miêu tộc kẻ địch!

"Mà lại, còn có một tin tức, khả năng các ngươi chưa từng nghe qua.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi đã từng giết chết hai cái Tiệt Thiên giáo người, cùng lớn nhất đội Âm Thi Cốc nhân mã.

Tiệt Thiên giáo cùng Âm Thi Cốc đều là trong vũ trụ sao trời xếp tại mười vị trí đầu thế lực cường đại.

Diệp Vân Phi đắc tội Bàng tộc cùng Miêu tộc, không nhất định sẽ chết.

Thế nhưng, đắc tội Tiệt Thiên giáo cùng Âm Thi Cốc, hắn còn có hy vọng sống sót sao?"

Lão giả này lại ném ra một cái tin tức nặng ký.

Tê

Diệp Vân Phi giết Tiệt Thiên giáo cùng Âm Thi Cốc người?

Nghe được tin tức này, tất cả mọi người là nhổ ra khí lạnh.

"Nhìn như vậy đến, Diệp Vân Phi hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thanh Vân cung mặc kệ mạnh cỡ nào, nhất định sẽ bị diệt mất!

Đây là không hề nghi ngờ!"

Có người không khỏi cảm thán nói.

Vừa rồi những cái kia vốn định tiến vào Thanh Vân cung tặng lễ chúc mừng người, giờ phút này đều là triệt để dập tắt tặng lễ chi ý.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Thiên La tinh hải bảy đại hiệp đạo đưa lên hậu lễ một phần, chúc mừng Thanh Vân cung thành lập đại điển!"

Một đạo tiếng rống to xa xa truyền đến, chấn động trời cao.

Sau đó, mọi người liền thấy, một chiếc quy mô khổng lồ phi thuyền hoành không mà đến.

Cái kia trên phi thuyền cắm một cây cờ lớn, cờ trên mặt vẽ lấy một bức màu đen khô lâu nhân xương đầu, đằng đằng sát khí.

Trong chớp mắt, chiếc phi thuyền này liền đi tới Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, bảy cái eo gấu lưng hổ lão giả theo trong phi thuyền dẫn đầu đi ra, đằng sau còn đi theo một nhóm diện mạo dữ tợn, hung thần ác sát nhân mã.

Dẫn đầu bảy cái lão giả, từng cái khí tức lăng lệ, tầm mắt bức người.

Bên trong một cái mù một con mắt, mang theo màu đen bịt mắt, còn có một cái trên mặt có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết đao, theo trái cái trán nghiêng đến phải khóe miệng.

"Quả nhiên là bảy đại cường đạo!

Này bảy cái đạo tặc lại chạy tới cho Thanh Vân cung chúc mừng!"

Lập tức, liền có người kêu sợ hãi.

"Ngươi muốn tìm cái chết sao?

Bọn hắn bảy cái ưa thích người khác gọi bọn họ là hiệp đạo, ngươi ngay mặt gọi bọn hắn đạo tặc, một phần vạn bị bọn hắn nghe thấy, ngươi biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào sao?"

Bên cạnh lập tức liền có người kéo lại cái này lên tiếng kinh khiếu người, thấp giọng khuyên bảo.

"Không tốt!"

Cái này vừa rồi nhịn không được lên tiếng kinh khiếu người, lập tức dọa đến như đi kẽ nứt băng tuyết, từ đầu đến chân đều tại rùng mình, vẻ mặt ảm đạm, kém chút bất tỉnh đi.

Tại Thiên La tinh hải bên trong, bảy đại cường đạo cướp bóc, động một tí đem nhà khác cướp sạch đến một văn không dư thừa, như cá diếc sang sông, hung danh hiển hách, ai không biết.

Càng trọng yếu hơn chính là, bảy đại cường đạo đều là Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

Ngoại trừ mấy đại siêu cấp thế lực bên ngoài, tại Thiên La tinh hải bên trong, không ai dám trêu chọc!

"Kỳ thật, ta đã sớm đoán được, Diệp Vân Phi cùng bảy đại cường đạo có quan hệ.

Trước đó, Diệp Vân Phi cướp sạch Bàng tộc cùng Miêu tộc mười mấy cái phân cư điểm, thủ pháp cùng bảy đại cường đạo giống nhau y hệt!"

"Chẳng lẽ, bảy đại cường đạo cùng Diệp Vân Phi đã sớm nhận biết?"

Có không ít người lợi dụng truyền âm, trao đổi lẫn nhau.

"Gia gia!"

Một cái thân thể cứng cáp, làn da có chút đen kịt thanh niên nam tử theo Thanh Vân cung bên trong lao ra, đi vào bên trong một cái lão giả trước người.

"Ta, làm được tốt!"

"Có tiền đồ!"

...

Bảy cái lão giả đều là dồn dập khen ngợi.

"Bảy đại cường đạo cùng Diệp Vân Phi quả nhiên là cùng một bọn!

Khó trách sẽ đến chúc mừng!"

Thấy cảnh này, mọi người lại không hoài nghi.

Đột nhiên.

"Tiên Thiên Quan dâng lên hậu lễ một phần, chúc mừng Thanh Vân cung thành lập đại điển!"

Một thanh âm từ đằng xa chân trời truyền đến.

Sau đó, một chiếc phi thuyền hoành không mà đến.

Tê

Tiên Thiên Quan người đến rồi!

Mọi người nghe xong, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiên Thiên Quan là Thiên La tinh hải thế lực lớn siêu cấp một trong, nghe nói thực lực so với Bàng tộc, chỉ mạnh không yếu!

Cùng Bàng tộc tướng so sánh, Tiên Thiên Quan người làm việc có chút điệu thấp, không ưa thích khắp nơi Trương Dương.

Thế nhưng, tại Thiên La tinh hải bên trong, tuyệt đối không người nào dám hoài nghi Tiên Thiên Quan thực lực!

"Đây là có chuyện gì?

Tiên Thiên Quan người thế mà hướng Thanh Vân cung chúc mừng rồi?"

Hết thảy đám người vây xem đều là có chút bối rối.

"Di Hoa cung dâng lên hậu lễ một phần, chúc mừng Thanh Vân cung thành lập đại điển!"

"Giang tộc dâng lên hậu lễ một phần, chúc mừng Thanh Vân cung thành lập đại điển!"

"Độc Đao Phái dâng lên hậu lễ một phần, chúc mừng Thanh Vân cung thành lập đại điển!"

...

Liên tiếp hơn mười đạo thanh âm, tuần tự vang lên.

Sau đó mọi người đã nhìn thấy, lại có mười mấy chiếc phi thuyền xa xa tới, đứng ở Thanh Vân cung tổng bộ trước đó.

Này vẫn chưa xong.

"Cổ Yêu tộc dâng lên hậu lễ một phần, chúc mừng Thanh Vân cung thành lập đại điển, chúc mừng Diệp cung chủ uy chấn tinh không, vạn thọ vô cương!"

Nơi xa mấy chục chiếc yêu khí bừng bừng phi thuyền, trùng trùng điệp điệp tới.

Tại sao có thể có nhiều như vậy thế lực, đến đây cho Thanh Vân cung chúc mừng?

Chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ đắc tội Bàng tộc cùng Miêu tộc sao?

Những người vây xem kia bầy đều là triệt để trợn tròn mắt.

Cổ Yêu tộc này loại thế lực thì cũng thôi đi, chẳng qua là Huyền Hoàng trong tinh vực Nhị lưu thế lực, không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng, Tiên Thiên Quan là Thiên La tinh hải thế lực lớn siêu cấp, Di Hoa cung cùng Giang tộc, đều là Thiên La tinh hải nhất lưu thế lực, thực lực cùng Miêu tộc không sai biệt lắm!

Còn lại mấy cái bên kia thế lực, cũng đại bộ phận đều là Thiên La tinh hải Nhị lưu thế lực!

Những thế lực này cùng đi đến, phô trương cực lớn!

Lúc này, Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, xếp đầy đến đây chúc mừng phi thuyền, liếc nhìn lại, lít nha lít nhít.

"Cha, chúng ta mau vào đi thôi!"

Lúc này, từ tiên thiên xem trong phi thuyền, đi tới đoàn người, bên trong một cái ngũ sắc quần áo mỹ mạo nữ tử hướng Thanh Vân cung tổng bộ bên trong nhìn ra xa đi vào, mở lời nói ra.

Cái này mỹ mạo bên cạnh cô gái đi theo một cái long hành hổ bộ nam tử trung niên, còn có một cái mang kiếm áo trắng thị nữ, cùng một cái Hôi bào lão giả.

"Tốt, chúng ta đi vào."

Trung niên nam tử kia gật đầu..