Chương 1066: Thánh đan tiếp khách

Chương 1066: Thánh đan tiếp khách

Lúc này, Thanh Vân cung trong tổng bộ.

"Cung chủ, bên ngoài tới rất nhiều thế lực, là tới tặng lễ chúc mừng!"

Một cái chấp sự vội vàng chạy đến Diệp Vân Phi trước người, báo cáo nói ra.

"Ta biết rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi hồn lực là bực nào mạnh mẽ, sớm đã đem tổng bộ bên ngoài sự tình cảm giác đến rõ ràng.

"Kì quái, tại sao lại đột nhiên có nhiều như vậy thế lực đến đây chúc mừng đâu?"

Sở Cơ chờ cao tầng đều là nghi hoặc không hiểu.

"Đi ra xem một chút."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Bất kể như thế nào, nếu người khác đường xa tới, lại nói rõ là đến đây chúc mừng, Thanh Vân cung tự nhiên không thể mất cấp bậc lễ nghĩa.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Thanh Vân cung cao tầng, lần nữa hướng tổng bộ bên ngoài đi ra ngoài.

Lúc này.

Thanh Vân cung tổng bộ bên ngoài, đứng đấy một nhóm lớn tới chúc người.

"Cha, chúng ta đi vào đi."

Cái kia mỹ mạo nữ tử thúc giục nói ra.

"Kỳ Kỳ, không nên gấp.

Cái này Thanh Vân cung tổng bộ có mấy trăm đại trận, chúng ta không thể xông vào.

Vẫn là chờ chủ nhân ra đi."

Mỹ mạo bên cạnh cô gái nam tử trung niên nói ra.

"Có nhiều như vậy trận pháp sao!"

Kỳ Kỳ giật nảy mình.

"Đúng thế.

Mà lại, này mấy trăm đại trận, mỗi một cái uy lực đều là thập phần cường đại, nhất định là xuất từ mỗ một cái trận pháp đại sư chi thủ.

Kì quái, chúng ta Thiên La tinh hải bên trong, sẽ có người nào Trận Pháp sư ra tay, đến giúp Thanh Vân cung bố trí này mấy trăm đại trận đâu?"

Nam tử trung niên lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Các vị gia gia, đi, chúng ta đi vào!"

Cách đó không xa, một cái làn da ngăm đen thanh niên nam tử hướng bảy đại cường đạo nói ra.

Người thanh niên này chính là Dương Tiểu Hổ.

Hắn tại Thanh Vân cung bên trong đảm nhiệm có chức vụ, xem như Thanh Vân cung người.

"Không vội.

Trực tiếp xông vào, là không lễ phép.

Vẫn là chờ chủ nhân ra đi."

Bên trong một cái lão giả vừa cười vừa nói.

"Gia gia, các ngươi lúc nào biến đến như thế có lễ phép rồi?

Giống như các ngươi luôn luôn đến nay, đều là trực tiếp liền xông."

Dương Tiểu Hổ có chút kỳ quái.

"Tiểu tử thúi, mọi thứ phải xem trường hợp, hiểu chưa.

Hiện tại chúng ta là tới chúc mừng, ngươi cho rằng là tới cướp bóc sao!"

Một cái lão giả đập Dương Tiểu Hổ một chưởng, tức giận nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Rầm rầm rầm...

Từng cái trận pháp, không ngừng mở ra.

Diệp Vân Phi mang theo Thanh Vân cung nhân mã theo trong tổng bộ đi ra.

"Đại ca!

Này bảy cái đều là gia gia của ta, bọn hắn là hướng chúng ta Thanh Vân cung chúc mừng!"

Dương Tiểu Hổ lập tức liền kêu lớn lên.

"Các vị gia gia, cái này liền là đại ca của ta.

Đại ca mang theo ta một hơi cướp sạch mười mấy cái Bàng tộc cùng Miêu tộc tổng bộ, tiếp lấy lại giết tới Miêu tộc tổng bộ, cướp sạch nửa cái miêu đều, hắn có thể là thần tượng của ta a!"

Dương Tiểu Hổ đối bảy đại cường đạo nói ra.

"Tốt, Tiểu Hổ, những người này nhiều tai hỗn tạp, không nên nói lung tung.

Một phần vạn bị Bàng tộc cùng Miêu tộc người để mắt tới ngươi, liền sẽ có phiền toái."

Bên trong một cái lão giả nhíu mày nói ra.

Lão giả này là Dương Tiểu Hổ ông nội, bảy đại cường đạo một trong Dương Thiên Hổ!

"Nguyên lai là bảy đại hiệp đạo, người một nhà, mau mau cho mời."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

Dương Tiểu Hổ thường xuyên hướng Diệp Vân Phi nhấc lên bảy đại cường đạo đủ loại anh hùng sự tích, cho nên Diệp Vân Phi đối bọn hắn xem như có hiểu biết.

"Ha ha, Diệp tiểu huynh đệ quả nhiên là tính tình bên trong người, thật tốt, chúng ta đều là người một nhà, không cần phải khách khí."

Bảy đại cường đạo nghe Diệp Vân Phi trực tiếp gọi bọn họ là bảy đại hiệp đạo, cả đám đều vui vẻ, đối Diệp Vân Phi hảo cảm lập tức bay lên.

"Diệp cung chủ, vị này là chúng ta Tiên Thiên Quan quán chủ, vị kia là chúng ta Tiên Thiên Quan công chúa, chuyên môn hướng Thanh Vân cung chúc mừng."

Một cái Hôi bào lão giả tiến lên một bước, ôm quyền nói với Diệp Vân Phi.

Tiên Thiên Quan quán chủ? !

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, nghĩ không ra Tiên Thiên Quan quán chủ vậy mà đích thân đến.

"Ha ha, Diệp cung chủ, không mời tới, quấy rầy."

Một người trung niên nam tử nhanh chân tới, nói với Diệp Vân Phi.

"Vị công tử này, chúng ta lại gặp mặt."

Kỳ Kỳ mang theo áo trắng thị nữ bước nhanh tới, nói với Diệp Vân Phi.

"Quán chủ không cần phải khách khí.

Quán chủ cùng công chúa có thể tự mình đến chúc mừng, là chúng ta Thanh Vân cung vinh hạnh."

Diệp Vân Phi hướng cái kia quán chủ ôm quyền đi một cái lễ.

Tiên Thiên Quan là Thiên La tinh hải bên trong thế lực lớn siêu cấp một trong, thực lực cũng không so Bàng tộc yếu.

Lúc này, Diệp Vân Phi trong lòng đã hiểu rõ, cái này Tiên Thiên Quan quán chủ tại sao lại tự mình đến đến Thanh Vân cung chúc mừng, bởi vì chính mình giúp nữ nhi của hắn chữa khỏi bệnh.

Đồng thời, Kỳ Kỳ là Nguyệt Âm Thể, đây là một loại mười điểm hiếm có thể chất, Thiên La tinh hải chi bên trong võ giả hơn phân nửa chưa nghe nói qua.

Cho nên, cái này quán chủ khẳng định là muốn tự mình hướng Diệp Vân Phi hỏi qua rõ ràng.

"Cổ Yêu tộc đến đây chúc mừng Thanh Vân cung thành lập."

Cổ Yêu tộc ba Đại Yêu vương đồng thời đi vào Diệp Vân Phi trước người, cung kính nói ra.

Ừm

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Diệp Vân Phi thành lập Thanh Vân cung, tạm thời không để cho Cổ Yêu tộc gia nhập.

Diệp Vân Phi là dự định nhường Cổ Yêu tộc thành vì mình một cỗ che giấu lực lượng, ngày sau nói không chừng có chỗ dùng khác.

Cho nên, Diệp Vân Phi một mực không có công khai mình cùng ba Đại Yêu vương quan hệ.

"Diệp cung chủ, ta là Di Hoa cung trưởng lão, đến đây hướng Thanh Vân cung chúc mừng."

Một cái trung niên phụ nữ hướng Diệp Vân Phi chắp tay nói ra.

"Diệp cung chủ, ta là Giang tộc trưởng lão, đến đây hướng Thanh Vân cung chúc mừng."

Một cái thanh y lão giả tiến lên nói với Diệp Vân Phi.

Tiếp theo, một cái cái thế lực cao tầng, dồn dập đi lên hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

Bao quát Tiên Thiên Quan, Cổ Yêu tộc ở bên trong, tổng cộng có mười lăm cái thế lực đến đây chúc mừng.

Những thế lực này cao tầng, lại riêng phần mình mang theo một nhóm nhân mã đến đây.

Trong đó, nhân mã số lượng nhiều nhất liền là Cổ Yêu tộc, có năm sáu ngàn cái yêu quái!

"Các vị ở xa tới là khách, mau mau cho mời.

Sở Cơ tiền bối, làm an bài xong, nghênh đón quý khách!"

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Các vị quý khách, cho mời!"

Sở Cơ dẫn theo Thanh Vân cung cao tầng, đem này chút đến đây chúc mừng khách nhân, nghênh tiến vào trong tổng bộ đang ở tổ chức thành lập đại điển trong sân rộng.

Sở Cơ hạ lệnh, cấp tốc xây dựng một cái chuyên môn dùng cho đón khách đài cao, thỉnh khách khứa liền tòa, dâng lên linh trà linh quả, cùng với đủ loại tinh mỹ bánh ngọt.

Ban đầu, Thanh Vân cung mọi người coi là hôm nay thành lập đại điển, sẽ không có bất luận cái gì một cái khách khứa đến đây.

Nghĩ không ra, hiện tại lập tức ở giữa tới nhiều như vậy.

Cứ như vậy, hôm nay thành lập đại điển, tăng thêm rất nhiều náo nhiệt ăn mừng bầu không khí.

"Sở Cơ tiền bối, cho khách nhân dâng lên một nhóm thánh đan, chuyên môn dùng cho bổ sung linh lực loại kia."

Diệp Vân Phi nói với Sở Cơ.

Được

Sở Cơ gật đầu.

Rất nhanh, từng cái đổ đầy thánh đan ngọc bàn bị đã bưng lên.

Này chút ngọc bàn bên trong chứa lấy, đều là tam phẩm, tứ phẩm, ngũ phẩm, còn có chút ít lục phẩm thánh đan!

Những cái kia thân phận so sánh khách nhân tôn quý, mỗi một cái thế lực cao tầng trước mặt, bày biện hai khỏa thất phẩm thánh đan!

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi chuyên môn tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong luyện một quãng thời gian đan, luyện ra một nhóm lớn đan dược.

Mà lại, Thanh Vân cung bên trong chỗ cất giữ đủ loại đan dược, số lượng cực điểm, đơn giản dọa người.

Này chút tam phẩm đến ngũ phẩm thánh đan, tại Thanh Vân cung đan kho bên trong, vừa nắm một bó to!

Tê

Bao quát Tiên Thiên Quan quán chủ ở bên trong, những cái kia tới chúc khách khứa nhìn xem một bàn bàn thánh đan, trực tiếp liền thấy choáng mắt.

"Đây là thất phẩm thánh đan!"

Cái kia mười mấy cái thế lực cao tầng, nhìn xem trước người trong mâm hai khỏa thất phẩm thánh đan, rung động cực điểm..