Chương 1067: Trở thành tiêu điểm

Chương 1067: Trở thành tiêu điểm

Thất phẩm thánh đan, đừng nói đồng dạng thế lực, coi như là Tiên Thiên Quan dạng này thế lực lớn siêu cấp bên trong cũng là trân trọng, bị xem như một cái giáo phái nội tình, cất giữ tại bảo khố chỗ sâu.

Chỉ có chưởng môn hoặc là số ít mấy cái địa vị tương đối cao nhân vật cao tầng, mới có tư cách vận dụng.

Nhưng là bây giờ, Thanh Vân cung thế mà cầm thất phẩm thánh đan ra tới tiếp khách!

Tam phẩm đến lục phẩm thánh đan, càng thêm giống như là không đáng tiền linh quả đồng dạng, một bàn một bàn chứa tràn đầy, bưng ra bày ở khách nhân trước mặt.

"Diệp cung chủ, này chút thánh đan..."

Bên trong một cái Nhị lưu thế lực trưởng lão, nhìn bày ra tại trước người hắn trong mâm hai khỏa thất phẩm thánh đan, có chút chần chờ, nhịn không được nhìn về phía Diệp Vân Phi, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Dù sao, đối với hắn mà nói, thất phẩm thánh đan quá trân quý!

Đối với một cái Nhị lưu thế lực trưởng lão tới nói, một khỏa thất phẩm thánh đan quả thực là tha thiết ước mơ bảo vật!

"Này chút thánh đan là chúng ta Thanh Vân cung dùng tới chiêu đãi các vị khách quý, mời theo liền ăn, đã ăn xong còn có.

Đương nhiên, các ngươi muốn mang đi cũng là có thể.

Đại gia không cần phải khách khí, xin vui lòng nhận."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

Tê

Đã ăn xong còn có!

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả khách khứa đều là nhổ ra khí lạnh.

Thật sự là giàu nứt đố đổ vách a!

Rất nhiều người trong lòng nhịn không được âm thầm kinh ngạc tán thán.

"Diệp cung chủ, thật có khả năng tùy tiện ăn?

Bao quát này chút thất phẩm thánh đan?"

Bảy đại cường đạo bên trong bên trong một cái lão giả, nhịn không được hỏi.

Bảy đại cường đạo hàng năm cướp bóc, mặc dù mười điểm giàu có, thế nhưng thất phẩm thánh đan đối bọn hắn tới nói, cũng là trân quý cực điểm.

"Dĩ nhiên, ăn đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Các vị gia gia, các ngươi tin tưởng đại ca lời là được.

Chúng ta Thanh Vân cung nhiều nhất liền là đan dược.

Thanh Vân cung bên trong mỗi người tu luyện đan dược, đều là bao no, cần muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Ta chỗ này đều có mấy trăm viên thuốc, mà lại toàn bộ đều là thánh đan, ta còn lo lắng không biết lúc nào mới có thể sử dụng cho hết đây.

Ta bình thường không có việc gì liền đập mấy viên thuốc làm điểm tâm ăn, mùi vị thật không tệ."

Dương Tiểu Hổ mở lời nói ra.

Tê

Thanh Vân cung mỗi người đan dược đều là bao no, cần muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu!

Nghe Dương Tiểu Hổ, hết thảy tới chúc khách khứa lần nữa rung động tới cực điểm.

Tại Thiên La tinh hải bên trong, bao quát mấy cái thế lực lớn siêu cấp ở bên trong, chưa từng có một cái thế lực là đan dược bao no!

Bởi vì, đan dược quá trân quý.

Nghe nói, Thiên La tinh hải bên trong, luyện đan trình độ cao nhất là ba cái thất phẩm thánh Đan sư.

Trong đó, có hơn một cái năm trước liền đã rời đi Thiên La tinh hải, không biết tung tích, còn có một cái đã dần dần già đi, tuổi thọ nhanh muốn đến phần cuối, sẽ không tùy tiện ra tay luyện đan.

Cho nên, Thiên La tinh hải bên trong chân chính thất phẩm thánh Đan sư chỉ có một cái!

Chỉ có mấy cái thế lực lớn siêu cấp mới có thể mời được cái này thất phẩm thánh Đan sư.

Có thể nghĩ, thất phẩm thánh đan đối với Thiên La tinh hải võ giả tới nói, đến cùng trân quý cỡ nào.

"Tại sao ta cảm giác, cái này Thanh Vân cung so với chúng ta Tiên Thiên Quan còn có tiền."

Tiên Thiên Quan quán chủ nhịn không được cười khổ nói.

"Ha ha...

Ta lập tức liền thử một khỏa thất phẩm thánh đan!

Ta đã lớn như vậy, còn chưa từng có thử qua thất phẩm thánh đan!"

Bảy đại cường đạo bên trong vừa mới mở lời nói chuyện lão giả kia, nghe Dương Tiểu Hổ, không khỏi hết sức cao hứng, lớn cười nói.

Sau khi nói xong, hắn lập tức liền lấy lên một khỏa thất phẩm thánh đan, nhét vào trong miệng.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm khổng lồ dược lực, tại hắn trong cơ thể bùng nổ.

"Thật đáng sợ!"

Lão giả này bị khủng bố dược lực kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai, thân thể cũng trong nháy mắt bành trướng lên, giống một đầu bị khí cầu thổi phồng.

Diệp Vân Phi tự mình luyện chế thất phẩm thánh đan, dĩ nhiên không thể coi thường.

"Lão Tứ, lập tức ngồi xếp bằng xuống, chuyên tâm luyện hóa hấp thu dược lực!"

Bảy đại cường đạo mặt khác mấy cái lão giả đồng thời kêu to.

Cái kia ăn đan dược lão giả lập tức bàn ngồi xuống, bắt đầu chuyên tâm luyện hóa dược lực.

Một lát sau.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo tới cực điểm linh lực uy áp, theo hắn trong cơ thể bạo phát đi ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, trong nháy mắt, toàn bộ bình đài gió nổi mây phun, như cấp mười hai Thai Phong quá cảnh.

Cũng may bảy đại cường đạo mặt khác sáu cái lão giả và Tiên Thiên Quan quán chủ các cao thủ đồng thời ra tay, đem cỗ này linh lực trấn áp lại.

Bằng không, trên bình đài có một nửa khách khứa sẽ bị đánh bay.

"Ha ha...

Ta cuối cùng đột phá, ta hiện tại là Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ!

Diệp cung chủ, tặng đan chi tình, đa tạ!"

Lão giả này vươn người đứng dậy, hồng quang đầy mặt, ôm quyền hướng Diệp Vân Phi cảm kích nói ra.

Hắn thẻ tại thiên lôi cảnh trung kỳ đã có rất nhiều năm thời gian, không nghĩ tới hôm nay, một khỏa thất phẩm thánh đan trực tiếp khiến cho hắn đột phá!

Thấy cảnh này, mặt khác khách khứa không tiếp tục lưỡng lự, tranh nhau chen lấn cầm lấy trước người thánh đan, liền chuẩn bị dùng.

"Các vị, ta có một cái đề nghị, chúng ta hôm nay tới nơi này, nhiệm vụ chủ yếu là vì hướng Thanh Vân cung thành lập chúc mừng.

Đại gia hiện tại tạm thời không muốn dùng đan dược.

Chờ tại Thanh Vân cung thành lập đại điển kết thúc về sau, lại ăn đan dược.

Bằng không, đại gia ăn đan dược, trực tiếp tại đây bên trong đột phá, sẽ ảnh hưởng đến Thanh Vân cung thành lập đại điển thuận lợi tổ chức."

Lúc này, Tiên Thiên Quan quán chủ đứng lên, cao giọng nói ra.

Đúng

Quán chủ nói rất có đạo lý.

Chúng ta đợi đến Thanh Vân cung thành lập đại điển kết thúc về sau, lại ăn đan dược."

Mặt khác khách khứa dồn dập đồng ý.

Thế là, tiếp đó, tại Sở Cơ chủ trì phía dưới Thanh Vân cung thành lập đại điển chính thức cử hành.

Diệp Vân Phi dẫn đầu Thanh Vân cung toàn thể cao tầng leo lên tế đàn, bái tế thiên địa.

Mãi đến sau một canh giờ.

Thành lập đại điển mới là kết thúc.

Thanh Vân cung chính thức thành lập!

Từ nay về sau, Thiên La tinh hải bên trong liền có hơn một cái dùng Diệp Vân Phi cầm đầu thế lực!

Thành lập đại điển vừa mới kết thúc, rất nhiều khách khứa lập tức riêng phần mình tại Thanh Vân cung trong tổng bộ tìm kiếm yên lặng địa phương, ăn đan dược.

Cũng có thật nhiều khách khứa đem bày ra ở trước mặt mình đan dược thu vào trong không gian giới chỉ.

Tóm lại, hết thảy tới chúc khách khứa, từng cái cũng cảm giác mình tới đúng, kiếm bộn rồi một bút!

Đặc biệt là cái kia mười mấy cái thế lực cao tầng, mỗi người đều chiếm được hai khỏa thất phẩm thánh đan, tâm tình chi xúc động đơn giản không cách nào hình dung.

Nửa ngày sau.

Ầm ầm...

Thanh Vân cung trong tổng bộ, không biết có nhiều ít tới chúc khách khứa dồn dập đột phá!

Diệp Vân Phi tự mình luyện chế thánh đan, hiệu quả đặc biệt rõ ràng!

Tiếp theo, này chút tới chúc khách khứa dồn dập cáo biệt, cao hứng bừng bừng mà đi.

Có thể nói, hôm nay hết thảy tiến vào Thanh Vân cung người của tổng bộ, thậm chí cái kia mười cái trong thế lực đi theo cao tầng mà đến phổ thông đệ tử, cũng đều được một viên thánh đan!

Một viên thánh đan đối với này chút phổ thông đệ tử tới nói, giá trị cao, đơn giản vô pháp ước lượng!

Một ngày sau.

Liên quan tới Thanh Vân cung thành lập đại điển đủ loại tin tức  ấn thời gian thuận lợi tuần tự không ngừng tại Thiên La tinh hải bên trong truyền ra.

Bàng tộc, Miêu tộc cùng Cổ Nguyệt đế quốc ba cái thế lực nhân mã, tổng cộng mười hai cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, hơn bảy mươi cái Vực Cảnh cao thủ, đồng thời tiến công Thanh Vân cung tổng bộ!

Kết quả, Thanh Vân cung hai cái Thái Thượng trưởng lão, một cánh tay cùng một cái cây, đại phát thần uy, chém giết năm cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi hóa thân cao bảy mươi trượng cự nhân, bằng sức một mình, đánh giết không sai biệt lắm ba mươi Vực Cảnh cao thủ, còn diệt đi ba cái thế lực gần bán nhân mã!

Tiếp theo, Tiên Thiên Quan, bảy đại cường đạo, Di Hoa cung, Giang tộc chờ mười mấy cái thế lực cao tầng, tự mình dẫn đội tiến vào Thanh Vân cung chúc mừng!

Tại thành lập đại điển phía trên, Thanh Vân cung xuất ra một nhóm số lượng kinh người thánh đan tiếp khách, còn đưa ra hơn ba mươi viên thất phẩm thánh đan!

Nghe nói, Thanh Vân cung bên trong người, tu luyện đan dược bao no, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, thậm chí nắm đan dược làm điểm tâm ăn!

Theo từng cái tin tức liên quan tới Thanh Vân cung không ngừng truyền ra, toàn bộ Thiên La tinh hải đều là triệt để sôi trào lên.

Trong lúc nhất thời, Thiên La tinh hải bên trong, tất cả mọi người tầm mắt đều là hướng về Huyền Hoàng tinh vực Bắc Hoang vực phương hướng quăng bắn tới.

Thanh Vân cung triệt để trở thành chịu quan tâm tiêu điểm, có vô số võ giả đang điên cuồng nghị luận liên quan tới Thanh Vân cung hết thảy!.