Chương 1068: Nói một chút Nguyệt Âm Thể

Chương 1068: Nói một chút Nguyệt Âm Thể

"Có năm cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ vẫn lạc tại Thanh Vân cung tổng bộ?

Làm sao có thể?"

"Diệp Vân Phi có thể bằng sức một mình, chém giết hơn ba mươi Vực Cảnh cao thủ?"

"Thanh Vân cung đã vậy còn quá có tiền, tùy tiện cầm mấy chục viên thất phẩm thánh đan ra tới chiêu đãi khách nhân?"

Đối mặt từng cái tin tức liên quan tới Thanh Vân cung, tất cả võ giả phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Chỉ bất quá, tại Thanh Vân cung thành lập đại điển cùng ngày có một nhóm lớn xem náo nhiệt võ giả tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình, những người này vỗ ngực lời thề son sắt cam đoan chính mình thấy đều là thật.

Mà lại, Bàng tộc, Miêu tộc cùng Cổ Nguyệt đế quốc ba cái thế lực những cái kia theo Thanh Vân cung tổng bộ chạy trở về người, cũng bí mật xác nhận những tin tức này tính chân thực.

"Nguyên lai Thanh Vân cung thực lực đáng sợ như thế!"

"Chúng ta Thiên La tinh hải lại sinh ra một cái thế lực lớn!

Một cái có khả năng hướng Miêu tộc thậm chí Bàng tộc khiêu chiến thế lực lớn!"

Cuối cùng, tất cả mọi người biết, này chút tin tức liên quan tới Thanh Vân cung toàn bộ đều là thật, từng cái kinh thán không thôi.

"Thua thiệt lớn!

Cùng ngày ta ngay tại Thanh Vân cung tổng bộ bên ngoài, ban đầu cũng định chuẩn bị lễ vật, tiến vào Thanh Vân cung chúc mừng  có thể sau này từ bỏ!

Lúc đó nếu như ta đi vào, liền có cơ hội lấy được hai khỏa thất phẩm thánh đan!

Hai khỏa thất phẩm thánh đan a!"

"Lúc ấy là tên hỗn đản kia ở bên cạnh nói, không thể tiếp cận Thanh Vân cung, nếu không sẽ có phiền toái lớn!

Nếu như lại để cho ta gặp được tên hỗn đản kia, nhất định khiến hắn bồi ta hai khỏa thất phẩm thánh đan!"

Có thật nhiều cùng ngày tại Thanh Vân cung tổng bộ bên ngoài xem náo nhiệt võ giả, từng cái đấm ngực dậm chân, đau lòng đến Tích Huyết.

Lúc đó này chút xem náo nhiệt võ giả ban đầu dự định tiến vào Thanh Vân cung chúc mừng, sau này nghe người bên ngoài lời mà từ bỏ.

"Diệp Vân Phi tiểu súc sinh!

Vậy mà hại chết chúng ta Miêu tộc một cái lão tổ!"

Lúc này, Miêu tộc trong tổng bộ, khắp nơi đều có tộc nhân tại khóc rống, một mảnh bi thương.

Lần này Miêu tộc tổn thất quá lớn!

Vẫn lạc một cái lão tổ cùng mười cái Vực Cảnh thực lực cao tầng.

Còn có một nhóm lớn tộc nhân bị Diệp Vân Phi giết chết.

Có thể nói, Miêu tộc thực lực lần nữa giảm xuống một đoạn dài!

"Nghĩ không ra, chúng ta Miêu tộc ra Miêu Tử Quỳnh tên phản đồ này, cho chúng ta Miêu tộc mang đến tổn thất lớn như thế!"

Một cái trong nghị sự đại sảnh, Miêu tộc một cái khác lão tổ ngồi ngay ngắn cao vị, trong ánh mắt tràn đầy oán độc.

Miêu tộc còn lại cao tầng toàn bộ đều tại, từng cái bi phẫn cực điểm.

"Đúng rồi, chúng ta Miêu tộc không phải đã thanh toán cho Thiên U mộ một số tiền lớn, mời bọn họ ra tay đối phó Diệp Vân Phi sao?

Vì cái gì Thiên U mộ một mực không có ra tay?"

Miêu tộc lão tổ đột nhiên hỏi.

"Lão tổ, ta vừa mới tiếp vào Thiên U mộ người liên hệ gửi tới tin tức, hắn nói đối Diệp Vân Phi thực lực phán đoán, nghiêm trọng sai lầm.

Cho nên, chúng ta Miêu tộc nhất định phải lại thêm tiền, bọn hắn Thiên U mộ mới có thể tiếp này đơn ám sát sinh ý.

Bằng không, Thiên U mộ sẽ đem chúng ta Miêu tộc đã thanh toán tiền lui về đến, không tiếp này đơn làm ăn."

Một cái Miêu tộc trưởng lão do dự một chút, mở lời nói ra.

Nghe cái này Miêu tộc trưởng lão, mặt khác Miêu tộc cao tầng đều là nhất thời yên lặng.

Bởi vì, Thiên U mộ người liên hệ theo như lời nói thật là hữu lý, mặc kệ là Miêu tộc vẫn là Thiên U mộ đối Diệp Vân Phi thực lực phán đoán, đều nghiêm trọng sai lầm!

"Thêm tiền!

Diệp Vân Phi hại cho chúng ta Miêu tộc thảm như vậy, coi như táng gia bại sản, cũng muốn giết chết Diệp Vân Phi báo thù!

Huống hồ, tiền không có có khả năng kiếm lại, nếu như không giết chết Diệp Vân Phi, khiến cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, đối với chúng ta Miêu tộc tới nói, là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Diệp Vân Phi phải chết!"

Miêu tộc lão tổ suy nghĩ một chút, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Lão tổ, ta hiểu được."

Cái kia Miêu tộc trưởng lão trọng trọng gật đầu.

"Báo thù!

Nhất định phải báo thù rửa hận!

Không tiếc bất cứ giá nào giết chết Diệp Vân Phi!"

Cùng một thời gian, Bàng tộc trong tổng bộ cũng là vang lên từng đạo phẫn nộ tiếng rống.

Lần này, Bàng tộc tổn hại bốn cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, mười cái Vực Cảnh cao thủ, đơn giản không còn mặt mũi!

Bàng tộc một mực là Thiên La tinh hải thế lực lớn siêu cấp một trong, xưng bá Thiên La tinh hải đã rất dài tuế nguyệt, nghĩ không ra, lần này gặp tổn thất lớn như thế!

Bàng tộc một nhóm lớn cao tầng tụ tập tại trong nghị sự đại sảnh, liên tục thương nghị một ngày một đêm!

Cổ Nguyệt đế quốc, quốc đô.

Hoàng cung bên trong đại điện.

"Làm sao có thể, làm sao có thể...

Diệp Vân Phi thực lực vậy mà đáng sợ như thế!

Thanh Vân cung lại có hai cái thực lực khủng bố như thế Thái Thượng trưởng lão!

Một phần vạn Diệp Vân Phi tới tìm chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc tính sổ sách, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc chẳng phải là muốn xong đời?"

Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế nhận được tin tức về sau, dọa đến tại chỗ ngồi liệt tại trên long ỷ, vẻ mặt ảm đạm, thân thể run không ngừng.

Cổ Nguyệt đế quốc chẳng qua là Thiên La tinh hải bên trong Nhị lưu thế lực, đừng nói Bàng tộc, liền Miêu tộc cũng còn kém rất rất xa.

Dùng Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung triển hiện ra thực lực, muốn tiêu diệt Cổ Nguyệt đế quốc, dư xài a!

"Đúng rồi, Tiệt Thiên giáo Âu trưởng lão không phải nói, lại ở Thanh Vân cung thành lập đại điển ngày đó phái ra cao thủ, trước tới đối phó Diệp Vân Phi sao?

Vì cái gì Tiệt Thiên giáo cao thủ vẫn luôn không có nhìn thấy hiện đâu?

Tiệt Thiên giáo không phải là sợ Diệp Vân Phi a?"

Hoàng Đế đột nhiên nhớ tới Tiệt Thiên giáo.

Cả triều đại thần, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết nên trả lời như thế nào.

"Bệ hạ, theo ta thấy, Tiệt Thiên giáo tuyệt đối không thể có thể sợ Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi thực lực mặc dù mạnh, nhưng chỉ giới hạn ở Thiên La tinh hải, ngoại trừ Thiên La tinh hải, hắn cái gì cũng không tính!

Mà Tiệt Thiên giáo có thể là cái này trong vũ trụ sao trời, bài danh mười vị trí đầu tinh không thế lực lớn!

Ta đoán, ở trong đó có thể là đã xảy ra biến cố gì, cho nên Tiệt Thiên giáo cao thủ tạm thời không có chạy tới."

Bên cạnh một cái gầy còm lão giả mở lời nói ra.

Lão giả này là lưu thái sư.

"Lưu thái sư, ngươi lập tức nghĩ biện pháp cùng Tiệt Thiên giáo liên hệ, hiện tại, chỉ có Tiệt Thiên giáo mới có thể cứu chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc!"

Hoàng Đế suy nghĩ một chút, đối lưu thái sư nói ra.

"Được rồi."

Lưu thái sư gật đầu.

Lúc này, Thanh Vân cung tổng bộ bên ngoài.

Mỗ trong một khu rừng rậm rạp.

"Nghĩ không ra, một cái vừa mới vừa thành lập thế lực lại có hai cái thực lực như thế cao thủ cường đại, nằm ngoài sự dự liệu của ta."

Một cái trường bào màu xanh lão giả tầm mắt nhìn chằm chằm Thanh Vân cung tổng bộ hướng đi, chậm rãi mở lời nói ra.

"Quả thật có chút nghĩ không ra.

Ta ban đầu coi là, mười hai cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, hơn bảy mươi cái Vực Cảnh, muốn tiêu diệt cái này Thanh Vân cung là dư xài.

Nghĩ không ra, sẽ là kết quả như vậy."

Một cái khác áo đen lão giả gật đầu nói.

"Chỉ bất quá, này lại như thế nào, tại chúng ta Tiệt Thiên giáo trước mặt, Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung như cũ là sâu kiến, chẳng qua là hơi cường tráng một điểm sâu kiến mà thôi.

Ta hiện tại lập tức gửi đi tin tức trở về, nhường Âu trưởng lão phái mấy cái cao thủ chân chính tới diệt đi Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung."

Cái kia trường bào màu xanh lão giả lạnh cười nói.

"Chúng ta lần này tới Thiên La tinh hải, nhiệm vụ chủ yếu nhất là tìm kiếm Thiên Đạo Tháp hạ lạc, đối phó Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung, chẳng qua là thuận tay cử chỉ.

Đi thôi, chúng ta nắm chặt thời gian đi tìm tìm Thiên Đạo Tháp.

Âu trưởng lão lại phái cao thủ tới đối phó Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung, không cần chúng ta quan tâm."

Áo đen lão giả nói ra.

Thế là, hai cái này lão giả giương ra thân pháp, lặng lẽ rời đi.

Thanh Vân cung tổng bộ bên trong.

Một cái cỡ nhỏ nghênh trong phòng khách.

Diệp Vân Phi, Tiên Thiên Quan quán chủ, Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết, còn có cái kia Hôi bào lão giả đều tại.

"Diệp cung chủ, ngươi nói Kỳ Kỳ thể chất là Nguyệt Âm Thể, là thật sao?"

Quán chủ mở lời hỏi.

"Là thật.

Công chúa thể chất đúng là hiếm thấy Nguyệt Âm Thể."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thành lập đại điển kết thúc về sau, Diệp Vân Phi cuối cùng hiểu rõ, vì sao lại có mười mấy cái thế lực nhân mã đồng thời đi vào Thanh Vân cung chúc mừng.

Trong đó, bảy đại cường đạo là bởi vì Dương Tiểu Hổ mà đến.

Tiên Thiên Quan quán chủ là bởi vì muốn hướng Diệp Vân Phi hiểu rõ nhi nữ thể chất mà đến.

Mà còn lại mấy cái bên kia thế lực, tỉ như Di Hoa cung, Giang tộc nhóm thế lực, đều là Tiên Thiên Quan phụ thuộc thế lực, là theo chân Tiên Thiên Quan quán chủ mà đến!

Diệp Vân Phi hiểu rõ, cái này Tiên Thiên Quan quán chủ là muốn báo đáp tự mình ra tay giúp hắn nữ nhi chữa thương ân tình, cho nên mang theo nhiều như vậy thế lực đến cho Thanh Vân cung chúc mừng.

Diệp Vân Phi làm người cho tới bây giờ đều là ân oán rõ ràng, nếu cái này quán chủ hướng mình biểu đạt thiện ý, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không vắng vẻ hắn.

"Diệp cung chủ, ta còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Nguyệt Âm Thể, ngươi có khả năng nói cho ta nghe một chút đi sao?"

Quán chủ hỏi.

"Đúng vậy a, Nguyệt Âm Thể đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Kỳ Kỳ cũng là hết sức tò mò, nghĩ lập tức hiểu rõ.

"Tốt, ta liền nói một chút Nguyệt Âm Thể đi."

Diệp Vân Phi gật đầu..