Chương 1069: Còn nhận người sao

Chương 1069: Còn nhận người sao

"Nguyệt Âm Thể là một loại mười điểm hiếm thấy thể chất.

Nguyệt Âm Thể thiên sinh thân cận Thái Âm chi tinh, thuộc về âm hàn loại thể chất.

Nguyệt Âm Thể một khi kích hoạt, là có thể nhập vào xuất ra Thái Âm chi tinh, tại trên việc tu luyện được trời ưu ái, tiến triển kinh người.

Mà điển hình nhất Thái Âm chi tinh, liền là ánh trăng tinh hoa.

Cho nên, công chúa tại tu luyện về sau bên trong  có thể chủ yếu dùng hấp thu ánh trăng tinh hoa làm chủ, đến lúc đó thực lực tiến triển, chắc chắn sẽ tiến triển cực nhanh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Khó trách ta từ nhỏ đến lớn, thích nhất ở buổi tối tắm gội ánh trăng!

Mỗi lần ta tắm gội ở trong ánh trăng, đều cảm giác toàn thân dễ chịu, tràn ngập lực lượng!"

Kỳ Kỳ nghe Diệp Vân Phi, lập tức liền kêu lên.

"Nguyên lai Nguyệt Âm Thể có dạng này đặc điểm, ta thật sự là cô lậu quả văn!

Diệp cung chủ, đa tạ chỉ bảo!"

Quán chủ nghe xong Diệp Vân Phi, lập tức liền biết Diệp Vân Phi nói tới, khẳng định là thật.

Bởi vì Kỳ Kỳ từ nhỏ đến lớn, xác thực thích nhất tắm gội ánh trăng!

"Diệp cung chủ, trước ngươi nói qua, Kỳ Kỳ chỉ cần ăn ngươi đưa cho đan dược, là có thể kích hoạt Nguyệt Âm Thể, là thật sao?"

Quán chủ lại hỏi.

"Đúng thế.

Công chúa chỉ cần nắm ta cho nàng đan dược, toàn bộ ăn hoàn tất, Nguyệt Âm Thể liền sẽ tự động kích hoạt.

Về sau, ngươi tìm một chút âm nhu loại công pháp cho công chúa tu luyện, mà lại nhường công chúa kiên trì hấp thu ánh trăng tinh hoa, đến lúc đó liền sẽ biết Nguyệt Âm Thể chỗ tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Diệp cung chủ đa tạ!

Những năm gần đây, ta vì Kỳ Kỳ thân thể vấn đề, không biết hao tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, thủy chung vô pháp giải quyết.

Nghĩ không ra Diệp cung chủ trượng nghĩa ra tay, giúp Kỳ Kỳ kích hoạt lên Nguyệt Âm Thể, không chỉ nhường Kỳ Kỳ thương thế khỏi hẳn, hơn nữa còn nhường Kỳ Kỳ về sau có được tương đối cao tu võ thiên phú.

Diệp cung chủ, ngươi là Kỳ Kỳ cùng ta đại ân nhân a!"

Quán chủ nói ra.

"Quán chủ, ngươi đừng khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi."

Diệp Vân Phi khoát tay áo, nói ra.

"Diệp cung chủ, khối này là ta đặc chế Truyền Tin ngọc giản, về sau nếu như cần muốn giúp đỡ  có thể cho ta đưa tin.

Hoặc là ngươi cầm lấy khối ngọc này giản  có thể đến chúng ta Tiên Thiên Quan bất kỳ một cái nào phân cư điểm, điều động nhân mã.

Chúng ta Tiên Thiên Quan thực lực mặc dù bình thường, thế nhưng không sợ Bàng tộc cùng Miêu tộc."

Quán chủ lấy ra một khối thẻ ngọc màu trắng đưa cho Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Được

Đa tạ quán chủ hảo ý."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, tiếp nhận ngọc giản.

"Diệp cung chủ, ta đây cáo từ trước.

Kỳ Kỳ Nguyệt Âm Thể sắp kích hoạt, ta muốn dẫn nàng trở về bế quan tĩnh dưỡng, hơn nữa còn chuẩn bị chọn lựa một loại âm nhu loại công pháp cho nàng tu luyện."

Quán chủ nói ra.

"Ừm, công chúa xác thực cần bế quan tĩnh dưỡng thật tốt một thoáng, để thích ứng Nguyệt Âm Thể."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Quán chủ đứng người lên, mang theo Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết cùng cái kia Hôi bào lão giả, đi ra ngoài.

"Lần sau gặp lại, gọi ta Kỳ Kỳ đi, gọi công chúa quá xa lạ."

Kỳ Kỳ đột nhiên quay đầu, nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười lên, gật đầu đồng ý.

Rất nhanh, quán chủ mấy người liền rời đi Thanh Vân cung tổng bộ.

"Ha ha...

Diệp cung chủ, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a!

Chúng ta Tiểu Hổ có thể đi theo Diệp cung chủ ngươi cùng một chỗ trộn lẫn, chúng ta yên tâm!"

Tiên Thiên Quan quán chủ chân trước vừa đi, bảy đại cường đạo liền mang theo Dương Tiểu Hổ đi vào Diệp Vân Phi trước mặt, lộ ra mười điểm nhiệt tình.

"Diệp cung chủ, Tiểu Hổ nói cho ta biết, hắn sở dĩ có thể đột phá đến Ích Hải Cảnh, hoàn toàn là bởi vì ngươi trợ giúp.

Lão Tứ cũng là bởi vì ăn ngươi đan dược mới đột phá.

Diệp cung chủ thủ đoạn, thật là khiến người ta kinh ngạc tán thán a!"

Dương Tiểu Hổ ông nội Dương Thiên Hổ nói ra.

"Các vị tiền bối quá khen."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Diệp cung chủ, ta nghĩ hỏi một câu, các ngươi Thanh Vân cung đan dược, thật chính là bao no?"

Dương Thiên Hổ hỏi.

"Đúng là."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thấy Diệp Vân Phi như thế tỏ thái độ, bảy đại cường đạo đều là mừng rỡ.

"Diệp cung chủ, ta còn muốn một vấn đề.

Ta nghe Tiểu Hổ nói, ngươi biết luyện đan.

Những cái kia thất phẩm thánh đan, có phải hay không là ngươi luyện chế đâu?"

Dương Thiên Hổ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thành lập đại điển kết thúc về sau, bảy đại cường đạo lập tức đem Dương Tiểu Hổ kéo đến chỗ hẻo lánh, cẩn thận hỏi thăm liên quan tới Diệp Vân Phi mọi chuyện.

Kết quả, bọn hắn theo Dương Tiểu Hổ miệng bên trong biết được, Diệp Vân Phi biết luyện đan.

Mà lại, Thanh Vân cung bên trong những cái kia thánh đan, vô cùng có khả năng liền là Diệp Vân Phi luyện!

Dương Tiểu Hổ đi theo Diệp Vân Phi một quãng thời gian, mỗi lần đều nhìn tận mắt, đại gia cần gì đan dược, Diệp Vân Phi liền có thể lấy ra đan dược gì, trong lòng đã sớm đoán được những đan dược kia có thể là Diệp Vân Phi luyện chế.

Nghe Dương Thiên Hổ tra hỏi, bảy đại cường đạo mặt khác sáu cái lão giả ánh mắt tò mò cũng lập tức nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Là ta luyện."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thành thật trả lời.

Này bảy đại cường đạo cũng chỉ là Thiên Lôi Cảnh cao thủ, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, mặt đối thiên lôi cảnh cao thủ, coi như đánh không lại, cũng có thể thong dong chạy trốn.

Cho nên, Diệp Vân Phi không sợ này bảy đại cường đạo lên cái gì lòng xấu xa.

Tê

Nghe Diệp Vân Phi, bảy đại cường đạo nhịn không được đồng thời nhổ ra khí lạnh.

"Nói như vậy, Diệp cung chủ ngươi là một cái thất phẩm Thánh Đan Sư?"

Dương Thiên Hổ hỏi lần nữa.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nguyên lai là thất phẩm Thánh Đan Sư ở trước mặt, là chúng ta đường đột!"

Xác nhận Diệp Vân Phi thất phẩm thân phận của Thánh Đan Sư về sau, bảy đại cường đạo đều là nổi lòng tôn kính.

Tại Thiên La tinh hải bên trong, một cái thất phẩm Thánh Đan Sư quá tôn quý!

Mấy cái kia thế lực lớn siêu cấp đối mặt một cái thất phẩm Thánh Đan Sư, cũng muốn cung cung kính kính xin hỗ trợ luyện đan!

"Đại ca, nguyên lai ngươi là thất phẩm Thánh Đan Sư!

Trời ạ, ta lại có một cái thất phẩm Thánh Đan Sư làm đại ca!

Đó là cỡ nào uy phong sự tình!

Xem ra, ta Dương Tiểu Hổ muốn quật khởi!"

Dương Tiểu Hổ lúc này cũng là xúc động cực điểm.

Một cái thất phẩm Thánh Đan Sư, rất được hoan nghênh!

Có thể có một cái thất phẩm Thánh Đan Sư làm đại ca, về sau hành tẩu tại Tinh Hải bên trong, không biết có nhiều ít võ giả chủ động đến đây nịnh bợ lôi kéo tình cảm!

"Diệp cung chủ, ta muốn hỏi một chút, các ngươi Thanh Vân cung còn nhận người sao?

Ngươi nhìn bọn ta bảy cái có thích hợp hay không?"

Dương Thiên Hổ đột nhiên hỏi.

"Đúng, đúng, Diệp cung chủ, chúng ta có thích hợp hay không?"

Mặt khác sáu cái lão giả cũng là liền vội vàng hỏi.

"Các vị gia gia, các ngươi cũng muốn hồi trở lại vào Thanh Vân cung?

Thanh Vân cung cũng không phải một cái cướp bóc tổ chức a."

Dương Tiểu Hổ không khỏi sững sờ.

"Tiểu Hổ, ngươi có chỗ không biết.

Chúng ta bảy người cảnh giới đều thẻ thật lâu, mong muốn lại tiến vào một tầng, mười điểm khó khăn.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, chúng ta bảy cái cả đời này, đều là Thiên Lôi Cảnh thực lực, ở trên cảnh giới xem như đi đến cuối con đường.

Có thể là, hôm nay ngươi bốn gia gia đột phá, để cho chúng ta thấy được hi vọng.

Ngoại trừ ngươi Tứ gia gia bên ngoài, tới Thanh Vân cung chúc mừng khách khứa, tối thiểu nhất có một phần tư ăn Diệp cung chủ luyện chế thánh đan về sau, trực tiếp đột phá.

Diệp cung chủ thủ đoạn luyện đan cao minh, đơn giản để cho người ta kinh ngạc tán thán!

Đi theo Diệp cung chủ, có lẽ để cho chúng ta có cơ hội lại tiến vào một tầng.

Mà lại, chúng ta bảy cái đều lão, không có khả năng vĩnh viễn khắp nơi cướp bóc, kịp thời tìm một cái thích hợp thế lực gia nhập, về sau có khả năng thanh nhàn một điểm, hưởng hưởng thanh phúc."

Dương Thiên Hổ thở dài nói ra.

"Đại ca..."

Dương Tiểu Hổ nhìn về phía Diệp Vân Phi..