Chương 1070: Gia nhập

Chương 1070: Gia nhập

"Bảy vị tiền bối, nói thật, chúng ta Thanh Vân cung gây thù chuốc oán rất nhiều, Bàng tộc, Miêu tộc, Tiệt Thiên giáo, Âm Thi Cốc, này bốn cái thế lực đều cùng ta kết xuống thù hận, này bốn cái thế lực tất nhiên sẽ phái người tới đối phó ta cùng Thanh Vân cung.

Đặc biệt là Tiệt Thiên giáo cùng Âm Thi Cốc hai cái này thế lực, thực lực xa mạnh hơn xa chúng ta Thanh Vân cung.

Sau đó chúng ta Thanh Vân cung hoàn cảnh sẽ mười điểm gian nan.

Cho nên, bảy vị tiền bối phải hiểu, gia nhập chúng ta Thanh Vân cung cũng không là một cái lựa chọn tốt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

"Diệp cung chủ, lời này của ngươi có ý tứ gì.

Chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta bảy đại hiệp đạo đều là không có huyết tính, không có đảm đương người sao!

Ngươi yên tâm, chúng ta gia nhập Thanh Vân cung về sau, vô luận Thanh Vân cung đối mặt cái gì khốn cảnh, chúng ta cũng sẽ cùng Thanh Vân cung chung cùng tiến lùi."

Bảy đại cường đạo bên trong một cái lão giả mở lời nói ra.

"Đúng thế.

Diệp cung chủ, kỳ thật chúng ta bảy cái lão gia hỏa muốn gia nhập Thanh Vân cung, chủ yếu là coi trọng ngươi.

Ngươi tuổi còn trẻ, liền có thực lực như vậy cùng thủ đoạn, tương lai nhất định tiền đồ vô hạn.

Chúng ta bảy cái khác biệt, đều đã già, mà lại hậu bối bên trong, không có một cái nào thành tài.

Bằng vào chúng ta bảy cái thân phận, Thiên La tinh hải bên trong không có bất kỳ cái gì một cái thế lực lớn sẽ chịu tiếp nhận chúng ta.

Khó được có một cái giống Thanh Vân cung dạng này vừa mới thành lập, lại tiền đồ vô hạn thế lực mới, đúng là chúng ta tốt nhất nơi quy tụ a."

Một lão giả khác nói ra.

"Không sai, nói trắng ra là, chúng ta bảy cái đều nghĩ hoàn lương."

Lại một cái lão giả nói ra.

"Diệp cung chủ, ngươi liền thu lưu chúng ta bảy cái đi."

Dương Thiên Hổ cũng là nói nói.

"Các vị gia gia..."

Dương Tiểu Hổ đứng ở một bên, nghe bảy cái lời của gia gia, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Lúc này, hắn mơ hồ hiểu rõ, bảy cái gia gia đều là nhìn trúng Diệp Vân Phi tiềm lực, muốn cùng Diệp Vân Phi làm một trận.

"Tốt, nếu các vị tiền bối muốn gia nhập Thanh Vân cung, ta há có không tiếp lý lẽ.

Từ giờ trở đi, các ngươi chính là chúng ta Thanh Vân cung bảy vị trưởng lão, địa vị cùng Sở Cơ tiền bối không sai biệt lắm."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu.

"Đa tạ Diệp cung chủ!"

Bảy đại cường đạo nghe xong, đều là xúc động cực điểm.

Trên thực tế, này bảy đại cường đạo muốn gia nhập Thanh Vân cung cũng không phải là nhất thời xúc động, mà là bọn hắn bảy cái đi qua sau khi thương lượng, làm ra quyết định.

Bọn hắn bảy cái mặc dù đều là Thiên Lôi Cảnh cao thủ, tại Thiên La tinh hải bên trong thuộc về đứng đầu nhất một nhóm cao thủ.

Có thể là, bọn hắn bảy thanh danh của người cũng không hề tốt đẹp gì, tại Thiên La tinh hải bên trong địa vị xa xa so Bàng tộc mấy cái kia thế lực lớn siêu cấp thấp.

Thậm chí, lực ảnh hưởng còn so ra kém Miêu tộc này chút nhất lưu thế lực!

Mà lại, theo tuổi tác tăng lớn, bảy đại cường đạo dần dần chán ghét lấy trước kia loại khắp nơi cướp bóc tháng ngày, đã sớm suy nghĩ như thế nào chuyển hình.

Hiện tại, bọn hắn đi qua thương lượng, phát hiện gia nhập Thanh Vân cung tựa hồ là một cái lựa chọn rất tốt.

Không nói những cái khác, Diệp Vân Phi có thể là một cái thất phẩm Thánh Đan Sư, chỉ cần điểm này, đáng giá được bọn hắn đi theo!

Tại Thiên La tinh hải bên trong, một cái thất phẩm Thánh Đan Sư địa vị, cơ hồ có thể cùng mấy cái thế lực lớn siêu cấp chưởng môn tương đề tịnh luận!

Mà lại, Diệp Vân Phi triển hiện ra thực lực cùng thủ đoạn, cũng để cho bọn họ hết sức coi trọng.

Diệp Vân Phi lúc này cũng là đoán được này bảy đại cường đạo muốn gia nhập Thanh Vân cung nguyên nhân.

Bảy người này muốn gia nhập Thanh Vân cung mặc dù có bọn hắn cá nhân lợi ích cân nhắc, nhưng Diệp Vân Phi nhìn ra được, này bảy đại cường đạo đều là tính tình bên trong người, cho nên đồng ý.

"Diệp cung chủ, ngươi yên tâm, nếu chúng ta lựa chọn gia nhập Thanh Vân cung, như vậy từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng Thanh Vân cung chung cùng tiến lùi."

Dương Thiên Hổ nói ra.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Như vậy đi, các ngươi gia nhập Thanh Vân cung sự tình, tạm thời giữ bí mật.

Thanh Vân cung tiếp đó, sẽ đối mặt rất nhiều cường địch.

Các ngươi bảy cái liền làm chúng ta Thanh Vân cung một cỗ lực lượng bí mật, âm thầm chuyển động, tại thời điểm mấu chốt mới lộ mặt.

Dạng này hiệu quả sẽ tốt hơn."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cũng tốt.

Cung chủ ngươi yên tâm, làm tập kích, đánh du kích chiến, loại chuyện này chúng ta bảy cái sở trường nhất!"

Dương Thiên Hổ nói ra.

"Cung chủ, chúng ta thủ hạ còn có một nhóm đông người, từ giờ trở đi, cũng sát nhập tiến vào Thanh Vân cung."

Dương Thiên Hổ nói tiếp.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, đối bảy đại cường đạo tỏ thái độ cảm giác hết sức hài lòng.

Bảy đại cường đạo dù sao tại Thiên La tinh hải bên trong kinh doanh thời gian rất dài, thực lực tổng hợp chắc chắn sẽ không yếu.

Có bảy đại cường đạo cùng thủ hạ bọn hắn nhân mã gia nhập, Thanh Vân cung thực lực trực tiếp tăng lên một đoạn!

"Các ngươi trong bảy người, có hai cái là Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ, có ba cái là Thiên Lôi Cảnh trung kỳ, hai cái là Thiên Lôi Cảnh sơ kỳ.

Các ngươi cố gắng chuẩn bị một chút, ta sẽ trợ giúp các ngươi đều đột phá một cảnh giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Dĩ nhiên, vị tiền bối này vừa mới từ Thiên Lôi Cảnh trung kỳ đột phá đến hậu kỳ, trong thời gian ngắn liền không cần đột phá."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía bảy đại cường đạo bên trong Lão Tứ.

Giúp chúng ta đều đột phá một cảnh giới?

Nghe Diệp Vân Phi, bảy đại cường đạo đều là ngây ngẩn cả người, tầm mắt tiếp cận Diệp Vân Phi.

Đến bọn hắn thực lực như vậy, nghĩ lại đột phá một cảnh giới quá khó khăn!

Đơn giản muôn vàn khó khăn!

Thường thường mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm khổ tu, cũng không nhất định có thể lại đột phá một cảnh giới.

Thế nhưng hiện tại, tại Diệp Vân Phi trong miệng nói đến, giúp bọn hắn đột phá một cảnh giới, giống như là mời bọn họ ăn một bữa cơm dễ dàng như vậy!

"Diệp cung chủ, ngươi là nói thật chứ?

Ta hiện tại là Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ, lại đột phá một cảnh giới, cái kia chính là Hóa Hải cảnh!"

Dương Thiên Hổ hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi chậm rãi hỏi, nghi ngờ đồng thời, lại dẫn vẻ mong đợi.

Phải biết, một khi từ thiên lôi cảnh đột phá đến Hóa Hải cảnh, như vậy từ nay về sau, liền là hai loại cuộc sống khác!

Một cái Hóa Hải cảnh cao thủ, đã có năng lực đi ra Thiên La tinh hải, tại rộng lớn trong vũ trụ sao trời khắp nơi ngao du!

Một cái Hóa Hải cảnh cao thủ, mặc kệ đi đến cái nào Tinh Hải, thậm chí đi đến trung ương Tinh Hải bên trong, cũng có tư cách được xưng là cao thủ!

"Ta nói, đương nhiên là thật.

Chỉ bất quá, từ thiên lôi cảnh đột phá đến Hóa Hải cảnh, xác thực không thể coi thường, độ khó có một chút lớn.

Các ngươi hai cái Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ cần tại không gian của ta pháp bảo bên trong tiềm tu một quãng thời gian, lặp đi lặp lại rèn luyện linh lực của các ngươi, rèn luyện cơ sở.

Sau đó, ta sẽ ra tay, giúp các ngươi nhất cử đột phá đến Hóa Hải cảnh."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tốt

Cung chủ, chúng ta hết thảy nghe sắp xếp của ngươi!"

Dương Thiên Hổ cùng một lão giả khác nghe được Diệp Vân Phi khẳng định trả lời chắc chắn, kích động đến toàn thân thẳng run run.

Hóa Hải cảnh cao thủ a!

Đây là bọn hắn cho tới nay, tha thiết ước mơ cảnh giới, đối bọn hắn tới nói, sức hấp dẫn quá lớn!

"Chúng ta lựa chọn gia nhập Thanh Vân cung, là một cái vô cùng quyết định chính xác!"

Lúc này, bảy đại cường đạo nhịn không được liếc mắt nhìn nhau một chút, bí mật truyền âm.

"Kỳ thật, không quan trọng Hóa Hải cảnh lại đáng là gì.

Cho dù có một ngày  chờ các ngươi đứng ở cái vũ trụ này đỉnh cao nhất, sau đó lại bước ra cái vũ trụ này thời điểm, các ngươi liền sẽ rõ ràng, thế giới đến cùng có bao lớn, thời không đến cùng bao la đến mức nào.

Đừng nói Thiên La tinh hải, coi như là chúng ta bây giờ vị trí cái vũ trụ này, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, cũng chỉ là một phương ao nước nhỏ."

Diệp Vân Phi đột nhiên chắp hai tay sau lưng, tầm mắt Hướng Thiên Khung nhìn ra xa, lãnh đạm nói ra.

Bảy đại cường đạo nghe vậy, không khỏi toàn thân chấn động, nhìn nhau run sợ.

Diệp Vân Phi trong giọng nói chỗ toát ra tới tuế nguyệt cảm giác tang thương, là sâu như vậy thúy, xa xăm, thật giống như một cái đã trải qua vô tẫn tuế nguyệt tẩy lễ, nhìn thấu nhân thế chìm nổi cơ trí lão giả đang cảm thán.

Giờ khắc này, bảy đại cường đạo cảm giác trước người đứng yên cũng không là một người trẻ tuổi, mà là một cái sống năm tháng dài đằng đẵng, đã đứng thẳng trên thế gian đỉnh phong lão quái vật!

"Cung chủ xin yên tâm, chúng ta bảy cái về sau nhất định sẽ vĩnh viễn thủ hộ Thanh Vân cung, tùy tùng cung chủ!"

Bảy đại cường đạo đồng thời cao giọng nói ra.

Lúc này, bảy đại cường đạo trong lòng triệt để quyết định, tùy tùng người trẻ tuổi này!

Bọn hắn có một loại cảm giác, tương lai, người trẻ tuổi này rất có thể sẽ dẫn đầu bọn hắn hướng đi một cái trước kia không cách nào tưởng tượng đỉnh phong nhân sinh!

Sau đó, Diệp Vân Phi đem Sở Cơ cùng mấy cái hạch tâm cao tầng gọi tới, đem bảy đại cường đạo gia nhập Thanh Vân cung sự tình nói cho bọn hắn.

Sở Cơ mấy cái cao tầng biết được đại danh đỉnh đỉnh bảy đại cường đạo vậy mà gia nhập Thanh Vân cung, vừa mừng vừa sợ.

Diệp Vân Phi đem bảy đại cường đạo bên trong Dương Thiên Hổ cùng Lão Nhị truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, để cho bọn họ nắm chặt thời gian rèn luyện linh lực, chuẩn bị đột phá.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại chính mình trong mật thất, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, khoanh chân ngồi xuống.

Trong khoảng thời gian này, sự tình quá nhiều cũng quá phân loạn, Diệp Vân Phi vô luận thể xác tinh thần đều cần thật tốt yên tĩnh một chút.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra sáu mai không gian giới chỉ, trôi nổi trước người.

Này sáu mai không gian giới chỉ là tại Lục Ách Tinh phụ cận đầu kia vết nứt không gian chỗ sâu, gặp được cái kia sáu cái lão giả đưa tặng..