Chương 1071: Hóa Hải cảnh

Chương 1071: Hóa Hải cảnh

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác tiến vào đệ nhất miếng trong không gian giới chỉ.

Một tòa tòa do đủ loại cao cấp tinh thạch đắp lên mà thành tinh thạch mỏm núi, liên miên chập trùng.

Thảo dược, đan dược cơ hồ nhồi vào trong giới chỉ mỗi một cái góc.

Còn có đủ loại Tiên Thiên pháp bảo, nguyên thủy pháp bảo, cũng là cái gì cần có đều có, bày đầy từng cái chuyên môn dùng để trang phục lộng lẫy pháp bảo giá đỡ.

Ngoài ra, đủ loại thiên tài địa bảo, cũng là rực rỡ muôn màu.

Cái không gian này chiếc nhẫn đẳng cấp cực cao, bên trong thể tích mười phần khổng lồ, có thể sắp xếp đồ vật rất nhiều!

"Vị tiền bối này quá phúc hậu!"

Coi như là Diệp Vân Phi, cũng là có chút điểm giật mình.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi nghĩ lại khẽ động, vết nứt không gian chỗ sâu cái kia sáu cái lão giả, mỗi một cái năm đó đều là cái này trong vũ trụ sao trời cao thủ đứng đầu nhất, mà lại đều là một cái nào đó vũ trụ siêu cấp đại giáo lão tổ cấp nhân vật, dùng bọn hắn thân phận địa vị có thể có được dạng này tài vật, giống như cũng không có cái gì mới lạ.

A

Hồn thạch, mà lại phẩm chất tương đương tinh thuần!"

Diệp Vân Phi hồn lực đột nhiên rơi vào cái này trong không gian giới chỉ, từng cái chất đầy màu đen tinh thạch nơi hẻo lánh chỗ.

Này chút Hắc Thạch tinh thạch toàn bộ đều là độ tinh thuần cực cao Hồn thạch!

Này một đống Hồn thạch xếp thành một tòa cao mười mấy mét mỏm núi nhỏ, số lượng rất không tệ!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại phân biệt kiểm tra năm người ngác không gian giới chỉ, sáu cái lão giả đều phân đừng tiễn nữa một mai không gian giới chỉ cho Diệp Vân Phi.

Mỗi một cái lão giả đưa trong không gian giới chỉ, chứa lấy bảo vật, vô luận giá trị hoặc số lượng đều là hết sức kinh người.

Nhất làm cho Lâm Phi vui mừng chính là, này sáu miếng trong không gian giới chỉ đều chứa một nhóm Hồn thạch!

Sáu mai không gian giới chỉ bên trong chứa lấy Hồn thạch tướng cộng lại, mức to lớn.

"Này sáu vị tiền bối không hổ là cái này trong vũ trụ sao trời số một số hai đỉnh tiêm cao thủ, bọn hắn cất giữ quá phong phú!"

Lâm Phi có chút xúc động.

"Này một nhóm Hồn thạch, đầy đủ để cho ta hồn lực trình độ, có một cái bay vọt về chất!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Tốt, lập tức luyện hóa hấp thu này chút Hồn thạch!"

Diệp Vân Phi đem sáu miếng trong không gian giới chỉ chứa lấy Hồn thạch, toàn bộ lấy ra, chất đống tại chung quanh thân thể.

Một tòa tòa màu đen Hồn thạch mỏm núi, liên miên chập trùng, liếc mắt nhìn không thấy bờ, đem Diệp Vân Phi vây vào giữa.

Hô

Diệp Vân Phi thi triển một loại chuyên môn luyện hóa hấp thu hồn lực bí thuật, hồn hải bên trong sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, đem chung quanh thân thể những cái kia hồn trong đá ẩn chứa hồn lực năng lượng hút lấy ra, cuối cùng tụ hợp vào hồn hải bên trong.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn hồn lực năng lượng, phong phú, một mảnh trắng xóa, đem Diệp Vân Phi bao phủ hoàn toàn.

Theo luyện hóa hấp thu hồn lực năng lượng càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi hồn lực năng lượng trình độ đường thẳng bay lên!

Này một nhóm Hồn thạch số lượng thực sự quá nhiều.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mãi đến nửa năm sau, Diệp Vân Phi mới rốt cục đem tất cả Hồn thạch, đều luyện hóa hấp thu xong tất!

Hồn lực trình độ có một cái kinh người bay vọt!

"Ta hiện tại hồn lực trình độ, so với phần lớn Thiên Lôi Cảnh cao thủ, cũng mạnh hơn một đoạn!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng hồn lực của mình trình độ, tương đối hài lòng.

Ban đầu Diệp Vân Phi hồn lực trình độ vẫn xa xa thắng cùng cảnh giới võ giả, gần đoạn thời gian cảnh giới tăng lên, lại luyện hóa hấp thu nhiều như thế hồn lực năng lượng, hồn lực trình độ mới giống như này lớn tăng lên.

"Tiếp đó, thật tốt tăng lên một thoáng Thiên Hồn kiếm uy lực."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thiên Hồn kiếm là một loại đẳng cấp cực cao hồn lực võ kỹ, Diệp Vân Phi trước mắt tại Thiên Hồn kiếm phía trên tạo nghệ, còn kém xa lắm!

Theo hồn lực trình độ không ngừng tăng lên, Diệp Vân Phi nhất định phải không ngừng tu luyện, mới có thể từng bước đem Thiên Hồn kiếm uy lực chân chính phát huy ra.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tiếp xuống ba tháng, Diệp Vân Phi lặp đi lặp lại rèn luyện Thiên Hồn kiếm.

Sau ba tháng.

Hưu

Một thanh như ẩn như hiện dao găm tại Diệp Vân Phi đầu chung quanh vừa đi vừa về xoay quanh, phát ra kinh khủng hồn lực uy áp.

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dao găm tật trảm mà ra, này cây chủy thủ những nơi đi qua, lưu lại một đạo nhàn nhạt hắc tuyến, đây là không gian bị cắt đứt thể hiện!

"Ta hiện tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm, có thể đả thương Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ!

Coi như đối Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ, cũng có thể hình thành nhất định kiềm chế!"

Diệp Vân Phi tự tin cười một tiếng.

Từ giờ trở đi, Diệp Vân Phi đã có khả năng không sợ Thiên La tinh hải bên trong, bất kỳ một cao thủ nào!

"Từ giờ trở đi, Thiên La tinh hải bên trong bất kể là ai, nếu dám chọc ta, trực tiếp giết chết!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Vài ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện chế ra tới một nhóm đan dược.

"Hai vị tiền bối, hiện tại, ta chuẩn bị giúp các ngươi hai cái đột phá đến Hóa Hải cảnh sơ kỳ."

Diệp Vân Phi đi vào Dương Thiên Hổ cùng bảy đại cường đạo Lão Nhị trước người.

Hai người bọn họ trong khoảng thời gian này một mực tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong rèn luyện linh lực cơ sở.

Tại bảy đại cường đạo bên trong, Dương Thiên Hổ vì Lão Đại, Lão Nhị tên là Khương Võ.

Tốt

Dương Thiên Hổ cùng Khương Võ đồng thời gật đầu, tâm tình xúc động tới cực điểm.

Hai người bọn họ thẻ tại thiên lôi cảnh hậu kỳ đã mấy thập niên, cho tới nay, không nhìn thấy nửa điểm đột phá dấu hiệu.

Hiện tại, cuối cùng thấy hy vọng!

"Hai vị tiền bối, ta cho mỗi người các ngươi ba khỏa thánh đan, các ngươi cách mỗi một ngày, ăn một khỏa.

Toàn bộ quá trình, ta đều sẽ hầu ở bên cạnh của các ngươi, tự mình chỉ đạo các ngươi như thế nào vận khí trùng kích cảnh giới.

Chỉ muốn các ngươi theo ta đi làm, nhất định sẽ thành công."

Diệp Vân Phi lấy ra sáu viên thánh đan, phân biệt đưa cho Dương Thiên Hổ cùng Khương Nghĩa.

"Bát phẩm thánh đan!"

Dương Thiên Hổ cùng Khương Nghĩa nhìn xem Diệp Vân Phi đưa tới Đan Thánh, thân thể chấn động mạnh một cái, tầm mắt rung động tới cực điểm.

"Diệp cung chủ có khả năng không phải thất phẩm Thánh Đan Sư, mà là một cái bát phẩm Thánh Đan Sư!"

Dương Thiên Hổ cùng Khương Nghĩa liếc mắt nhìn nhau, gần như đồng thời hướng đối phương truyền âm.

"Tốt, bắt đầu ăn viên thứ nhất thánh đan!"

Diệp Vân Phi trầm giọng quát.

Thời gian kế tiếp, Dương Thiên Hổ cùng Khương Nghĩa hoàn toàn theo Diệp Vân Phi nói tới đi làm.

Ở trong quá trình này, Dương Thiên Hổ cùng Khương Nghĩa đơn giản rung động đến chết lặng trạng thái.

Bọn hắn phát hiện, Diệp Vân Phi đối thiên lôi cảnh cùng Hóa Hải cảnh hai cái này cảnh giới lý giải chi sâu, xa hoàn toàn không phải bọn hắn có thể so sánh.

"Lão Nhị, ta càng ngày càng cảm thấy Diệp cung chủ có thể là một lão quái vật chuyển thế."

Dương Thiên Hổ nhịn không được nói với Khương Nghĩa.

"Ta cũng có cảm giác này."

Khương Nghĩa gật đầu.

Ba ngày sau.

Ầm ầm...

Thanh Vân cung mỗ một chỗ ngồi trong trời cao, đột nhiên tụ tập đại lượng mây đen, hơn nữa còn có từng đầu thô to đích lôi mang điện xà tại tầng mây ở giữa lấp lánh.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Hai vị tiền bối, các ngươi Lôi Kiếp tiến đến, sắp đột phá.

Ta hiện tại mang các ngươi ra ngoài Độ Lôi kiếp!"

Diệp Vân Phi đối Dương Thiên Hổ cùng Khương Nghĩa nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mang theo Dương Thiên Hổ cùng Khương Nghĩa truyền tống ra Huyễn Ảnh Tháp.

Võ giả tu luyện tới Thiên Lôi Cảnh, mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, đều sẽ nghênh đón Lôi Kiếp, vượt qua Lôi Kiếp, mới tính đột phá thành công.

Ầm ầm...

Một lát sau, trong trời cao Lôi Đình cuồn cuộn mà xuống, Dương Thiên Hổ cùng Khương Nghĩa Lôi Kiếp đồng thời bắt đầu.

Diệp Vân Phi lập tức làm người phong tỏa vùng này.

Một lúc lâu sau.

"Hóa Hải cảnh!

Cuối cùng Hóa Hải cảnh!

Ha ha..."

Dương Thiên Hổ cùng Khương Nghĩa lăng không đứng thẳng, cất tiếng cười to, đơn giản cảm giác mình nghênh đón nhân sinh thời khắc đỉnh cao nhất.

"Diệp cung chủ ra tay trợ giúp chúng ta đột phá, đại ân đại đức, vĩnh viễn không bao giờ dám quên!"

Một lát sau, Dương Thiên Hổ cùng Khương Nghĩa đồng thời rơi vào Diệp Vân Phi trước người, tầng tầng cúi đầu, cùng kêu lên nói ra.

Bọn hắn mặc dù thực lực tăng nhiều, thế nhưng đối Diệp Vân Phi càng thêm cung kính.

Diệp Vân Phi nói giúp bọn hắn đột phá, liền giúp bọn hắn đột phá!

Triển hiện ra thủ đoạn đơn giản như yêu!

Sau đó, Diệp Vân Phi giúp bảy đại cường đạo mặt khác bốn người cũng thực hiện đột phá.

Lão Tứ trước đây không lâu vừa mới đột phá, tạm thời không cách nào lại đột phá.

Cứ như vậy, bảy đại cường đạo bên trong, có hai cái là Hóa Hải cảnh sơ kỳ, ba cái là Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ, hai cái là Thiên Lôi Cảnh trung kỳ.

"Xem ra, chúng ta bảy đại hiệp đạo cuối cùng muốn ngao xuất đầu!"

Bảy đại cường đạo mỗi một cái đều là xúc động cực điểm.

Nhưng vào lúc này.

"Cung chủ, Độc Cô Hoan xảy ra chuyện!"

Nhưng vào lúc này, Tư Mã viện trưởng vội vàng tới, nói với Diệp Vân Phi.

"Chuyện gì!"

Diệp Vân Phi nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề..