Chương 1072: Vạn Thú rừng rậm

Chương 1072: Vạn Thú rừng rậm

"Ta vừa vừa nhận được tin tức, Độc Cô Hoan đang bị truy sát!"

Tư Mã viện trưởng nói ra.

Thiên Đạo học viện là Bắc Hoang vực thế lực lớn một trong, rất sớm trước kia liền có tình báo của mình nơi phát ra.

Trong khoảng thời gian này thành lập Thanh Vân cung, Tư Mã viện trưởng càng thêm là phái ra đại lượng nhân mã, tạo thành một cái hoàn thiện hệ thống tình báo.

Bởi vì đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói, đều sẽ có chính mình chuyên môn thu thập tình báo nhân viên.

"Là người nào đang theo đuổi giết hắn?"

Diệp Vân Phi mắt lộ ra hàn mang.

"Không rõ lắm.

Ta vừa vừa lấy được hồi báo, Độc Cô Hoan xuất hiện tại Thánh Vực, đang bị truy sát, tựa hồ còn bị thương."

Tư Mã viện trưởng nói ra.

"Thánh Vực..."

Diệp Vân Phi ánh mắt nhìn về phía Thánh Vực phương hướng.

Thánh Vực là Huyền Hoàng tinh vực thực lực mạnh nhất một cái khu vực, cũng là hạch tâm chỗ.

"Ta đi một chuyến Thánh Vực đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tại Thiên Huyền đại lục Hộ Đạo học viện thời điểm, Độc Cô Hoan liền đã đi theo Diệp Vân Phi, một đường đi tới, đã thành lập thâm hậu hữu nghị.

Hiện tại Độc Cô Hoan xảy ra chuyện, Diệp Vân Phi tự nhiên không thể không quản.

"Các ngươi bảy người, cùng hai cái Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ, phụ trách tọa trấn tổng bộ.

Chỉ bất quá, tạm thời không muốn đối ngoại tuyên bố thân phận của các ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía bảy đại cường đạo.

Dùng bảy đại cường đạo thực lực bây giờ, lại thêm tay lớn cùng hỗn lão, đã là một cỗ thập phần cường đại thực lực, coi như là Bàng tộc cùng Miêu tộc toàn lực tới công, cũng có thể dễ dàng ngăn cản.

"Cung chủ, cần chúng ta đi hỗ trợ sao?"

Dương Thiên Hổ hỏi.

"Không cần."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiểu Tuệ cũng tại Thánh Vực, tùy tiện mang Viên Đại Dũng cùng đi, để cho bọn họ hai huynh muội gặp mặt một lần đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên nhớ tới Tiểu Tuệ.

Lúc trước, tại Thiên Huyền đại lục Hộ Đạo học viện bên trong, Tiểu Tuệ đột nhiên mất tích, chỉ để lại một trang giấy, nói nàng đi theo Tử Sơn Thần Ni tu luyện đi.

Tử Sơn Thần Ni là Huyền Hoàng tinh vực Thánh Vực bên trong, một cái rất nổi danh cường giả.

Thế là, Diệp Vân Phi tìm tới Viên Đại Dũng, khiến cho hắn đi theo chính mình cùng đi Thánh Vực.

Một lát sau.

Một chiếc phi thuyền lặng yên rời đi Thanh Vân cung tổng bộ, hướng phía Thánh Vực phương hướng mà đi.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại tài sản của cải, sử dụng phi thuyền tự nhiên đều là Thiên La tinh hải bên trong chất lượng cấp cao nhất phi thuyền.

Chỉ bất quá nửa ngày thời gian, phi thuyền liền đi tới Thánh Vực bên trong.

Bất quá về sau, Diệp Vân Phi liền cùng Tư Mã viện trưởng an bài tại Thánh Vực thám tử có liên lạc.

"Thuộc hạ tham kiến Diệp cung chủ!"

Một cái nam tử cao gầy vội vàng tới, hướng Diệp Vân Phi cung kính hành lễ.

Nam tử này chính là Diệp Vân Phi trước kia tại Miêu tộc Ngân Hà Tinh trong địa lao, cứu ra hơn hai trăm người bên trong một cái, Hoàng Cảnh hậu kỳ thực lực, gọi Lưu Phú.

Lưu Phú hiện tại là Thanh Vân cung một cái chấp sự, được phái tới Thánh Vực, chuyên môn thu thập đủ loại tin tức, mà lại tương lai chuẩn bị tại Thánh Vực thành lập một cái Thanh Vân cung phân cư điểm.

"Độc Cô Hoan hiện tại thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Độc Cô Hoan bị đuổi giết địa phương là Vạn Thú rừng rậm.

Ta từng tự mình tiến vào Vạn Thú rừng rậm tìm kiếm hắn, thế nhưng cũng không có tìm được.

Bất quá, ta gặp một nhóm truy sát Độc Cô Hoan người, còn bị bọn hắn đả thương."

Lưu Phú đáp.

Lưu Phú vẻ mặt có chút tái nhợt, trên thân mơ hồ có mùi vị huyết tinh chảy ra, quả nhiên đã là thụ thương.

"Những cái kia truy sát Độc Cô Hoan người, là thuộc về thế nào một cái thế lực?"

Diệp Vân Phi tầm mắt mãnh liệt, hỏi.

"Có Cửu Lê hoàng triều người, cũng có Cổ Nguyệt đế quốc người, còn giống như có Tinh Không Bàng Tộc người."

Lưu Phú đáp.

"Quả nhiên là bọn hắn."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Làm Diệp Vân Phi nghe được Độc Cô Hoan bị đuổi giết tin tức lúc, liền đoán được, có thể là vì mình mà đến.

Hơn phân nửa là có người hoặc là một ít thế lực muốn bắt đến Độc Cô Hoan, dùng tới đối phó chính mình.

"Uống vào viên này chữa thương đan dược."

Diệp Vân Phi ngón tay búng một cái, đem một viên thuốc đưa đến Lưu Phú trước người.

"Đa tạ Diệp cung chủ!"

Lưu Phú cung kính thanh âm, tiếp nhận đan dược, lập tức uống vào.

Uống vào đan dược, thương thế của hắn cơ hồ trong nháy mắt khỏi hẳn!

"Đi, chúng ta lập tức đi Vạn Thú rừng rậm nhìn một chút."

Diệp Vân Phi lập tức mang theo Lưu Phú, hướng về Vạn Thú rừng rậm mà đi.

Một lát sau.

Phía trước xuất hiện một mảnh diện tích bát ngát dãy núi, một tòa ngọn núi liên miên chập trùng, trông không đến phần cuối.

Từng mảnh từng mảnh Nguyên Thủy rừng rậm, che khuất bầu trời, xanh um tùm.

Từng đạo thú rống chim minh thanh âm, liên tiếp, bên tai không dứt.

Đi vào dãy núi này trước đó, lập tức là có thể cảm thụ được, có một cỗ nguy hiểm hung mãnh khí tức, theo dãy núi này chỗ sâu mơ hồ phát ra.

Xem xét liền biết, dãy núi này trong khu vực, khẳng định ẩn núp rất nhiều thực lực mạnh mẽ yêu thú.

Đồng thời, còn có không ít võ giả tại dãy núi này ra vào.

Nơi này là Huyền Hoàng tinh vực bên trong một cái so sánh nổi danh hiểm địa, là yêu ma thú loại căn cứ.

Có thật nhiều võ giả, đặc biệt là người trẻ tuổi nắm nơi này cho rằng là lịch luyện chỗ, tiến vào trong rừng cùng yêu ma thú chém giết.

"Xem ra, Độc Cô Hoan là tới nơi này lịch luyện."

Diệp Vân Phi quan sát một chút phía trước Vạn Thú rừng rậm, nói ra.

"Có lẽ vậy."

Lưu Phú cung kính đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, đáp.

Viên Đại Dũng cũng cùng theo một lúc.

"Đi, chúng ta vào xem."

Diệp Vân Phi nhanh chân mà đi, hướng về Vạn Thú rừng rậm đi vào.

Lưu Phú cùng Viên Đại Dũng vội vàng đuổi theo.

Vừa tiến vào Vạn Thú rừng rậm, Diệp Vân Phi khổng lồ hồn lực, thật giống như một tấm vô hình lưới lớn, hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài, bắt hết thảy cùng Độc Cô Hoan có liên quan khí tức cùng dấu vết.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hiện tại thần hồn cảm tri năng lực thập phần cường đại, chỗ đến, đem chung quanh dãy núi khu vực cảm giác đến rõ ràng, như xem vân tay trên bàn tay đồng dạng.

Đồng thời, vô số yêu ma thú loại bị Diệp Vân Phi mạnh mẽ hồn lực khí tức chấn nhiếp, dọa đến tốc tốc phát run, từng cái bò ẩn náu trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, thậm chí tè ra quần, như gặp được thiên địch.

Phải biết, yêu ma thú đối nguy hiểm cảm tri năng lực xa xa so với nhân loại mạnh.

Diệp Vân Phi thả ra hồn lực khí tức, nhường những yêu ma này thú theo sâu trong linh hồn sinh ra sợ hãi cảm giác.

"Xảy ra chuyện gì?"

Những cái kia tại Vạn Thú trong rừng rậm lịch luyện võ giả, đột nhiên phát hiện từng con yêu ma thú quỳ xuống đất run rẩy, đều là có chút bối rối.

Diệp Vân Phi mang theo Lưu Phú cùng Viên Đại Dũng đạp không mà đi, nhanh chân tiến lên, một đường đi sâu.

"Độc Cô Hoan khí tức!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, thân hình lóe lên, rơi vào một chỗ phía trên dãy núi.

Này một vùng núi non, mảng lớn cây rừng bị hủy, trên mặt đất bị trảm ra từng đầu thô to mặt đất vết nứt, từng khối cự thạch hóa thành đầy đất mảnh đá.

Mà lại, bên trong vùng không gian này còn lưu lại đại lượng bá đạo Đao Ý!

Còn có mười mấy bộ đẫm máu thi thể!

"Đây là Thiên Tuyệt Đao Đao Ý, Độc Cô Hoan ở chỗ này động thủ một lần!"

Diệp Vân Phi đứng ở dãy núi này trong khu vực, cảm thụ một thoáng, chậm rãi nói ra.

"Xem ra trong khoảng thời gian này Độc Cô Hoan đao pháp tiến bộ rất lớn, đã có khả năng chém giết Hoàng Cảnh hậu kỳ cao thủ."

Diệp Vân Phi tầm mắt rơi ở trong đó một cỗ thi thể phía trên.

Đây là một cái Hoàng Cảnh hậu kỳ cao thủ thi thể, bị đánh đi nửa bên đầu!

"Độc Cô Hoan huynh đệ Đao đạo càng ngày càng lợi hại!"

Viên Đại Dũng không khỏi cảm thán nói ra.

"Hắn hướng phía cái hướng kia bỏ chạy.

Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, phát ra một cỗ cự lực phân biệt nâng lên Lưu Phú cùng Viên Đại Dũng, bay lên trời, hướng về Vạn Thú rừng rậm khu vực trung tâm phóng đi..