Chương 1073: Rừng rậm năm đại bá chủ

Chương 1073: Rừng rậm năm đại bá chủ

"Nơi này cũng có Độc Cô Hoan khí tức, hắn tại đây bên trong động thủ một lần!

Chỉ bất quá, đao khí của hắn giống như nhỏ yếu đi một chút, xem ra đã bị thương, thực lực giảm xuống."

Rất nhanh, Diệp Vân Phi ngay tại mặt khác trong một khu rừng rậm rạp, phát hiện mười mấy bộ thi thể, những thi thể này rõ ràng là bị Độc Cô Hoan Thiên Tuyệt Đao giết chết.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo Viên Đại Dũng cùng Lưu Phú không ngừng tiến lên, thỉnh thoảng gặp được Độc Cô Hoan dấu vết lưu lại.

Một lát sau, đi tới Vạn Thú rừng rậm khu vực trung tâm!

"Đầu này Yêu Lang là bị Độc Cô Hoan chém giết."

Diệp Vân Phi rơi vào một bãi cỏ lên.

Chỗ này trên cỏ, nằm mười mấy con Yêu Lang thi thể, đều là bị bá đạo đao khí chém thành hai nửa.

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, này chút Yêu Lang toàn bộ đều là bị Độc Cô Hoan chém giết.

"Rất không tệ, tại bị đuổi giết, mà lại thụ thương tình huống phía dưới, gặp được Lang bầy, còn có thể phát huy ra tới chiến lực như vậy.

Độc Cô Hoan là thuộc về loại kia tại trong nghịch cảnh, sẽ trưởng thành đến càng tăng nhanh hơn người."

Diệp Vân Phi nhìn thoáng qua cái kia mười mấy con Yêu Lang thi thể, liền đã suy đoán đến lúc ấy chiến đấu tình cảnh, không khỏi trong lòng thầm than.

Chỉ bất quá, tiếp xuống Diệp Vân Phi phát hiện, Độc Cô Hoan tàn lưu lại khí tức, càng lúc càng mờ nhạt.

Cuối cùng hoàn toàn biến mất!

"Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Độc Cô Hoan đã xảy ra chuyện, hoặc là bị bắt đi sao?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Rống rống...

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến trận trận thê lương sói gào tiếng.

Ầm ầm...

Đại địa chấn động, bụi mù cuồn cuộn, chỉ thấy từng con hai mắt phun ra lục mang Yêu Lang xa xa vọt tới, số lượng nhiều, tối thiểu nhất có hơn ngàn con.

"Yêu Lang bầy!"

Lưu Phú cùng Viên Đại Dũng đồng thời kinh hãi.

"Có một đầu Tinh Kiều Cảnh thực lực Lang Vương!

Hơn nữa còn có mười mấy con Hoàng Cảnh thực lực Yêu Lang!"

Lưu Phú ăn cả kinh kêu lên.

Chỉ thấy trong bầy sói, có một đầu lộ ra đặc biệt cao lớn Lang Vương, lạnh lẽo âm trầm tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi ba người.

Hừ

Ta đang muốn tìm những súc sinh này hỏi một chút."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, liền đi tới những cái kia đang ở cuồn cuộn lao nhanh Yêu Lang trước đó.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trực tiếp phóng xuất ra linh lực của mình uy áp, như cụ phong quá cảnh đồng dạng, hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

Phốc phốc phốc...

Từng con Yêu Lang không ngừng bị chấn nát, nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Diệp Vân Phi hiện tại cần chẳng qua là Ích Hải Cảnh hậu kỳ thực lực, thế nhưng thực tế linh lực cường độ đã tương đương với Vực Cảnh!

Hỗn Độn Thần Mạch, lại thêm Cửu Dương Kinh đệ nhất dương chân chính đại viên mãn trạng thái, há lại trò đùa.

Dùng Diệp Vân Phi tu võ thiên phú lại thêm Cửu Dương Kinh này loại công pháp nghịch thiên, linh lực cường độ trọn vẹn vượt qua một cái đại cảnh giới!

Ô

Đầu kia Lang Vương cảm nhận được Diệp Vân Phi linh lực khí tức, dọa đến hồn bay lên trời, trực tiếp liền xụi lơ trên mặt đất, hướng phía Diệp Vân Phi không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Mặt khác những cái kia Yêu Lang cũng là toàn bộ đi theo Lang Vương cùng một chỗ, quỳ ẩn náu trên mặt đất, hướng Diệp Vân Phi dập đầu.

Lưu Phú cùng Viên Đại Dũng thấy hơn ngàn con Yêu Lang tập thể quỳ gối Diệp Vân Phi trước người, không khỏi âm thầm chấn kinh.

"Bằng hữu của ta ở nơi nào."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào đầu kia Lang Vương trước đó, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lợi dụng hồn lực đem Độc Cô Hoan thân hình sao chép được, đứng ở Diệp Vân Phi bên cạnh, lạnh lùng hỏi.

"Nguyên lai là tên nhân loại này người trẻ tuổi, ta xác thực gặp qua hắn.

Ngày đó hắn cùng bộ hạ của ta nổi lên xung đột, giết ta mười cái bộ hạ, sau đó hắn liền rời đi phiến khu vực này.

Ta còn chứng kiến, có một nhóm nhân loại võ giả đang đuổi giết hắn."

Đầu kia Lang Vương lợi dụng hồn lực, đối Diệp Vân Phi tiến hành truyền âm trả lời.

Yêu ma thú loại đồng dạng muốn tiến hóa đến đẳng cấp cực cao, mới có thể miệng nói tiếng người, hoặc là hóa thành hình người.

"Tôn kính nhân loại đại nhân, xin tha mệnh a, đừng có giết ta."

Đầu kia Lang Vương phát hiện Diệp Vân Phi trên mặt lộ ra sát ý, dọa đến liên tục dập đầu.

"Nhân loại đại nhân, ta nguyện ý tùy tùng ngươi, chỉ cần ngươi không giết ta!"

Đầu kia Lang Vương thấy Diệp Vân Phi tựa hồ không hề bị lay động, vội vàng lại kêu lên.

"Nếu tùy tùng ta, cái kia liền buông ra hồn hải, để cho ta gieo xuống thần hồn ấn ký."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái này Lang Vương thực lực tương đương tại nhân loại Tinh Kiều Cảnh trung kỳ, tại Huyền Hoàng trong tinh vực xem như một cao thủ, Diệp Vân Phi tự nhiên không ngại thu phục nó.

Rất nhanh, tại tử vong uy hiếp phía dưới, đầu này Lang Vương buông ra hồn hải, bị Diệp Vân Phi gieo xuống thần hồn ấn ký.

Theo hồn lực bay lên, Diệp Vân Phi đã có khả năng cho Tinh Kiều Cảnh thực lực võ giả gieo trồng thần hồn ấn ký!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương cam tâm tình nguyện, không thể tiến hành nửa điểm phản kháng.

Đầu kia Lang Vương bị thu phục về sau, lần nữa quỳ mọp xuống đất, miệng nói chủ nhân.

Đầu này Lang Vương là cái này Lang bầy thủ lĩnh, mặt khác Yêu Lang cũng đi theo Lang Vương cùng một chỗ, hướng về Diệp Vân Phi cung kính lễ bái, biểu thị thần phục.

Ầm ầm...

Đột nhiên, xa xa trong trời cao, một đầu cự ưng xuất hiện.

Cái này cự ưng kéo ra hai cánh, có chừng bốn, năm trăm mét dài, thật giống như một đóa to lớn đám mây tại bên trên bầu trời lướt qua.

"Chủ nhân, đầu này ưng thường xuyên tại phiến khu vực này dò xét, tìm nó hỏi một chút, có lẽ sẽ có bằng hữu của ngươi tin tức."

Lang Vương nói với Diệp Vân Phi.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Ầm ầm...

Đầu kia cự ưng giương cánh bay lượn, chỗ đến, phát ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, từ trên cao ầm ầm mà xuống, đè xuống phương bách thú khuất phục.

Đầu này cự ưng thực lực tương đương tại nhân loại Tinh Kiều Cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Là đầu kia yêu ưng, nhanh trốn đi, tuyệt đối không nên bị phát hiện, bằng không liền xong rồi!"

Lúc này có thật nhiều tiến vào Vạn Thú rừng rậm lịch luyện võ giả thấy đầu này cự ưng xuất hiện, dọa đến từng cái thu liễm khí tức, tìm địa phương trốn đi.

Bởi vì đầu này cự ưng là Vạn Thú rừng rậm bá chủ một trong, không biết có nhiều ít đi vào Vạn Thú rừng rậm lịch luyện võ giả, chết tại đây đầu cự ưng lợi trảo phía dưới.

Hưu

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cục đá phóng lên tận trời, hướng đầu kia cự ưng kích bắn đi.

Đầu kia cự ưng giật nảy mình, móng phải nhô ra, cùng cục đá đụng vào nhau.

Coong một tiếng!

Cự ưng thân thể bị chấn động đến lăng không lộn mấy vòng, mới miễn cưỡng ổn định.

Tiếp theo, đầu này cự ưng đột nhiên giận dữ, nhắm ngay Diệp Vân Phi vị trí, lao xuống.

Nó là vùng rừng rậm này bá chủ một trong, bây giờ bị như thế khiêu khích, chỗ nào nhịn được.

"Hắc hắc, dám đối chủ nhân động thủ, ngươi phiền phức lớn."

Lang Vương nhìn xem lao xuống cự ưng, không khỏi âm thầm cười trên nỗi đau của người khác.

Đầu này Lang Vương từng chịu qua đầu này cự ưng khi dễ, hi vọng thấy đầu này cự ưng bị Diệp Vân Phi giáo huấn.

"Súc sinh, tới đây cho ta."

Diệp Vân Phi phải duỗi tay ra, thi triển ra thể xác Thần Thông, cánh tay không ngừng duỗi dài, phóng to.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một đầu tay lớn, như một con giao long, giương vài mẫu lớn cự chưởng, lăng không hướng cái kia cự ưng chộp tới.

Kinh khủng lực lượng cơ thể đem vùng thế giới này chấn động đến lung la lung lay.

Đầu kia cự ưng cảm thụ được Diệp Vân Phi bàn tay tản ra đáng sợ lực lượng cơ thể, đầy ngập lửa giận trong nháy mắt dập tắt, biết mình trêu chọc đến đáng sợ tồn tại, lập tức xoay người bỏ chạy.

Có thể là đã muộn.

Diệp Vân Phi bàn tay đột nhiên gia tốc, hướng phía trước một túm, đem cự ưng hai cánh bắt lấy, đề trở về.

Tại kinh khủng lực lượng cơ thể áp bách phía dưới, cái này cự ưng toàn thân như nhũn ra, một cử động cũng không dám.

Ầm

Diệp Vân Phi trực tiếp đem cự ưng ném trên mặt đất, bụi mù cuồn cuộn.

"Hiện tại, ta tới hỏi, ngươi trả lời, phối hợp điểm, bằng không ta một chưởng đập chết ngươi."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng tại đây đầu cự ưng trước đó, lạnh lùng nói ra.

"Ta phối hợp, ta phối hợp..."

Cự ưng nắm đầu điểm đến như gà con mổ thóc, nào dám nói nửa chữ không.

Chỉ bất quá, tại Diệp Vân Phi một phiên đề ra nghi vấn phía dưới, phát hiện đầu này cự ưng cũng không biết Độc Cô Hoan hạ lạc.

Cuối cùng, tại Diệp Vân Phi uy hiếp phía dưới, đầu này cự ưng cũng buông ra hồn hải, nhường Diệp Vân Phi gieo xuống thần hồn ấn ký, trở thành Diệp Vân Phi nô lệ.

"Mang ta đi tìm người."

Diệp Vân Phi mang theo Lưu Phú cùng Viên Đại Dũng, còn có Lang Vương, cùng một chỗ nhảy đến ưng trên lưng.

Cự ưng kéo ra hai cánh, xông lên trên trời, tại phiến khu vực này vừa đi vừa về xoay quanh.

Sau đó.

Tại đây mảnh Vạn Thú rừng rậm khu vực trung tâm bên trong, Diệp Vân Phi lại liên tục phát hiện mặt khác ba cái rừng rậm bá chủ.

Một đầu Lôi Báo, thân cao mười mét, toàn thân lóng lánh điện quang, thân như sấm chấn, tốc độ doạ người, hành động cơ hồ thuấn di.

Một đầu Bạch Xà, mấy trăm mét dài, xoay quanh dâng lên tương đương với tòa thứ nhất mỏm núi, miệng phun hàn tức  có thể đem Phương Viên mấy trăm dặm phạm vi đều đông kết.

Còn có một đầu Yêu Ngạc, thân thể cực kỳ cứng rắn, lực lớn vô cùng, đụng nát tòa thứ nhất mỏm núi, tựa như đụng nát một tầng giấy mỏng.

Lôi Báo, Bạch Xà cùng Yêu Ngạc, này ba con yêu thú đều là Tinh Kiều Cảnh thực lực!

Diệp Vân Phi ra tay, đem này ba con yêu thú toàn bộ thu phục.

Chỉ bất quá, nhường Diệp Vân Phi thất vọng là, này ba con yêu thú cũng không biết Độc Cô Hoan hạ lạc!

"Các ngươi là này mảnh Vạn Thú rừng rậm bá chủ, hiện tại, các ngươi phát động vùng rừng rậm này hết thảy yêu ma thú, cho ta đi tìm tìm bằng hữu của ta hạ lạc!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối Lang Vương, cự ưng, Lôi Báo, Bạch Xà cùng Yêu Ngạc này năm con yêu thú phân phó nói.

Này năm con yêu thú là Vạn Thú rừng rậm năm đại bá chủ  có thể hiệu lệnh Vạn Thú!

Đúng

Năm con yêu thú nghe theo Diệp Vân Phi mệnh lệnh, lập tức hành động, phát động này mảnh Vạn Thú trong rừng rậm đủ loại yêu ma thú, bắt đầu quy mô lớn tìm kiếm Độc Cô Hoan hạ lạc.

Có thể là, đến cuối cùng, mặc dù đạt được rất nhiều Độc Cô Hoan từng tại Vạn Thú trong rừng rậm khắp nơi chuyển động manh mối, thế nhưng vẫn không có tìm tới Độc Cô Hoan.

Độc Cô Hoan tung tích không rõ!

"Xem ra, muốn tìm đến Độc Cô Hoan, chỉ có theo truy sát Độc Cô Hoan những người kia trên thân hạ thủ.

Cửu Lê hoàng triều!"

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng về một phương hướng nhìn lại.

Cửu Lê hoàng triều, là Huyền Hoàng tinh vực Thánh Vực bốn thế lực lớn một trong, cũng là Cổ Nguyệt đế quốc phụ thuộc thế lực.

Lúc đó, Cổ Nguyệt đế quốc viễn chinh xâm lấn này một mảnh tinh không, Cửu Lê hoàng triều từng tại Huyền Hoàng trong tinh vực khắp nơi thay Cổ Nguyệt đế quốc chiêu hàng.

"Cửu Lê hoàng triều, không có có tồn tại cần thiết.

Nếu đi vào Thánh Vực, cũng tùy tiện đi một chuyến Võ Tộc, kết một chút đi qua ân oán đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra..