Chương 1074: Nguyên lai là bẫy rập

Chương 1074: Nguyên lai là bẫy rập

Diệp Vân Phi đem Lang Vương, Lôi Báo, Bạch Xà cùng Yêu Ngạc lưu tại Vạn Thú trong rừng rậm, phân phó bọn hắn tiếp tục tìm kiếm Độc Cô Hoan hạ lạc.

Độc Cô Hoan tại Vạn Thú trong rừng rậm lưu lại rất nhiều dấu vết manh mối, có thể là sau này lại đột nhiên mất đi khí tức, liền Diệp Vân Phi cũng không cách nào cảm thụ được.

Loại tình huống này mười điểm quỷ dị, thậm chí cũng không quá như bị người khác giết chết hoặc bắt đi.

Diệp Vân Phi có chút hoài nghi, Độc Cô Hoan cực khả năng còn trốn ở Vạn Thú trong rừng rậm một góc nào đó.

Thế nhưng, vùng rừng rậm này năm đại bá chủ phát động tất cả yêu ma thú phạm vi lớn tìm kiếm, cũng không cách nào tìm được Độc Cô Hoan bất kỳ tung tích nào, cho nên Diệp Vân Phi dự định đi trước Cửu Lê hoàng triều nhìn một chút.

Lần này truy sát Độc Cô Hoan nhân mã, có Cửu Lê hoàng triều người!

"Ngươi cùng ta cùng đi."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, nhảy đến cự ưng trên lưng.

Cái này yêu ưng hình thể khổng lồ, trên lưng diện tích có tới bên trên trăm mét vuông, như một cái cỡ nhỏ quảng trường.

Lưu Phú cùng Viên Đại Dũng cũng đi theo nhảy lên lưng chim ưng.

Xoẹt xẹt!

Cự ưng kéo ra cánh, lướt ngang trời cao, trong nháy mắt vọt tới Vân Tiêu phía trên, Triều Cửu Lê Hoàng hướng phương hướng mà đi.

"Ta hiện tại truyền cho ngươi một môn Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc hô hấp công pháp, ngươi siêng năng tu luyện, tương lai có lẽ có cơ hội hướng Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất tộc tiến hóa."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng ở ưng trên lưng, hướng dưới chân cự ưng truyền âm nói ra.

Cự ưng nghe vậy không khỏi mừng như điên.

Nó mặc dù còn vô pháp huyễn hóa thành nhân hình, tạm thời còn không thể miệng nói tiếng người, nhưng linh trí đã mở, biết rất nhiều chuyện.

Kim Sí Đại Bằng Điểu là trong truyền thuyết một loại thần điểu, huyết mạch cao quý, mà lại pháp lực vô biên.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem một môn hô hấp pháp môn tu luyện đánh vào cự ưng hồn hải bên trong.

Này loại hô hấp pháp môn là Diệp Vân Phi có một lần bái phỏng Phật giới một vị cao tăng, cùng vị kia cao tăng đấu pháp mua vui, thắng trở về.

Bởi vì này loại hô hấp pháp môn chỉ thích hợp loài chim yêu thú tu luyện, cho nên cho tới nay, Diệp Vân Phi chỉ làm cất giữ tác dụng, nghĩ không ra hiện tại nhất thời hưng khởi, truyền cho đầu này cự ưng.

Đương nhiên, cái này cự ưng đã là Diệp Vân Phi nô lệ, thực lực càng mạnh lại càng tốt.

"Đa tạ chủ nhân!"

Cự ưng xúc động cực điểm, lập tức nói tạ.

Sau đó, cự ưng lập tức bắt đầu theo Diệp Vân Phi truyền cho nó pháp môn, tu luyện.

Vù vù...

Một lát sau, cự ưng tốc độ tăng nhiều, tại trong trời cao lưu lại từng đạo tàn ảnh.

"Thiên phú không tồi."

Diệp Vân Phi không khỏi gật đầu tán thưởng.

Trên thực tế, yêu thú một khi thu hoạch được chính xác pháp môn tu luyện, tiến triển thường thường mười điểm thần tốc, đây là bởi vì yêu thú thiên sinh thể xác cường hãn, mà lại có loại loại phối hợp Thần Thông, tại trên việc tu luyện, gần như không sẽ có nhiều ít đột phá chướng ngại.

Đây là nhân loại võ giả không thể so sánh nổi.

Cửu Lê hoàng triều, Hoàng thành.

Huyền Hoàng tinh vực mạnh nhất bốn thế lực lớn phân biệt là Thương Viêm thánh địa, Võ Tộc, Nhật Nguyệt giáo cùng Cửu Lê hoàng triều.

Ầm ầm...

Một đầu cự ưng xa xa tới, đứng ở Hoàng thành trước đó.

"Đó là cái gì!"

Cự ưng mới vừa tới đến, liền đưa tới những cái kia ở trên tường thành binh lính tuần tra chú ý, dồn dập kêu lên sợ hãi.

Bởi vì cái này yêu ưng hình thể quá to lớn, kéo ra hai cánh càng thêm dài đến mấy trăm mét, xa xa nhìn lại, như một tòa di chuyển mỏm núi.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một thanh linh kiếm ầm ầm trảm ra, không ngừng phóng to, trảm ở cửa thành phía trên.

Ầm ầm...

Một tiếng vang thật lớn, đầy trời phá toái gạch đá bắn lên, bụi mù cuồn cuộn, Hoàng thành cửa thành cùng với hai bên một đoạn lớn tường thành đã bị triệt để trảm diệt.

"Thanh Vân cung Diệp Vân Phi tới diệt Cửu Lê hoàng triều."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, thanh âm tại linh lực gia trì phía dưới, như cuồn cuộn Lôi Đình, truyền khắp toàn bộ Hoàng thành.

Sau đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, rời đi lưng chim ưng, từng bước một đạp không mà đi, hướng về trong hoàng thành đi đến.

"Không tốt, là Diệp Vân Phi!"

Trong hoàng thành, vang lên từng đạo hoảng sợ tiếng kêu, trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, gà bay cẩu đi, một mảnh hỗn loạn.

Diệp Vân Phi cái tên này quá có lực uy hiếp!

Trước đây không lâu, tại Thanh Vân cung thành lập đại điển ngày đó, Thanh Vân cung tổng bộ trước đó một trận đại chiến, nhường Diệp Vân Phi uy chấn toàn bộ Thiên La tinh hải.

Đừng nói không quan trọng một cái Huyền Hoàng tinh vực, coi như là tại toàn bộ Thiên La tinh hải phạm vi bên trong, chỉ cần nhấc lên Diệp Vân Phi cái tên này, liền sẽ để vô số võ giả trong lòng run sợ.

"Diệp cung chủ, vì sao muốn đối với chúng ta Cửu Lê hoàng triều động thủ..."

Một người tướng mạo nho nhã nam tử bay lên trời, hướng Diệp Vân Phi đi một cái lễ, mở lời nói chuyện.

Nam tử này là Cửu Lê hoàng triều một cái đại thần.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cỗ kinh khủng lực lượng cơ thể cách không đánh tới.

Đây là Chân Ma Sát Thần Quyền bên trong cách sơn đánh thần quyền kình.

Phốc

Cái kia đại thần lời còn chưa nói hết, thân thể trực tiếp bị chấn nát, hóa thành một đoàn sương máu.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật làm chúng ta Cửu Lê hoàng triều dễ bắt nạt à..."

Một cái hai tay nắm một thanh ồm ồm đại thương tướng quân xuất hiện, đằng đằng sát khí, nghiêm nghị rống to.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh tới, thi triển thể xác Thần Thông, cánh tay không ngừng duỗi dài tăng to, nắm đấm như một vách núi phong, trong nháy mắt đụng trúng người tướng quân kia thân thể.

Phốc

Người tướng quân kia thân thể tại chỗ bị đánh nát, đầy trời máu thịt bắn lên.

Giết

Một đội có mấy ngàn danh tướng sĩ nhân mã, quơ hàn quang lập lòe binh khí, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Ba

Diệp Vân Phi một chưởng vỗ đi qua, bàn tay không ngừng phóng to, như một đám mây, trên cao nhìn xuống, đem đội nhân mã này toàn bộ đập thành thịt vụn, nước tràn trề, trên mặt đất lưu lại một chỉ to lớn dấu bàn tay.

Sau đó, không ngừng có Cửu Lê hoàng triều đại thần hoặc tướng quân xuất hiện, cũng có từng đám nhân mã không ngừng xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi mu tay trái phụ, tay phải thi triển ra thể xác Thần Thông, như một đầu thô to Giao Long ngang qua trời cao, hoặc quyền hoặc chưởng, đem hết thảy chém giết tới người, từng cái đánh giết.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đối phó Cửu Lê hoàng triều những này nhân mã, thật giống như đối phó một đám con ruồi đồng dạng dễ dàng.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền đi tới trong hoàng thành hoàng cung trước đó.

Này tòa hoàng cung thoạt nhìn mười điểm to lớn tráng lệ, là một tòa thành bên trong chi thành.

"Hừ, coi là trốn đi là được rồi sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh, hướng trong hoàng cung đi vào.

Ầm ầm...

Lập tức, một tòa lại một tòa cỡ lớn trận pháp, không ngừng hiển hiện, tầng tầng lớp lớp, đem hoàng cung bao phủ ở bên trong.

Tổng cộng có vài chục tòa trận pháp, đem này tòa hoàng cung bảo vệ.

"Không quan trọng trận pháp, cản không được ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Năm kiếm liên châu!"

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm lao ra, đầu đuôi đụng vào nhau, nối liền thành một đường, hướng những cái kia trận pháp đánh tới.

Đây là Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận một loại biến hóa.

Ầm ầm...

Năm chuôi linh kiếm lực lượng hợp thành tụ vào một điểm, không ngừng đánh vào những cái kia trận pháp phía trên.

Ken két...

Liên kích mấy lần về sau, những cái kia trận pháp phía trên, bắt đầu xuất hiện từng đầu vết rách, như mạng nhện đồng dạng, không ngừng lan tràn.

Ầm ầm...

Cuối cùng, mười cái trận pháp đồng thời nổ nát vụn, hóa thành hư không.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, rơi vào một gian kim bích huy hoàng đại điện trước đó.

"Cẩu hoàng đế, cút ra đây chịu chết đi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

*** quốc Hoàng Đế mang theo một nhóm lớn đại thần cùng nhân mã, đang núp ở bên trong tòa cung điện này.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao!"

Một lát sau, một người mặc màu vàng long bào, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, trán cao ngất nam tử trung niên mang theo một nhóm đông người, đi ra, nói với Diệp Vân Phi.

Người trung niên này chính là *** quốc Hoàng Đế!

"Hôm nay qua đi, trên đời lại không *** quốc."

Diệp Vân Phi gõ gõ ngón tay, từ tốn nói.

"Sự tình có điểm gì là lạ."

Nhưng mà, Diệp Vân Phi vừa dứt lời, vẻ mặt liền đột nhiên nhất biến.

Sau một khắc.

Hưu hưu hưu...

Dùng Diệp Vân Phi vị trí làm trung tâm, trên trời dưới đất, từng đạo khí tức lăng lệ thân ảnh không ngừng xuất hiện.

Không đến thời gian một hơi thở, liền có chín người đem Diệp Vân Phi bao quanh vây lại.

Toàn bộ đều là Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

"Nguyên lai đây là một cái bẫy!"

Diệp Vân Phi nhìn xem chung quanh những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ, không khỏi sầm mặt lại.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, nơi này không phải Thanh Vân cung, không có các ngươi Thanh Vân cung cái kia hai cái cái gọi là Thái Thượng trưởng lão giúp ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, còn có ai sẽ cứu ngươi!"

Một cái lão giả dùng ánh mắt đùa cợt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cao giọng cười to.

Lão giả này Diệp Vân Phi gặp qua, là Bàng tộc một trưởng lão.

"Tiểu súc sinh, tay ngươi dính đầy chúng ta Miêu tộc người máu tươi, hôm nay, là hoàn lại thời điểm."

Một ánh mắt tràn đầy oán độc lão giả tiến lên một bước, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi quát.

Miêu tộc lão tổ!

Miêu tộc tổng cộng có hai cái lão tổ, có một cái vẫn lạc tại Thanh Vân cung tổng bộ trước, còn thừa lại một cái.

"Thiên U mộ các bằng hữu, còn không hiện thân, chờ đến khi nào!"

Miêu tộc lão tổ hét lớn.

Hưu hưu hưu...

Bảy cái bao bọc tại trường bào màu đen bên trong người, dồn dập theo hư không bên trong hiển hiện.

Toàn bộ đều là Thiên U mộ sát thủ!

Mà lại toàn bộ đều là Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

"Diệp Vân Phi, ngươi dám trêu chọc ta Tiệt Thiên giáo, hôm nay là tử kỳ của ngươi."

Theo thanh âm vang lên, lại có ba cái lão giả chậm rãi đến, tràn ngập sát ý tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Ba cái đều là Tiệt Thiên giáo cao thủ!

"Tiểu tử, ngươi yên tâm, ta đã thông báo bọn hắn, tận lực không phá hư thân thể của ngươi.

Chờ ngươi sau khi chết, ta sẽ đích thân ra tay, đưa ngươi luyện thành một bộ cao cấp hành thi, đến lúc đó trở thành trợ thủ của ta, theo ta chinh chiến bốn phương."

Lại có ba cái toàn thân bốc lên tử khí nam tử chậm rãi đến, bên trong một cái dùng âm trầm thanh âm nói ra.

Âm Thi Cốc cao thủ!

Cứ như vậy, liền có hai mươi hai Thiên Lôi Cảnh cao thủ đem Diệp Vân Phi vây vây ở chính giữa.

Tám cái đến từ Bàng tộc, một cái đến từ Miêu tộc, bảy cái đến từ Thiên U mộ, ba cái đến từ Tiệt Thiên giáo, ba cái đến từ Âm Thi Cốc!

"Ha ha...

Tiểu súc sinh, cái này, ngươi chắp cánh khó thoát!"

Miêu tộc lão tổ cười như điên, cảm giác mười điểm thoải mái..