Chương 1075: Ngũ Hành Tiệt Thiên Trận

Chương 1075: Ngũ Hành Tiệt Thiên Trận

"Lưu Phú, làm rất tốt."

Lúc này, một cái Bàng tộc trưởng lão đột nhiên đứng đối nhau sau lưng Diệp Vân Phi Lưu Phú nói ra.

"Ngươi lại là phản đồ!"

Viên Đại Dũng cùng Lưu Phú đứng chung một chỗ, nhờ mười điểm gần, nghe cái kia Bàng tộc trưởng lão, không khỏi vừa sợ vừa giận, hét lớn.

"Đi chết!"

Lưu Phú đầu tiên là biến sắc, sau đó một chưởng hướng Viên Đại Dũng vỗ tới, cuồn cuộn chưởng lực như như vòi rồng quét về phía Viên Đại Dũng.

Ầm ầm...

Viên Đại Dũng thi triển ra Hậu Thổ thần công, từng bức màu vàng tường đất không ngừng xuất hiện, giống như từng cái màu vàng tấm chắn, cản trước người.

Ầm ầm...

Lưu Phú bàn tay bị những cái kia tường đất ngăn lại, căn bản là không làm gì được Viên Đại Dũng.

Viên Đại Dũng linh lực cảnh giới mặc dù so Lưu Phú thấp một chút, thế nhưng tu luyện Hậu Thổ thần công lại là một loại rất là cao cấp công pháp, mà lại đặc biệt thích hợp dùng để phòng ngự.

Hưu

Lưu Phú sợ hãi Diệp Vân Phi, không còn dám chiến, xoay người bỏ chạy, trong chớp mắt liền chạy đến những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ sau lưng, lúc này mới yên tâm, đứng vững thân thể.

"Vì cái gì phản bội ta?"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lưu Phú, hỏi.

"Bọn hắn cho của cải của ta cùng địa vị, Thanh Vân cung không cho được!"

Lưu Phú đón Diệp Vân Phi tầm mắt, quyết tâm liều mạng, nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Độc Cô Hoan đến cùng thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta... Ta không biết."

Lưu Phú do dự một chút, đáp.

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, có chúng ta tại đây bên trong, ngươi là ai cũng giết không được!"

Một cái Bàng tộc trưởng lão quát to, một bước tiến lên trước, ngăn tại Lưu Phú trước người.

Xùy

Lưu Phú đầu phía sau không gian bên trong, một đạo hắc mang đột ngột theo không gian chỗ sâu lao ra, đột nhiên xuyên thủng Lưu Phú đầu.

Này đạo hắc mang là Ám Thứ!

Lưu Phú thân thể kịch liệt chấn động, sau đó chậm rãi từ không trung trượt xuống.

"Tại sao có thể như vậy..."

Trước khi chết, Lưu Phú trên mặt lộ ra không cam tâm cùng hối hận biểu lộ.

Nếu như biết sẽ chết, hắn liền sẽ không lựa chọn phản bội.

"Mọi người cùng nhau động thủ, giết tên tiểu súc sinh này!"

Cái kia ngăn tại Lưu Phú trước người Bàng tộc trưởng lão đột nhiên giận dữ.

Ầm ầm...

Từng cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ bùng nổ, dồn dập phóng xuất ra mạnh mẽ linh lực uy áp, như cuồn cuộn gió lốc, bao phủ vùng thế giới này.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn giết được ta sao?"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, mặt lộ khinh thường.

Dùng Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, đối mặt này hai mươi hai Thiên Lôi Cảnh cao thủ, dù cho thật đánh không lại, cũng đều có thể dùng thong dong rời đi, không cần lo lắng nguy hiểm đến tính mạng.

Huống chi, Diệp Vân Phi căn bản cũng không có chạy trốn dự định!

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng đủ loại át chủ bài, mặt đối trước mắt mấy ngày này lôi cảnh cao thủ, đại khái có thể một trận chiến!

"Diệp Vân Phi, ta biết ngươi lợi hại nhất chính là không gian năng lượng!

Hôm nay chúng ta nếu đưa ngươi dẫn tới chỗ này, liền đã sớm chuẩn bị!"

Một cái đến từ Tiệt Thiên giáo lão giả đột nhiên lộ ra âm trầm nụ cười, mở lời nói ra.

Theo tiếng nói của hắn vừa rơi xuống.

Rầm rầm rầm...

Vùng thế giới này bên trong, cái này đến cái khác trận pháp không ngừng hiển hiện.

Những trận pháp này toàn bộ đều ẩn chứa mười điểm cao minh Thời Gian pháp tắc cùng Không Gian pháp tắc.

Tổng cộng năm mươi cái đại trận, xuất hiện tại Diệp Vân Phi chung quanh giữa thiên địa.

"Này năm mươi cái đại trận theo ngũ hành sinh khắc quan hệ bố trí, mà lại ẩn chứa tương đối cao sáng thời không pháp tắc, mỗi một cái đại trận đều có trở ngại cách thời không tác dụng, quả nhiên là chuyên môn dùng để đối phó ta.

Bởi vì này năm mươi cái đại trận ngăn trở, ta chỗ này một mảnh nhỏ không gian, đã cùng bên ngoài ngăn cách, tựa như một cái tiểu thế giới."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng chung quanh thân thể năm mươi cái đại trận, không khỏi khẽ cau mày.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, đây là chúng ta Tiệt Thiên giáo Ngũ Hành Tiệt Thiên Trận, chúng ta có thể là bỏ ra ròng rã ba ngày thời gian, mới bố trí xuống tới.

Hiện tại, chúng ta chỗ vùng không gian này, đã bị Ngũ Hành Tiệt Thiên Trận ngăn cách, tự thành một cái tiểu thế giới, ngươi không gian năng lượng không có đất dụng võ!"

Lão giả kia đắc ý cười to.

"Diệp Vân Phi, ta cũng chuyên môn vì ngươi chuẩn bị một cái đại trận, thử một chút chúng ta Âm Thi giới Ngục Giới đi!"

Lúc này, một cái đến từ Âm Thi Cốc nam tử đột nhiên lạnh lùng nói ra.

Ầm ầm...

Tiếng nói của hắn vừa dứt, tại Ngũ Hành Tiệt Thiên Trận bên ngoài, một cây cán đen như mực cờ lớn, không ngừng theo không gian bên trong nổi lên, này chút đen kịt cờ lớn phun ra tới cuồn cuộn tử khí.

Trong lúc nhất thời, âm phong trận trận, vô tận tử khí cuồn cuộn, còn có một đạo đạo âm hồn không ngừng hiển hiện, phát hiện thê lương kêu khóc thanh âm, để cho người ta rùng mình.

Mấy hơi thở về sau, vùng thế giới này triệt để bị nồng đậm tử khí cùng lít nha lít nhít âm hồn chỗ che đậy, tối như mực một mảnh, khiến người ta cảm thấy giống như thân ở trong địa ngục, phía ngoài không gian tia sáng căn bản là vô pháp xuyên suốt tiến đến.

"Lại là một cái ngăn cách không gian trận pháp."

Diệp Vân Phi chau mày.

Ngũ Hành Tiệt Thiên Trận cùng Ngục Giới đều là cái này trong vũ trụ sao trời, đại danh đỉnh đỉnh cấm bay đại trận, đều có thể tuỳ tiện cắt đứt một mảng lớn không gian, hình thành một cái tiểu thế giới!

"Diệp Vân Phi, ngươi cảm thấy, ngươi bây giờ còn có cơ hội chạy trốn sao?"

Tiệt Thiên giáo một cái lão giả đắc ý nói.

"Tại loại tình huống này, ta nghĩ rời đi mảnh không gian này, quả thật có chút khó.

Chỉ bất quá, ta cũng không có trốn dự định."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha...

Đến loại thời điểm này, thế mà còn như thế mạnh miệng, có ý tứ sao!

Diệp Vân Phi, ngươi coi như lại yêu nghiệt, hôm nay cũng chắc chắn chết ở chỗ này!"

Cái này Tiệt Thiên giáo lão giả lớn cười nói.

"Thiên La tinh hải này loại ở vào rìa vị trí Tinh Hải, thế mà ra một cái ngươi dạng này tuổi trẻ thiên tài, xác thực mười điểm khó được.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi, ngươi quá kiêu căng, không hiểu được kính sợ, không biết thế gian này có một ít người cùng thế lực, là ngươi không trêu chọc nổi.

Đừng nói ngươi bây giờ chẳng qua là Thiên La tinh hải bên trong một cái tuổi trẻ thiên tài, coi như ngươi đã xưng bá toàn bộ Thiên La tinh hải, cũng không nên trêu chọc chúng ta Tiệt Thiên giáo.

Ngươi căn bản là không cách nào tưởng tượng, chúng ta Tiệt Thiên giáo thực lực mạnh bao nhiêu.

Đáng tiếc, dùng ngươi thiên phú tư chất, hôm nay lại phải bỏ mạng tại đây bên trong."

Một cái khác đến từ Tiệt Thiên giáo lão giả thì là lắc đầu thở dài, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt có tán thưởng, cũng có tiếc hận.

"Vị này Tiệt Thiên giáo thượng sứ đại nhân nói đúng, Diệp Vân Phi, ngươi làm người quá phách lối quá bá đạo, cho nên mới dẫn đến hôm nay diệt vong.

Ngươi thiếu nợ ta nhóm Bàng tộc nợ, chuẩn bị hoàn lại đi."

Bàng tộc một trưởng lão tiến lên một bước, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

"Các ngươi chờ sẽ động thủ thời điểm, muốn chú ý một chút, tận lực không nên đánh tán thân thể của hắn, ta còn có tác dụng lớn."

Âm Thi Cốc một cao thủ dùng âm trầm ngữ khí nói ra.

"Ha ha...

Tiểu súc sinh, không nghĩ tới sao, ngươi cũng có hôm nay!

Ngươi yên tâm, giết ngươi về sau, ta sẽ đi tìm cha mẹ của ngươi cùng muội muội, đến lúc đó, ta sẽ thật tốt đối đãi bọn hắn.

Ha ha..."

Miêu tộc lão tổ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, ngữ khí oán độc vô cùng.

"Họ miêu lão cẩu, đã ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Nghe Miêu tộc lão tổ, Diệp Vân Phi sắc mặt trong nháy mắt băng hàn cực điểm, cuồn cuộn sát khí, phóng lên tận trời.

Rồng có vảy ngược, chạm vào chắc chắn phải chết!

Phụ mẫu cùng muội muội liền là Diệp Vân Phi cả đời này lớn nhất nghịch lân!.