Chương 1076: Trảm Thiên Lôi Cảnh cao thủ

Chương 1076: Trảm Thiên Lôi Cảnh cao thủ

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm đồng thời lao ra, tạo thành kiếm trận, như năm con giao long hướng Miêu tộc lão tổ xoắn giết đi qua.

"Tiểu súc sinh, đi chết!"

Miêu tộc lão tổ sát ý như cuồng triều, một quyền đánh ra, trên nắm tay nhảy lên từng đạo màu tím tia điện, cuối cùng toàn bộ nắm đấm hóa thành một đoàn màu tím kinh lôi, mang theo uy thế kinh khủng, hướng Diệp Vân Phi lồng ngực đánh tới.

Đây là Miêu tộc Tử Lôi quyền, Thiên La tinh hải bên trong tiếng tăm lừng lẫy một loại bá đạo quyền pháp!

Làm coong...

Năm chuôi linh kiếm cùng Miêu tộc lão tổ nắm đấm đụng vào nhau, giằng co một lát, sau đó bị chấn động đến bay ngược mà quay về.

Oanh

Miêu tộc lão tổ nắm đấm cuồn cuộn hướng về phía trước, như một đạo màu tím Lôi Long, mang theo uy thế kinh khủng, tiếp tục hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Oanh

Diệp Vân Phi không tránh không né, cũng là một quyền hướng về phía trước đánh tới.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền!

"Hừ, bọ ngựa đá xe, không biết tự lượng sức mình!"

Miêu tộc lão tổ trên mặt hiển hiện một nụ cười khinh bỉ.

Ầm ầm...

Song phương nắm đấm không ngừng đụng vào nhau.

Mỗi một lần va chạm, Diệp Vân Phi thân hình liền lui lại một bước dài.

Chín quyền qua đi, Diệp Vân Phi liền lùi lại chín đại bước!

Cơ hồ bị đẩy lui mấy trăm mét!

"Bằng vào ta hiện tại linh lực cường độ, liều mạng một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, còn chưa đủ."

Diệp Vân Phi không khỏi cười khổ.

Nếu như không phải đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới nửa bước viên mãn trạng thái, Diệp Vân Phi hiểu rõ, này chín quyền liều mạng, chính mình hơn phân nửa đã bạo thể mà chết.

"Làm sao có thể!"

Miêu tộc lão tổ cùng mặt khác những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ đều là kinh ngạc cực điểm.

Một cái Ích Hải Cảnh cùng một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ liều mạng cứng rắn, thế mà chẳng qua là lui về phía sau mấy bước!

Đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị!

Đừng nói một cái Ích Hải Cảnh, coi như là một cái Vực Cảnh tại đây bên trong, mấy ngày này lôi cảnh cao thủ cũng có thể một quyền đấm chết!

"Kẻ này quá mức yêu nghiệt, tuyệt không thể tùy ý hắn tiếp tục trưởng thành tiếp!"

Này hơn hai mươi cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ không hẹn mà cùng hiển hiện ý nghĩ này.

Chết

Miêu tộc lão tổ tức sùi bọt mép, cả người như Kinh Long hiện thế, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Oanh

Hắn lần nữa thi triển ra Tử Lôi quyền, toàn bộ nắm đấm không ngừng phóng to, như một tòa màu tím mỏm núi, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Lần này Diệp Vân Phi không có liều mạng, phất tay một trảm, mấy chục đạo đen như mực lưỡi đao không gian trảm ra, bằng tốc độ kinh người hướng Miêu tộc lão tổ trượt chém tới.

"Phá cho ta!"

Nhìn xem từng đạo trượt chém tới màu đen lưỡi đao không gian, Miêu tộc lão tổ thần uy lẫm liệt, rống to một tiếng, nắm đấm cùng cái kia mấy chục đạo lưỡi đao không gian đụng vào nhau.

Không như trong tưởng tượng kịch liệt va chạm, không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, cũng không có có bất kỳ thanh âm nào.

Mấy chục đạo lưỡi đao không gian thật giống như lưỡi dao xẹt qua đậu hũ, đem Miêu tộc lão tổ nắm đấm cắt chém đến chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại có một đầu trụi lủi thủ đoạn.

Càng thêm đáng sợ là, cái kia mấy chục đạo đen như mực lưỡi đao không gian vẫn còn tại tiến lên, hướng Miêu tộc lão tổ thân thể chém đi.

Lưỡi đao không gian bản chất liền là một khe hở không gian, ẩn chứa mười điểm cao minh thời không pháp tắc  có thể thôn phệ hết thảy đồ vật, coi như là Thiên Lôi Cảnh cao thủ cũng không cách nào chính diện ngạnh bính!

"Làm sao có thể!"

Miêu tộc lão tổ dọa đến sắc mặt trắng bệch, liều mạng lui lại.

"Đại gia cẩn thận!

Này tựa hồ là một loại không gian bí thuật, không muốn ngạnh bính!"

Tiệt Thiên giáo một cái lão giả lên tiếng nhắc nhở.

"Tiểu súc sinh, ngươi đáng chết!"

Miêu tộc lão tổ điên cuồng gầm thét.

"Đáng chết chính là ngươi!"

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Xùy

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng Miêu tộc lão tổ chém đi.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, Miêu tộc lão tổ kinh hãi, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm.

Này loại đối cảm giác nguy hiểm là hắn trước kia thân kinh bách chiến nung luyện được, chuẩn xác vô cùng, cho nên không có chút nào do dự, xoay người bỏ chạy.

Có thể là đã muộn.

Thiên Hồn kiếm trong nháy mắt liền đánh vào hắn hồn hải, tản ra kinh khủng hồn lực uy áp, hướng hắn linh hồn thể chém đi.

A

Miêu tộc lão tổ như bị sét đánh, thân thể bay ngược ra, vẻ mặt ảm đạm, khóe miệng chỗ máu chảy ồ ạt!

Trọng thương!

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm, có thể đả thương Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ!

Coi như đối Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ, cũng có thể hình thành nhất định kiềm chế!

Miêu tộc lão tổ chẳng qua là Thiên Lôi Cảnh tiền kỳ, căn bản là vô lực ngăn cản!

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền đi tới Miêu tộc lão tổ trước người, tay ra như chớp, một thanh khấu trừ hướng Miêu tộc lão tổ yết hầu.

Chết

Miêu tộc lão tổ kinh hoàng phía dưới, một quyền đánh trúng Diệp Vân Phi ngực trái, tại chỗ đánh ra tới một cái lỗ máu, thấu thể mà qua.

Diệp Vân Phi tay phải không tránh không né, cầm một cái chế trụ Miêu tộc lão tổ yết hầu, trực tiếp nhấc lên, như nâng một con gà con.

Đồng thời tay trái vung lên, mấy đạo không gian lưỡi đao trượt trảm mà qua, tại chỗ đem Miêu tộc lão tổ tứ chi toàn bộ chặt đứt.

Khanh khách...

Miêu tộc lão tổ tứ chi bị chém đứt, yết hầu bị quản chế, không còn có mảy may sức phản kháng, ánh mắt hoảng sợ trừng mắt Diệp Vân Phi, khanh khách vang lên.

Không đến một cái hô hấp, Diệp Vân Phi ngực trái lỗ máu đã phục hồi như cũ!

"Làm sao có thể?"

Mặt khác những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù cái này Miêu tộc lão tổ chẳng qua là Thiên Lôi Cảnh sơ kỳ thực lực, tại đây hơn hai mươi cái Thiên Lôi Cảnh trong cao thủ, cơ hồ thuộc về chiến lực yếu nhất tồn tại.

Mà dù sao cũng là một cái thực sự Thiên Lôi Cảnh cao thủ.

Bây giờ lại bị một cái Ích Hải Cảnh mấy chiêu ở giữa đánh bại, không hề có lực hoàn thủ!

"Diệp Vân Phi... Đừng có giết ta..."

Miêu tộc lão tổ mở miệng cầu xin tha thứ, bởi vì yết hầu bị quản chế, nói chuyện cũng không trôi chảy.

"Ngươi dám cầm cha mẹ ta cùng muội muội tới uy hiếp ta, nhất định phải chết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong.

Ầm

Diệp Vân Phi tay trái một quyền đánh ra, đánh vào Miêu tộc lão tổ mặt phía trên, tại chỗ đem đầu của hắn đánh thành một đoàn sương máu.

"Hiện tại, đến các ngươi."

Diệp Vân Phi tiện tay đem Miêu tộc lão tổ thi thể không đầu ném đến một bên, tầm mắt nhìn về phía mặt khác những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ.

"Đại gia hợp lực, cùng tiến lên, giết hắn!"

Tiệt Thiên giáo một cái lão giả rống to.

Vù vù...

Hơn hai mươi cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ đồng thời giương ra thân pháp, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Mấy ngày này lôi cảnh cao thủ đối Diệp Vân Phi chân chính coi trọng!

"Diệp Vân Phi, ngươi coi như mạnh hơn, hôm nay cũng phải chết ở chỗ này!"

Bàng tộc một trưởng lão rống to.

"Ha ha...

Thật sự cho rằng bằng các ngươi mấy ngày này lôi cảnh, là có thể giết được ta sao!

Diệp Vân Phi đột nhiên phá lên cười.

Cười to đồng thời, Diệp Vân Phi vung tay lên, năm mươi cái bình ngọc bay ra, cái nắp đồng thời mở ra, sau đó mỗi một cái bình ngọc bên trong cũng bay ra mười viên thuốc.

Toàn bộ đều là Dung Huyết Sinh Ky Đan!

Tổng cộng năm trăm viên!

Ào ào ào...

Từng viên Dung Huyết Sinh Ky Đan liên tục không ngừng bị hút vào Diệp Vân Phi trong miệng.

Sau đó, một cỗ khổng lồ dược lực tại Diệp Vân Phi trong cơ thể bùng nổ.

Phốc phốc phốc...

Tiếp theo, một cỗ nồng đậm máu huyết không ngừng theo Diệp Vân Phi bên ngoài thân lỗ chân lông phun ra ngoài.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền bị bao khỏa tại tầng tầng trong huyết vụ, hóa thành một cái huyết nhân.

Diệp Vân Phi thân thể phía trên chỗ thả ra khí tức, cũng là liên tiếp bát cao, càng ngày càng kinh khủng.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình thoắt một cái, thuấn di đi vào một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ trước người.

Cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ ban đầu đang ở hướng về Diệp Vân Phi vị trí toàn lực vọt tới, nghĩ không ra Diệp Vân Phi trong nháy mắt liền đến đến trước người hắn.

Chết

Cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ đến từ Âm Thi Cốc, kinh sợ phía dưới, trong cơ thể đột nhiên bắn ra cuồn cuộn đen kịt tử khí, trong lúc nhất thời âm khí cuồn cuộn, vô số âm hồn Lệ Quỷ gào thét, đem hắn nổi bật lên như Quỷ Vương đồng dạng.

Oanh

Trong tay của hắn xuất hiện một cây trắng đen xen kẽ trường côn, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này Thiên Lôi Cảnh hồn hải bên trong.

A

Cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ một tiếng hét thảm, liên tiếp lui về phía sau.

Oanh

Một cái đường kính đạt chín ngàn mét Kim Cầu theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, bùng nổ cuồn cuộn ánh vàng, hướng cái kia Thiên Lôi Cảnh ném tới.

Cửu Dương Kinh chính là chí dương chí cương pháp quyết, chính là tử khí năng lượng khắc tinh!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi nâng quyền liền đánh, liên tiếp chín quyền, nhanh như thiểm điện.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, lại phối hợp Tá Thiên Cửu Táng Quyền, uy lực trực tiếp tăng vọt.

Oanh

Vùng không gian này đều đi theo Diệp Vân Phi quyền thế mà lắc lư.

Ầm

Thiên Hồn kiếm, Cửu Dương Kinh, bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, lại thêm Tá Thiên Cửu Táng Quyền, nhường Diệp Vân Phi chiến lực đạt đến một loại mười điểm kinh khủng trạng thái, cuối cùng một quyền đem cái kia Thiên Lôi Cảnh cao thủ đánh cho chia năm xẻ bảy, tại chỗ chết thảm.

Lại một cái Thiên Lôi Cảnh sơ kỳ cao thủ ngã xuống!

Tại sao có thể như vậy?

Giờ khắc này, mặt khác những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ đều là thất thần, căn bản không thể tin được.

Xùy

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi sau lưng trong không gian, một thanh đạm vì cái gì trường kiếm đột ngột xuất hiện, hóa thành một đạo nước chảy, theo không cách nào tưởng tượng góc độ, nhất kiếm đâm vào Diệp Vân Phi trong cơ thể, chính là trái tim vị trí.

Sau đó một cái người áo đen theo không gian bên trong hiển hiện, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Thiên U mộ sát thủ!

Tốt

Tất cả mọi người là mừng rỡ.

"Ta sớm liền đang chờ ngươi."

Tại thanh trường kiếm kia đâm vào Diệp Vân Phi trong cơ thể cùng một thời gian, Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, một quyền hướng về sau đánh tới, ở giữa người áo đen kia đầu.

Hắc bào nhân này trên mặt nụ cười vui mừng trong nháy mắt cứng đờ, sau đó đầu của hắn trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu.

Cái thứ ba Thiên Lôi Cảnh cao thủ ngã xuống!

"Một thanh cao cấp nguyên thủy pháp bảo."

Diệp Vân Phi trở tay thông qua từ sau đâm lưng tiến vào trong cơ thể trường kiếm, lạnh lùng nói ra.

"Làm sao có thể, hắn bị đâm trúng trái tim, thế mà một chút việc cũng không có!"

Mặt khác những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ đều là bối rối, không thể nào hiểu được.

Bởi vì, Giáp Mộc Thanh Đế Thể này loại cao cấp công pháp luyện thể, đối với bọn hắn tới nói, đơn giản liền là không thể lý giải!.