Chương 1077: Tiểu tử này đánh không chết

Chương 1077: Tiểu tử này đánh không chết

"Cái kia sáu vị tiền bối chỗ lưu lại Hồn thạch, để cho ta hồn lực trình độ có một cái bay vọt về chất, ta hiện tại chỉ bằng vào Thiên Hồn kiếm, liền có thể đối phó mấy ngày này lôi cảnh cao thủ!"

Diệp Vân Phi liên trảm ba cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Diệp Vân Phi hiện tại chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, có thể đả thương Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ!

Lại thêm bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp tạm thời tăng lên tiềm lực, muốn đối phó mấy ngày này lôi cảnh cao thủ, cũng không khó!

Cái này là Diệp Vân Phi đối mặt này hơn hai mươi cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, từ vừa mới bắt đầu liền lộ ra như vậy bình tĩnh nguyên nhân!

Bởi vì có át chủ bài!

"Diệp Vân Phi, ngươi xác thực rất không tệ, coi như đặt ở chúng ta cái kia một vùng biển sao bên trong, cũng là một cái mười điểm khó được tuổi trẻ thiên tài.

Thế nhưng, ngươi đơn thương độc mã, muốn chiến chúng ta nhiều như vậy Thiên Lôi Cảnh, còn chưa đủ.

Ngươi vừa mới giết ba người, đều chẳng qua là Thiên Lôi Cảnh tiền kỳ, là yếu nhất."

Tiệt Thiên giáo một cái lão giả ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trầm giọng nói ra.

Vừa mới nói xong, lão giả này trực tiếp liền ra tay rồi.

Oanh

Chỉ gặp hắn vung tay lên, một đầu trắng noãn vòng tay bay ra, xoay tròn cấp tốc, không ngừng phóng to, như một đầu thiên luân, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

"Cùng ta so pháp bảo đúng không."

Diệp Vân Phi cười lạnh, chỉ một ngón tay.

Rầm rầm rầm...

Hai trăm món pháp bảo liên tục không ngừng oanh ra, đồng thời kích hoạt, toàn bộ đều là nguyên thủy pháp bảo.

Đương đương coong...

Từng kiện từng kiện nguyên thủy pháp bảo không ngừng đâm vào cái kia trắng noãn vòng tay phía trên.

Cuối cùng, cái kia trắng noãn vòng tay ngăn cản không nổi, bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Theo lấy thực lực tăng lên, Diệp Vân Phi thi triển Khống Binh Quyết, đã có khả năng đồng thời điều khiển hai trăm món pháp bảo!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, thuấn di đi vào lão giả này trước người.

Vùng không gian này mặc dù đã bị Ngũ Hành Tiệt Thiên Trận cùng Ngục Giới phong tỏa ngăn cản, nhường Diệp Vân Phi vô pháp xuyên qua không gian rời đi.

Thế nhưng, tại vùng không gian này phạm vi nội bộ, Diệp Vân Phi vẫn là có thể thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật.

Chết

Lão giả này rống to một tiếng, trực tiếp ra tay, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Ầm ầm!

Một đầu dài đến hơn mười trượng to lớn long trảo hiển hiện, như Cửu Thiên Vân Long thần trảo, từ trên trời giáng xuống, hướng Diệp Vân Phi đè xuống.

Long trảo chưa đến, phô thiên cái địa uy thế đã hạ xuống!

Rống

Một đầu có tới vài mẫu lớn Huyết Thú, đột nhiên theo Diệp Vân Phi đầu phía trên lao ra, đột nhiên cùng cái kia không trung đè xuống long trảo bạo đụng vào nhau.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng lão giả kia hồn hải đánh tới.

"Thật là cao minh hồn lực võ kỹ!"

Lão giả này kinh hãi, vội vàng vận chuyển hồn hải bên trong hồn lực, ngưng kết thành một mặt đen như mực tấm chắn, hướng Thiên Hồn kiếm ngăn trở.

Hắn tới từ Tiệt Thiên giáo, Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ, mà lại tu luyện có Tiệt Thiên giáo đủ loại công pháp bí thuật, chiến lực mười điểm cường hãn.

Ầm

Nhường lão giả này giật mình là, hắn hồn hải bên trong ngưng kết ra tới màu đen tấm chắn, thế mà bị trực tiếp chém vỡ, chấn động đến hắn hồn hải lung la lung lay.

Lão giả này dưới khiếp sợ, liều mạng lui lại.

"Tiểu tử, chết!"

Lúc này, một cái khác Thiên Lôi Cảnh cao thủ đã vọt tới Diệp Vân Phi sau lưng, thừa thế ra tay.

Oanh

Cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ tay cầm lấy một thanh toàn thân màu vàng kim cự chùy, đón gió căng phồng lên, hóa thành to bằng gian phòng, ầm ầm đánh tới hướng Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi thi triển lực lượng cơ thể, một quyền đánh ra, bao bọc tại trong huyết vụ nắm đấm không ngừng phóng to, trong nháy mắt hóa thành một bức huyết sắc mỏm núi, cùng cái kia hoàng kim cự chùy bạo đụng vào nhau.

Coong

Va chạm phát ra tựa như hồng chung đại lữ đồng dạng tiếng vang.

Hai bên không thắng không bại!

Tại bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp trạng thái phía dưới, Diệp Vân Phi chỗ thi triển ra lực lượng cơ thể, uy lực tăng lên, gì đến gấp trăm lần!

"Tiểu tử, chết!"

Một thanh trường kiếm đột ngột hiển hiện, đâm về phía Diệp Vân Phi đầu.

Thiên U mộ một sát thủ thừa cơ ra tay rồi.

Vừa rồi Diệp Vân Phi trái tim bị đâm xuyên mà không hư hao chút nào một màn, khiến cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ ấn tượng mười điểm khắc sâu, cho nên, cái này Thiên U mộ sát thủ không tiếp tục công kích Diệp Vân Phi trái tim.

Diệp Vân Phi không tránh không né, tay trái đột nhiên nhanh như tia chớp đưa tay, hướng thanh trường kiếm kia chộp tới, chuẩn xác không sai lầm bắt trúng thân kiếm.

Phải biết, Diệp Vân Phi tại kiếm Đạo Chi Thượng, có mười điểm khắc sâu tâm đắc nhận thức, trong thiên hạ đủ loại kiếm pháp, Diệp Vân Phi xem xét liền sáng.

Cho nên, cái này Thiên U mộ sát thủ xuất kiếm phương hướng cùng quỹ tích, Diệp Vân Phi có thể trước giờ dự phán.

"Muốn chết!"

Cái này sát thủ cả giận nói, trường kiếm lắc một cái, cuồn cuộn kiếm khí điên cuồng cắt chém Diệp Vân Phi bàn tay, trong nháy mắt liền đem Diệp Vân Phi bàn tay chém rụng một nửa, máu me đầm đìa.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một thanh tản ra đáng sợ hồn lực tiểu kiếm tấn công vào cái này sát thủ hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Rống

Đầu kia Huyết Thú cũng là đột nhiên lao đến, cắn một cái vào tên sát thủ kia nửa người.

A

Tên sát thủ kia nhận Thiên Hồn kiếm công kích, hét thảm lên.

Răng rắc!

Hắn nửa người bị Huyết Thú cắn một cái đi, tại chỗ ngã xuống.

Cái thứ tư Thiên Lôi Cảnh ngã xuống.

"Đến ngươi!"

Diệp Vân Phi đằng đằng sát khí tầm mắt nhìn về phía cái kia tay cầm hoàng kim cự chùy Thiên Lôi Cảnh cao thủ, trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A

Cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ chỉ cảm thấy đầu tựa hồ muốn nổ tung, nhịn không được kêu thảm.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi huy quyền liền đánh.

Sát thần thấu!

Cách sơn đánh thần!

Như bóng với hình!

Liên hoàn bạo!

Chân Ma xâu kim!

Ma Âm quyền!

Ẩn Ma quyền!

Ám Ma quyền!

Diệp Vân Phi ra quyền nhanh như thiểm điện, đem Chân Ma Sát Thần Quyền trước tám thức, một hơi đánh ra tới.

Rống

Huyết Thú cũng là đột nhiên xông tới, há mồm liền cắn.

"Cứu ta!"

Cái này cầm trong tay hoàng kim cự chùy Thiên Lôi Cảnh cao thủ đã bị Thiên Hồn kiếm kích thương, càng đánh càng kinh ngạc, cuối cùng lớn tiếng cầu cứu, quay người muốn chạy trốn.

Vù vù...

Từng cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ tốc độ cao nhất lao đến.

Có thể là đã muộn, đầu kia Huyết Thú xông đi lên cắn một cái vào cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ vai phải, dùng sức khẽ hấp.

Ục ục...

Cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ trong cơ thể máu tươi triệt để bạo động lên, điên cuồng hướng Huyết Thú trong miệng rót vào, khiến cho thân thể của hắn trong nháy mắt liền làm gầy đi trông thấy!

Ầm

Diệp Vân Phi tiến lên một quyền đem cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ đầu đánh vỡ.

Cái thứ năm Thiên Lôi Cảnh cao thủ ngã xuống!

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Lúc này, mặt khác những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ đã theo bốn phương tám hướng vọt tới, thi triển ra đủ loại tuyệt sát đại chiêu, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Nhiều như vậy Thiên Lôi Cảnh cao thủ đồng loạt ra tay, quá kinh khủng, linh lực hạo đãng, trấn áp mỗi một chỗ không gian, nhường vùng không gian này tựa hồ cũng hóa thành bền chắc như thép.

Ầm

Diệp Vân Phi thân thể như bị sét đánh, bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, từng ngụm từng ngụm phun máu.

Khí tức trong nháy mắt uể oải rất nhiều!

"Hắn thụ thương!"

Một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ kinh hỉ kêu to.

"Vô dụng.

Chỉ bằng các ngươi, vẫn không giết được ta."

Diệp Vân Phi thân thể đánh rơi ở phía xa, nhưng lập tức liền đứng lên, từ tốn nói.

Tại nhiều như vậy Thiên Lôi Cảnh cao thủ hợp công phía dưới, Diệp Vân Phi xác thực bị trọng thương, thế nhưng Giáp Mộc Thanh Đế Thể tốc độ cao vận chuyển, khiến cho Diệp Vân Phi thương thế dùng một cái tốc độ kinh người tại khỏi hẳn.

Trong chốc lát, khôi phục như lúc ban đầu!

Giáp Mộc Thanh Đế Thể, danh xưng ba ngàn đại tiểu thế giới bên trong, lợi hại nhất thập đại công pháp luyện thể một trong, hiệu quả tự nhiên không thể coi thường!

"Chuyện gì xảy ra? !

Tiểu tử này giống như đánh không chết!"

Những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ mỗi một cái đều là trợn tròn mắt.

Thế thì còn đánh như thế nào?.