Chương 1078: Chiến đấu kết thúc

Chương 1078: Chiến đấu kết thúc

"Các vị, chúng ta đồng loạt ra tay, đồng thời công kích, không cần cho cơ hội hắn tiêu diệt từng bộ phận."

Một cái đến từ Âm Thi Cốc Thiên Lôi Cảnh cao thủ, trầm giọng nói ra.

Âm Thi Cốc tổng cộng tới ba cái cao thủ, đã bị Diệp Vân Phi giết chết một cái, còn thừa lại hai cái.

Mặt khác Thiên Lôi Cảnh cao thủ đều là chậm rãi gật đầu, cảm giác tâm tình có chút trầm trọng.

Bọn hắn nhiều ngày như vậy lôi cảnh cao thủ, thế mà bị một cái Ích Hải Cảnh hậu bối tiểu tử bức đến loại trình độ này.

Có một loại người người cảm thấy bất an cảm giác!

Nói ra, có ai sẽ tin tưởng?

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển không gian thuấn di pháp, lập tức liền xuất hiện tại đây cái Âm Thi Cốc cao thủ trước người.

"Tỏa Hồn Mâu, chém!"

Âm Thi Cốc cái kia cao thủ trầm giọng quát.

Xùy

Một nhánh màu đen đoản mâu xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Chi này đoản mâu tản ra âm hàn quỷ dị khí tức, lóng lánh lãnh khốc sắc bén hào quang, phảng phất là tới từ địa ngục binh khí.

Phốc

Màu đen đoản mâu đánh xuyên Diệp Vân Phi lồng ngực, thấu thể mà qua, mang theo một cỗ mũi tên máu.

Hưu

"Ha ha, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!

Ta Tỏa Hồn Mâu do thuần túy nhất năng lượng tử vong cùng tử vong pháp tắc thối luyện mà thành, có thể trong nháy mắt đông kết thể xác cùng linh hồn thể!"

Cái kia Âm Thi Cốc cao thủ cười to.

Răng rắc...

Quả nhiên, từng đạo tia chớp màu đen như từng đạo giảo hoạt độc xà, xuất hiện tại Diệp Vân Phi lồng ngực trên vết thương, tốc độ cao hướng toàn thân lan tràn.

Một cỗ nồng đậm âm hàn khí tức trực tiếp bùng nổ!

"Đối ta vô dụng."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Từng đạo kim sắc quang mang theo Diệp Vân Phi trong cơ thể phun ra mà ra, mang theo một loại bất hủ bất diệt khí tức, trong nháy mắt đem những cái kia tia chớp màu đen cùng âm hàn khí tức tiêu mất đi.

Cửu Dương Kinh chí dương chí cương, vừa lúc là thế gian hết thảy năng lượng tử vong cùng tử vong pháp tắc khắc tinh!

"Làm sao có thể!"

Cái này Âm Thi Cốc cao thủ run sợ thất sắc, chi này Tỏa Hồn Mâu là hắn tối cường át chủ bài, đã từng từng đánh chết mấy cái cùng cảnh giới cường giả, nghĩ không ra đối Diệp Vân Phi vậy mà vô hiệu.

Rống

Huyết Thú đột nhiên bổ nhào qua, cắn một cái vào cái này Âm Thi Cốc cao thủ cánh tay trái, dùng sức hấp huyết.

Cút

Cái này Âm Thi Cốc cao thủ kinh hãi.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm đã oanh đến, một quyền đem cái này Âm Thi Cốc cao thủ thân thể đánh cho chia năm xẻ bảy.

Ầm ầm...

Tại Diệp Vân Phi cùng cái này Âm Thi Cốc cao thủ kịch chiến thời điểm, mặt khác những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ bộc phát ra từng đạo mạnh mẽ công kích, còn như như hạt mưa hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Hưu

Lần này Diệp Vân Phi không có đón đỡ, mà là thi triển không gian thuấn di pháp, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo công kích đánh vào Diệp Vân Phi vừa mới dừng chân vị trí.

Nổ vang thao thiên, khói lửa cút cút!

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi đã xuất hiện tại một cái khác Thiên Lôi Cảnh cao thủ sau lưng.

Rống

Huyết Thú đầu tiên vồ giết tới.

Oanh

Côn Bằng xuất hiện, hai cánh như Thiên Đao, mang theo cuồn cuộn không gian năng lượng, hướng cái kia Thiên Lôi Cảnh cao thủ kẹp chém tới.

Hưu

Thiên Hồn kiếm lóe lên mà tới, đánh vào cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

"Cứu mạng!"

Cái này Thiên Lôi Cảnh đến từ Bàng tộc, chiến lực còn kém rất rất xa Tiệt Thiên giáo cùng Âm Thi Cốc cao thủ, dọa đến xoay người bỏ chạy, không có chút nào chiến ý.

Chết

Diệp Vân Phi xông đi lên, một quyền đem cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ đầu đánh vỡ.

Ầm ầm...

Mặt khác những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ lại xông lại, từng đạo cuồng bạo công kích, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, còn giống như quỷ mị không ngừng biến hóa vị trí, đối những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ phát động công kích.

Những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ cũng từng cái giống như giống như điên, đem hết toàn lực, hướng Diệp Vân Phi điên cuồng công kích.

Ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi không ngừng đánh trúng những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ.

Những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ cũng là không ngừng đánh trúng Diệp Vân Phi.

Dù sao, này chút nhiều Thiên Lôi Cảnh cao thủ đồng loạt ra tay, uy lực quá mạnh, mà lại tốc độ đáng sợ, tại quá trình chiến đấu bên trong, Diệp Vân Phi được cái này mất cái khác, rất khó tránh đi tất cả công kích.

Phốc

Một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ một đao bổ trúng Diệp Vân Phi vai trái, cơ hồ đem trọn cái bả vai chặt xuống.

Rống

Huyết Thú nhân cơ hội này, cắn một cái bên trong cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ đầu, trực tiếp ăn hết.

Một lát sau.

Ầm

Diệp Vân Phi một quyền đem một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ đầu đánh vỡ.

Cùng một thời gian, phù một tiếng, hai thanh trường kiếm đồng thời xuất hiện sau lưng Diệp Vân Phi, một thanh đâm về phía đầu, một thanh đâm về phía đan điền.

Oanh

Côn Bằng cản sau lưng Diệp Vân Phi, ngăn lại hai thanh trường kiếm.

Côn Bằng thân thể khổng lồ lập tức hư ảo một chút.

Đột nhiên.

Ầm ầm ầm ầm!

Tại trong lúc kích chiến, bốn cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ đồng thời xông tới gần Diệp Vân Phi, bộc phát ra bốn đạo công kích, đánh phía Diệp Vân Phi.

Rống rống...

Diệp Vân Phi sau lưng bay lên một cái sáng chói mâm tròn, tám đầu thần thú đồng thời lao ra, phân biệt hướng cái kia bốn cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ đánh tới.

Ầm ầm...

Cái kia bốn cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ phát động lăng lệ công kích, mấy chiêu ở giữa, liền đem này tám đầu thần thú đánh cho không ngừng lùi lại, càng ngày càng hư ảo.

Phốc

Diệp Vân Phi bị liên lụy, liên phun mười mấy ngụm máu tươi.

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thuấn di rời đi, xuất hiện tại một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ sau lưng, phát động mãnh công.

Thiên Hồn kiếm, Thái Dương Kinh, Tá Thiên Cửu Táng Quyền...

Diệp Vân Phi đồng thời thi triển ra mấy loại công pháp võ kỹ, đem cái này Thiên Lôi Cảnh cao thủ đánh cho bạo thể mà chết.

Trận chiến đấu này tiến hành đến hiện tại, đã là chân chính liều mạng!

Diệp Vân Phi đánh cho lửa cháy, sau này cơ hồ toàn bộ đều là lấy mạng đổi mạng đấu pháp!

Toàn thân trên dưới, không biết bị đánh trúng bao nhiêu lần, xuất hiện cái này đến cái khác nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Ở trong quá trình này, cái này đến cái khác Thiên Lôi Cảnh cao thủ, không ngừng bị Diệp Vân Phi đánh giết.

A

Ta không đánh!

Hắn là một cái ma quỷ!"

Một cái đến từ Bàng tộc trưởng lão cuối cùng hỏng mất, xoay người bỏ chạy.

Lần này, Bàng tộc tới tám cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, hiện tại còn thừa lại chính hắn!

Ầm

Cái này Bàng tộc trưởng lão đang toàn lực trốn ra phía ngoài đi, đột nhiên hắn phía trước xuất hiện một tòa tòa trận pháp, bộc phát ra cuồn cuộn trận pháp năng lượng, đưa hắn ngăn trở.

Ngũ Hành Tiệt Thiên Trận!

Đại trận này đã đem mảnh không gian này phong tỏa!

Hưu

Huyết mang lóe lên, Diệp Vân Phi trực tiếp thuấn di, đuổi kịp cái này Bàng tộc trưởng lão.

"Tiệt Thiên giáo thượng sứ đại nhân, mau buông ra đại trận này để cho ta rời đi, ta không đánh!

Cái này ma quỷ thật là đáng sợ!"

Cái này Bàng tộc trưởng lão rống to, tâm tình của hắn đã triệt để sập.

"Không còn kịp rồi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Chết

Diệp Vân Phi nhào giết tới.

Huyết Thú cùng Côn Bằng một trái một phải, cũng là giết tới.

Không đến ba chiêu.

Diệp Vân Phi một quyền đánh vào cái này Bàng tộc trưởng lão lồng ngực, Huyết Thú cắn một cái vào đầu của hắn.

Lại một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ ngã xuống!

Diệp Vân Phi chậm rãi quay người, tầm mắt nhìn về phía còn lại mấy cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, trong ánh mắt tràn đầy trêu tức cùng tàn nhẫn.

Lần này, tổng cộng có hai mươi hai Thiên Lôi Cảnh cao thủ vây công Diệp Vân Phi.

Hiện tại, còn thừa lại năm cái!

Còn dư lại trong năm người, hai cái Tiệt Thiên giáo, hai cái Thiên U mộ, một cái Âm Thi Cốc.

Trong đó, thực lực mạnh nhất là Tiệt Thiên giáo hai người cao thủ, đều là Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ thực lực.

Tại quá trình chiến đấu bên trong, hai người bọn họ đánh trúng Diệp Vân Phi số lần nhiều nhất!

Này còn lại năm cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong ánh mắt có kinh ngạc, có không cam lòng, có bao la mờ mịt, cũng có sợ hãi.

Một cái Ích Hải Cảnh hậu bối tiểu tử, thế mà cùng bọn hắn đánh đến loại trình độ này!

Hôm nay tại đây bên trong chuyện phát sinh nếu như truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ chấn kinh vô số Tinh Hải!

"Diệp Vân Phi, ngươi tu luyện đến cùng là cái gì công pháp luyện thể?"

Một cái Tiệt Thiên giáo lão giả nhịn không được hỏi.

"Các ngươi đều là người sắp chết, chưa cần thiết phải biết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Chết

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi đã là vọt tới.

"Liều mạng với hắn!"

Còn lại năm cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ giận dữ hét lên.

Ầm ầm...

Kịch chiến lần nữa bắt đầu.

Lúc này.

Cổ Nguyệt đế quốc hoàng cung trước đại điện, có một mảng lớn không gian bị thao thiên đen kịt tử khí bao phủ, quỷ quái kêu khóc, như địa ngục.

Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế mang theo một đoàn đại thần đứng ở đằng xa.

"Không biết Diệp Vân Phi tiểu tử kia thế nào."

Hoàng Đế nhìn chằm chằm cái kia một mảnh bị tử khí bao phủ không gian, nhíu mày nói ra.

"Bệ hạ, ngươi cứ yên tâm đi.

Có nhiều như vậy Thiên Lôi Cảnh cao thủ tại, Diệp Vân Phi hôm nay nhất định sẽ chết ở chỗ này!"

"Không sai!

Diệp Vân Phi coi như mạnh hơn, cũng tuyệt không có khả năng là mấy ngày này lôi cảnh cao thủ đối thủ!

Ta đoán chừng, Diệp Vân Phi hiện tại đã bị đánh đến tan xương nát thịt!"

...

Chung quanh còn lại mấy cái bên kia đại thần, từng cái mở lời nói ra.

"Diệp Vân Phi giết chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc nhiều người như vậy ngựa, để cho chúng ta tổn thất to lớn, chết chưa hết tội!

Ta hận không thể tự mình đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Hoàng Đế nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Thời gian không ngừng trôi qua, trong bất tri bất giác, lớn nửa ngày trôi qua.

"Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ chiến đấu còn chưa kết thúc?"

Hoàng Đế bắt đầu có chút nóng nảy.

"Bệ hạ không cần nóng lòng.

Diệp Vân Phi tiểu tử kia dù sao thực lực không yếu, mà lại nghe nói tu luyện có rất nhiều loại tương đối cao sáng công pháp võ kỹ, cho nên có thể có thể so sánh khó giết một chút.

Thế nhưng có hơn hai mươi cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ tại, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, điểm này là không cần hoài nghi."

Một cái đại tướng quân dùng giọng khẳng định nói ra.

"Ừm, cũng thế.

Trẫm có thể là quá lo lắng.

Chúng ta chờ một chút đi."

Hoàng Đế gật đầu nói.

Rất nhanh, lại một canh giờ trôi qua.

Vẫn không có động tĩnh gì.

Một cái nào đó thời khắc.

Đột nhiên, cái kia mảnh bị cuồn cuộn đen kịt tử khí bao phủ không gian, bắt đầu không ngừng bắt đầu run rẩy.

Sau đó, những cái kia hắc sắc tử khí không ngừng tách ra, lộ ra một cái thông đạo.

"Bệ hạ, chiến đấu giống như kết thúc!"

Một cái đại thần hét lớn.

Lập tức, mọi ánh mắt đều là hướng cái kia cái lối đi nhìn tới.

"Bệ hạ, yên tâm đi, ta dám cam đoan, Diệp Vân Phi tiểu tử kia nhất định bị đánh đến tan xương nát thịt!"

Một cái tướng quân nói ra..