Chương 1079: Chữa thương

Chương 1079: Chữa thương

Lúc này, tất cả mọi người tầm mắt đều là khẩn trương nhìn chằm chằm đầu kia đen kịt tử khí tách ra lộ ra lối đi.

Đột nhiên.

Hưu

Một đạo thân ảnh cấp tốc dọc theo lối đi vọt ra.

Là một cái lão giả!

"Là Tiệt Thiên giáo thượng sứ!

Bệ hạ, xem ra những Thiên Lôi Cảnh đó cao thủ cũng đã chiến thắng, Diệp Vân Phi đã bị giết chết!"

Một cái đại thần kinh hỉ kêu lên.

Hưu

Lại có một đạo thân ảnh theo trong thông đạo lao ra.

"Là Âm Thi Cốc thượng sứ đại nhân!

Quả nhiên, chiến đấu kết thúc, mấy ngày này lôi cảnh cao thủ bắt đầu ra tới rồi!

Bệ hạ, Diệp Vân Phi tiểu tử kia cuối cùng chết rồi, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc đại thù đến báo!"

Một cái lão niên thái giám âm thanh kêu lên.

Lúc này, Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế cùng rất nhiều văn võ đại thần, từng cái vui mừng khôn xiết.

Có thể nói, Diệp Vân Phi đã là Cổ Nguyệt đế quốc đại địch số một, thậm chí đã uy hiếp đến Cổ Nguyệt đế quốc sinh tử tồn vong.

Hiện tại, Diệp Vân Phi vừa chết, Cổ Nguyệt đế quốc cuối cùng an toàn!

"Ha ha, tốt, tốt, quá tốt rồi, Diệp Vân Phi tiểu tử kia cuối cùng chết rồi."

Hoàng Đế xúc động cực điểm.

Vù vù!

Cái kia Tiệt Thiên giáo lão giả và Âm Thi Cốc cao thủ theo trong thông đạo lao ra về sau, cũng không có dừng lại, tốc độ ngược lại tăng tốc, hướng phương xa phóng đi.

"Đây là có chuyện gì?"

Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế cùng đám đại thần thấy thế, hơi sững sờ.

Chẳng lẽ mấy ngày này lôi cảnh cao thủ giết chết Diệp Vân Phi về sau, không có ý định tại Cổ Nguyệt đế quốc dừng lại, phải lập tức rời đi sao?

"Tiệt Thiên giáo thượng sứ đại nhân, bệ hạ đã sai người chuẩn bị phong phú yến hội, muốn cho các vị đại nhân khánh công..."

Lúc này, Cổ Nguyệt đế quốc mỗ một vị đại thần vừa lúc liền cản tại cái kia Tiệt Thiên giáo lão giả phía trước, cao giọng nói ra.

Phốc

Sau đó, người đại thần này lời nói vẫn chưa nói xong, cái kia Tiệt Thiên giáo lão giả một bàn tay rút đánh tới, tại chỗ đem người đại thần này đập thành một đoàn sương máu, hình thần câu diệt.

Ầm ầm...

Cái này Tiệt Thiên giáo lão giả ống tay áo liên tục vung ra, đem phía trước tất cả Cổ Nguyệt đế quốc nhân mã trong nháy mắt toàn bộ đánh cho thịt nát xương tan.

Bởi vì tại hoàng cung chu vi, vô luận trên trời dưới đất, đều bố trí số lớn nhân mã tại phòng thủ.

Cổ Nguyệt đế quốc những này nhân mã đối với cái này Tiệt Thiên giáo lão giả tới nói, quá yếu ớt, một bàn tay là có thể hút chết một đám!

Chết

Lúc này, cái kia Âm Thi Cốc cao thủ cũng bắt đầu đối cản tại phía trước Cổ Nguyệt đế quốc nhân mã ra tay, trong tay hắn một cây trắng đen xen kẽ trường côn quét ngang mà ra, chỗ đến, vô số Cổ Nguyệt đế quốc nhân mã trong nháy mắt nổ nát vụn, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

"Tại sao có thể như vậy?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế cùng những đại thần kia, mỗi một cái đều là trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm.

Vù vù!

Trong chớp mắt, cái kia Tiệt Thiên giáo lão giả và Âm Thi Cốc cao thủ liền đã rời xa hoàng cung, phóng tới phương xa.

"Trốn chỗ nào!"

Ngay tại Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế cùng những đại thần kia thời điểm kinh nghi bất định, một đạo thanh âm khàn khàn mãnh liệt vang lên.

Sau đó.

Hưu

Huyết quang lóe lên, lại có một đạo thân ảnh theo trong thông đạo lao ra, là một cái toàn thân bao bọc tại cuồn cuộn trong huyết vụ huyết nhân!

Hưu

Cái này huyết nhân xuất hiện về sau, lóe lên ở giữa, lại biến mất không thấy gì nữa.

Hưu

Lại một lần nữa xuất hiện lúc, cái này huyết nhân đã ở phương xa, hướng cái kia Tiệt Thiên giáo lão giả và Âm Thi Cốc cao thủ đuổi theo.

"Không tốt!

Vừa mới đạo thanh âm này là Diệp Vân Phi, hắn còn sống!"

Một cái tướng quân lớn cả kinh kêu lên.

"Hắn không chỉ còn sống, mà lại, xem ra, hắn còn đang đuổi giết hai vị thượng sứ đại nhân!"

Một cái khác đại thần dùng thanh âm run rẩy thì thào nói ra.

Những người khác nghe vậy, đều là trong lòng cảm giác nặng nề, bay lên một cỗ cảm giác không ổn.

Đặc biệt là Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng Đế, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm vô cùng.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đang ở thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, truy sát cái kia Tiệt Thiên giáo lão giả và Âm Thi Cốc cao thủ.

Trước đây không lâu, vốn đang còn lại năm cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ.

Một phiên chém giết đẫm máu về sau, Diệp Vân Phi lại đánh giết trong đó ba cái!

Hiện tại còn thừa lại cuối cùng hai cái!

Đương nhiên, Diệp Vân Phi cũng là thụ thương mười điểm nghiêm trọng!

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ tiếp nhận ta Tiệt Thiên giáo lửa giận đi!"

Cái kia Tiệt Thiên giáo lão giả một bên trốn, một bên gầm thét.

Oành

Thân thể của hắn phía trên đột nhiên toát ra ngọn lửa rừng rực, tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Bùng cháy tinh huyết!

Đang thiêu đốt tinh huyết trạng thái phía dưới, lão giả này tốc độ tăng lên mấy lần.

Vù vù...

Oành

Cùng một thời gian, cái kia Âm Thi Cốc cao thủ cũng là bùng cháy tinh huyết, tốc độ tăng tốc, trong chớp mắt đã tại cuối chân trời chỗ.

"Đáng tiếc."

Diệp Vân Phi thấy thế, thân hình dừng lại, không nữa đuổi theo.

Cùng mười mấy cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ chém giết đã hơn nửa ngày thời gian, Diệp Vân Phi thân thể không biết bị đánh trúng bao nhiêu lần, vết thương chồng chất.

Mặc dù Giáp Mộc Thanh Đế Thể một mực tại vận chuyển, không ngừng chữa trị thương thế, nhưng thủy chung trạng thái rớt xuống rất nhiều, chiến lực cũng là giảm nhiều, cần thời gian nhất định mới có thể chân chính chữa trị.

"Trước tiên tìm một nơi chữa thương đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thân hình lóe lên, hướng phía Hoàng thành phụ cận một chỗ dãy núi thuấn di mà đi.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Độn Địa thuật, xuyên đến dưới mặt đất hơn ngàn mét vị trí, tìm được một cái tự nhiên lăng mộ, sau đó truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, khoanh chân ngồi xuống.

"Bị thương có chút nghiêm trọng a."

Diệp Vân Phi quan sát một chút chính mình thân thể, không khỏi cười khổ.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã thu lại bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, lộ ra rách rưới thể xác.

Chỉ gặp, bên trái có gần một nửa thân thể bị oanh nát, chỉ còn lại có trắng hếu xương sườn hợp với từng khối từng khối lưu lại máu thịt, ào ào ào không ngừng Tích Huyết.

Vai phải bị lột một nửa, chân phải theo đầu gối phía dưới toàn bộ chân nhỏ đều biến mất không thấy gì nữa, trên lồng ngực có hai cái lỗ máu, một cái là bị nắm đấm đánh xuyên, một cái là bị trường kiếm đâm thủng qua!

Mặc dù Diệp Vân Phi Giáp Mộc Thanh Đế Thể đã tu luyện tới nửa bước viên mãn trạng thái, thế nhưng thụ thương quá nghiêm trọng, mà lại trong quá trình chiến đấu, hao tổn quá lớn, cho nên thân thể chữa trị biến đến mười điểm thong thả.

May mắn, tại quá trình chiến đấu bên trong, Diệp Vân Phi đem trái tim cùng đầu bảo hộ rất khá, cho nên từ đầu đến cuối không có nhận cái gì trí mạng tính tổn thương.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một đống lớn đan dược, thảo dược, thiên tài địa bảo, đủ loại tinh thạch, sau đó bắt đầu chuyên tâm chữa thương.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Vân Phi thương thế bắt đầu dần dần chữa trị.

Một ngày sau.

Cổ Nguyệt đế quốc phát sinh sự tình, bắt đầu bằng tốc độ kinh người, tại Thiên La tinh hải bên trong truyền bá.

Tin tức này, thật giống như một cái kinh thiên lôi điện lớn, kinh ngạc thế gian!

Toàn bộ Thiên La tinh hải triệt để sôi trào!

"Thật hay giả?

Diệp Vân Phi tại Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng thành, cùng hai mươi hai Thiên Lôi Cảnh cao thủ một trận chiến, chém giết hai mươi cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, chỉ chạy mất hai cái?"

"Làm sao có thể, đây chính là Thiên Lôi Cảnh cao thủ a, là chúng ta Thiên La tinh hải bên trong đứng đầu nhất một nhóm cao thủ, coi như là đi ra Thiên La tinh hải, mấy ngày này lôi cảnh cao thủ cũng là bị người kính úy tồn tại!

Làm sao có thể một trận chiến liền bị giết chết hai mươi cái?"

...

Vô số võ giả trước tiên nghe được tin tức này lúc, đều là trợn mắt hốc mồm, hoài nghi mình có nghe lầm hay không..