Chương 1080: Nhất cử chém hết

Chương 1080: Nhất cử chém hết

Một trận chiến chém giết hai mươi cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

Tin tức này đối với Thiên La tinh hải tuyệt đại bộ phận võ giả tới nói, đều giống như truyền thuyết thần thoại đồng dạng, làm cho người ta không cách nào tin nổi.

"Từ giờ trở đi, Diệp Vân Phi triệt để trở thành chúng ta Thiên La tinh hải hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!"

Có người dám thán nói ra.

Mọi người nghe vậy, một mảnh yên lặng, vô pháp phản bác.

Dù sao, dạng này chiến tích kinh khủng, coi như là Bàng tộc mấy cái kia siêu cấp trong đại tộc chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão, cũng làm không được!

"Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, bản trong phái, người nào cũng không thể trêu chọc Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung!

Kẻ trái lệnh, chém!" |

"Từ giờ trở đi, chỉ cần gặp được Thanh Vân cung người, toàn lực nịnh nọt!"

Vô số thế lực dồn dập tại nội bộ hạ đạt tướng tương tự mệnh lệnh.

Tất cả mọi người hiểu rõ, theo Diệp Vân Phi một trận chiến chém giết hai mươi cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, Thanh Vân cung cũng nhảy lên trở thành Thiên La tinh hải bên trong thế lực lớn siêu cấp!

Tại toàn bộ Thiên La tinh hải sôi trào kinh ngạc đồng thời, Miêu tộc Bàng tộc chờ cùng Diệp Vân Phi có thù thế lực thì là một mảnh thảm đạm.

Những thế lực này bên trong, mỗi người sắc mặt đều là hết sức khó coi, thậm chí run như cầy sấy, sợ hãi Diệp Vân Phi chẳng biết lúc nào sẽ giết đến tận cửa tính sổ sách.

Cửu Lê hoàng triều trong hoàng cung, Hoàng Đế cùng những đại thần kia càng thêm là từng cái kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

"Bệ hạ, chúng ta bây giờ nên làm gì?

Nghe nói Diệp Vân Phi tính cách từ trước là có thù tất báo, chỉ sợ hắn còn sẽ tìm tới cửa a!"

Một cái đại thần dùng thanh âm run rẩy nói với Hoàng Đế.

"Nghĩ không ra a, chúng ta Cửu Lê hoàng triều truyền thừa tháng năm lâu dài như thế, hôm nay lại bị một cái tuổi quá trẻ tiểu tử bức đến loại trình độ này."

Hoàng Đế vẻ mặt đau thương, nhắm mắt thở dài.

"Diệp Vân Phi nhất định sẽ lần nữa tìm tới cửa.

Chúng ta lưu tại nơi này, chỉ có chờ chết.

Nhưng này Cổ Nguyệt đế quốc là trẫm đời đời kiếp kiếp truyền thừa xuống cơ nghiệp, mà lại, những năm gần đây, trẫm dụng tâm kinh doanh này tốt đẹp giang sơn, bỏ ra to lớn tâm huyết, thật vô cùng không nỡ bỏ từ bỏ a!"

Hoàng Đế tiếp lấy thở dài.

Chung quanh những đại thần kia nghe vậy, từng cái tâm tình trầm trọng, không biết nên nói cái gì.

"Bệ hạ, hiện tại chúng ta đường ra duy nhất, liền là lập tức rời đi nơi này, đi Cổ Nguyệt đế quốc."

Một lát sau, một cái năm lão thái giám nói với Hoàng Đế.

"Cổ Nguyệt đế quốc cũng không nhất định là Diệp Vân Phi đối thủ, chỉ bất quá đi Cổ Nguyệt đế quốc, dù sao cũng so lưu tại nơi này tốt một chút.

Vậy thì tốt, đi trước Cổ Nguyệt đế quốc, mới quyết định.

Truyền lệnh xuống, dùng tốc độ nhanh nhất thu thập hành lý, xuất phát đi Cổ Nguyệt đế quốc!"

Hoàng Đế thật sâu nhắm mắt lại, sau một hồi lâu, mới là nhẹ gật đầu, khó khăn nói ra.

Cùng một thời gian.

Cổ Nguyệt đế quốc trong hoàng thành.

Thu đến Cửu Lê hoàng triều tin tức truyền đến về sau, cả triều văn võ đại thần, người người dọa đến run như cầy sấy.

Cổ Nguyệt đế quốc quốc chủ càng thêm là tại chỗ ngồi liệt tại trên long ỷ, vẻ mặt ảm đạm, trên trán giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống, nửa ngày nói không ra lời.

"Các vị, chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc hiện tại như thế nào cho phải?"

Quốc chủ tầm mắt chậm rãi quét nhìn cả triều văn võ đại thần.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không có có bất cứ người nào có thể trả lời!

Lúc này, Thanh Vân cung trong tổng bộ, một mảnh chúc mừng.

"Cung chủ uy Vũ Vô Địch!"

"Cung chủ quá bá khí!"

Từng đạo tiếng hoan hô vang lên.

"Con của ta vậy mà như thế lợi hại!"

Miêu Tử Quỳnh thì là cảm giác tương đương mộng ảo, như trong mộng.

"Tử Quỳnh, về sau thời gian dài, ngươi liền sẽ chết lặng.

Từ khi Phi Nhi trở thành Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân về sau, vô luận hắn làm ra cỡ nào chuyện kinh thiên động địa, ta đều sẽ không sợ hãi."

Diệp Thiên Bằng thì là cười khổ nói.

"Tiểu tử kia thực lực tăng lên tốc độ thật là đáng sợ!

Tiếp tục như vậy nữa, ta cũng không phải là đối thủ của hắn."

Tay lớn nhận được tin tức về sau, cười khổ nói.

"Tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì?

Tại sao ta cảm giác hắn so ta càng thêm giống một cái sống năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật?

Chẳng lẽ nói, hắn là chúng ta vùng vũ trụ này bên trong, một cái nào đó cổ đại lão quái vật chuyển thế?"

Tay lớn suy đoán nói ra.

Chỉ có hỗn lão không thèm để ý chút nào, bởi vì hắn trước kia đi theo có thể là một cái chân chính Đại Đế, thế gian cái gì yêu nghiệt thiên tài không có được chứng kiến.

Huyền Hoàng trong tinh vực, mỗ một chỗ không trung, mấy chục chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, hướng phía bầu trời chỗ sâu mà đi.

"Bệ hạ, ước chừng ba ngày thời gian, chúng ta là có thể đến Cổ Nguyệt đế quốc."

Trong đó một chiếc phi thuyền bên trong, một cái đại thần hướng Cửu Lê hoàng triều Hoàng Đế nói ra.

"Được rồi.

Nghĩ không ra, một ngày kia, ta sẽ chật vật như thế rời đi Huyền Hoàng tinh vực."

Hoàng Đế thở dài nói ra.

"Ngươi không cần cảm thán.

Bởi vì, ngươi căn bản cũng không có cơ hội rời đi Huyền Hoàng tinh vực."

Nhưng vào lúc này, phía trước tinh không bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm, rõ ràng truyền vào Hoàng Đế chỗ chiếc phi thuyền này bên trong.

Sau đó, phía trước trong tinh không, mỗ một chỗ ngồi, xuất hiện một người trẻ tuổi.

Chính là Diệp Vân Phi!

Lần này, Diệp Vân Phi bị dẫn dụ đến Cửu Lê hoàng triều Hoàng thành, lọt vào hai mươi hai Thiên Lôi Cảnh cao thủ vây công, nếu như không phải là bởi vì hồn lực tăng vọt, Thiên Hồn kiếm uy lực đại tăng, mà lại Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới nửa bước viên mãn trạng thái, đoán chừng Diệp Vân Phi đã vẫn lạc!

Thù này, Diệp Vân Phi tự nhiên muốn báo!

Mỗi một cái cùng chuyện này có liên quan người cùng thế lực, Diệp Vân Phi đều sẽ không bỏ qua!

Cho nên, này chút Cửu Lê hoàng triều người, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không để cho bọn họ chạy trốn.

"Không tốt, là Diệp Vân Phi!"

Giờ khắc này, Cửu Lê hoàng triều nhân mã, theo Hoàng Đế đến mỗi một cái binh lính bình thường, đều là như rơi vào ngàn năm kẽ nứt băng tuyết, toàn thân lạnh thấu.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm như năm cái sáng chói Giao Long, kéo lấy cuồn cuộn kiếm mang, ầm ầm chém giết tới.

A a a...

Này một mảnh tinh không bên trong, vang lên lít nha lít nhít tiếng kêu thảm thiết.

Chưa tới nửa giờ sau.

Bao quát Hoàng Đế ở bên trong, Cửu Lê hoàng triều nhân mã toàn diệt!

Diệp Vân Phi vẫy tay, năm chuôi không ngừng Tích Huyết linh kiếm bay trở về.

"Chủ nhân, ta đi xem một chút có thứ gì đáng tiền."

Hồ Diệu hiện ra thân hình, nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Hồ Diệu lập tức tiến lên, bắt đầu tìm kiếm.

Cửu Lê hoàng triều mặc dù chỉ là Huyền Hoàng trong tinh vực một cái thế lực, nhưng kinh doanh thời gian lâu như vậy, cũng tích lũy không ít tài vật.

Một lát sau, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu nhẹ nhàng đi.

Tinh không bên trong, chỉ để lại từng chiếc từng chiếc tàn phá phi thuyền, cùng từng đống thịt nát tro cặn, đại lượng máu tươi hội tụ thành từng đầu Huyết Hà, trong tinh không khắp nơi chảy ngang.

Cửu Lê hoàng triều, diệt!

Hai ngày sau đó.

Cổ Nguyệt tinh vực, Cổ Nguyệt Tinh.

Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng thành.

Một người trẻ tuổi mang theo một cái tuyệt sắc vũ mị thiếu nữ, đạp không tới, từng bước một hướng đi Hoàng thành.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu!

"Dừng lại!

Quốc chủ có lệnh, muốn tiến vào Hoàng thành người, hết thảy tiếp nhận kiểm tra!"

Lớn nhất đội tướng sĩ bay lên trời ngăn trở đường đi, cầm đầu một cái tiểu thủ lĩnh, nghiêm nghị quát.

Này hai ngày thời gian, Cổ Nguyệt đế quốc Hoàng thành phòng thủ biến đến mười điểm nghiêm mật.

Ầm

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cỗ kinh khủng lực lượng cơ thể cách không đánh tới, tại chỗ đem cái này tiểu thủ lĩnh oanh thành một đoàn sương máu.

"Có kẻ địch!"

Còn lại mấy cái bên kia tướng sĩ dồn dập la hoảng lên.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, trong nháy mắt đem này một đội tướng sĩ toàn bộ cắn giết thành cặn bã.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, không nhanh không chậm, theo cửa thành vị trí một đường giết đi vào.

Phàm là cản đường người, hết thảy đánh giết!

Cổ Nguyệt đế quốc những này nhân mã đối Diệp Vân Phi tới nói, quá yếu ớt.

Năm chuôi linh kiếm tại phía trước mở đường, cuồn cuộn cắn giết, chỗ đến, đem một nhóm lại một nhóm Cổ Nguyệt đế quốc nhân mã xoắn nát thành cặn bã.

"Không tốt, là Diệp Vân Phi!"

"Diệp Vân Phi đến rồi!"

...

Một lát sau, liền có một ít Cổ Nguyệt đế quốc đại thần nhận ra Diệp Vân Phi, hoảng sợ kêu to.

Diệp Vân Phi đến rồi!

Toàn bộ Hoàng thành đều là chấn động lên.

"Mau trốn a!"

Có thật nhiều người nghe được tin tức về sau, phản ứng đầu tiên liền là liều mạng hướng Hoàng thành chi chạy ra ngoài.

Bởi vì, trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi uy danh quá thịnh!

"Quốc chủ, việc lớn không tốt!

Diệp Vân Phi đến rồi!"

Lúc này, Cổ Nguyệt đế quốc quốc chủ đang cùng mấy cái tâm phúc đại thần tại một gian trong cung điện, thương nghị ứng đối ra sao tình thế trước mắt.

Thu đến Cửu Lê hoàng triều tin tức truyền đến bên trong, Cổ Nguyệt đế quốc quốc chủ một mực nơm nớp lo sợ, khẩn trương cực điểm.

"Cái gì? !

Diệp Vân Phi nhanh như vậy liền tới rồi sao!"

Thu đến báo cáo về sau, quốc chủ cùng mấy cái tâm phúc đại thần tại chỗ liền ngốc tại đó, vẻ mặt ảm đạm.

"Quốc chủ, mau trốn!

Bằng vào chúng ta Cổ Nguyệt đế quốc thực lực, khẳng định đánh không lại Diệp Vân Phi!"

Mấy hơi thở về sau, một cái tâm phúc đại thần phản ứng lại, hét lớn.

"Không sai, quốc chủ, chúng ta lập tức trốn!

Bằng không, liền phải chết ở chỗ này!"

Mặt khác mấy cái tâm phúc đại thần, cũng là dồn dập kêu lên.

Một lát sau, quốc chủ tại một nhóm trung thành tuyệt đối nhân mã bảo hộ phía dưới, lặng lẽ hướng về một cái phương hướng chạy trốn.

Có thể là, Diệp Vân Phi hồn lực là bực nào mạnh mẽ, từ khi bước vào Hoàng thành một khắc kia trở đi, liền đã khóa chặt cái này quốc chủ nhất cử nhất động.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp liền đuổi theo, ngăn tại quốc chủ trước người.

"Ngươi trốn không thoát đi."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm quốc chủ, cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, tha mạng!"

Quốc chủ đối mặt Diệp Vân Phi tràn ngập sát ý tầm mắt, câu nói đầu tiên, vậy mà cầu xin tha thứ.

"Các ngươi Cổ Nguyệt đế quốc nhiều lần trêu chọc ta, ta không thể lại bỏ qua ngươi.

Chết đi!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Hưu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tấn công vào cái này quốc chủ hồn hải bên trong.

A

Cái này quốc chủ chẳng qua là Thiên Kiếp Cảnh hậu kỳ thực lực, chỗ nào chịu được Diệp Vân Phi Thiên Hồn kiếm, tại chỗ bỏ mình.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đại khai sát giới, đem Cổ Nguyệt đế quốc cả triều đại thần cơ hồ trảm tuyệt!

Toàn bộ Hoàng thành thi thể chồng chất như núi, máu chảy thành sông!

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, một phiên vơ vét về sau, ngồi vào một chiếc phi thuyền bên trong, phóng lên tận trời, rất nhanh liền tan biến tại cuối chân trời.

Cổ Nguyệt đế quốc, diệt!

"Chủ nhân, tiếp đó, chúng ta đi nơi nào."

Trong phi thuyền, Hồ Diệu hỏi.

"Miêu tộc tổng bộ, miêu đều.

Ta muốn nhất cử chém hết Thiên La tinh hải bên trong tất cả kẻ địch."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt nhìn về phía Miêu tộc tổng bộ vị trí, từ tốn nói..