Chương 1081: Lại đến Miêu Đô

Chương 1081: Lại đến Miêu Đô

"Chủ nhân, chúng ta tại Cửu Lê hoàng triều cùng Cổ Nguyệt đế quốc đều không có phát hiện Độc Cô Hoan, chẳng lẽ, hắn là bị Miêu tộc, Bàng tộc, Tiệt Thiên giáo cùng Âm Thi Cốc mấy cái này thế lực bắt đi sao?

Chúng ta nên đi nơi nào tìm hắn."

Hồ Diệu đột nhiên hỏi.

"Không, Độc Cô Hoan hiện tại hẳn là không tại cái kia mấy cái thế lực trên tay.

Nếu như Độc Cô Hoan thật tại trên tay của bọn hắn, bọn hắn khẳng định sẽ dùng tới áp chế ta.

Bởi vì, bọn hắn bắt đi Độc Cô Hoan tác dụng duy nhất, liền là dùng tới áp chế ta."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Cái kia Độc Cô Hoan sẽ ở nơi nào đâu?"

Hồ Diệu nghi ngờ nói.

"Chỉ có hai cái khả năng.

Thứ nhất, hắn tìm địa phương trốn đi, thứ hai, hắn đã ngộ hại.

Nếu như hắn đã trốn đi, ta chỉ cần đem những cái kia đuổi giết hắn thế lực diệt đi, hắn liền sẽ không có việc gì.

Nếu như hắn đã ngộ hại, ta sẽ tra ra mỗi một cái cùng việc này có liên quan người, toàn bộ giết chết, báo thù cho hắn."

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

Ba ngày sau.

Miêu Đô.

Một chiếc phi thuyền xa xa tới, đáp xuống thành trì bên ngoài.

"Chủ nhân, Miêu Đô đến."

Trong phi thuyền, Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

Đi đường trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi một mực tại nhắm mắt tĩnh toạ, do Hồ Diệu tới điều khiển phi thuyền.

"Chúng ta ra ngoài."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đi ra phi thuyền, đem phi thuyền thu lại.

Phía trước liền là Miêu Đô, một tòa to lớn thành trì.

Chỉ thấy trong thành trì bộ đếm không hết đường đi giăng khắp nơi, náo nhiệt phồn hoa cực điểm.

"Chúng ta trực tiếp giết đi vào."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng quét một vòng trước mắt thành trì, từ tốn nói, sau đó cất bước hướng trong thành trì đi đến.

Hồ Diệu theo thật sát Diệp Vân Phi bên cạnh, như một cái nhu thuận tiểu nữ sinh.

"Dừng lại, nơi này là Miêu tộc trọng địa..."

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu vẫn chưa đi qua thành trì, lập tức liền bị phát hiện, mười cái thủ tại thành trì trước cổng chính vệ sĩ dồn dập rút ra binh khí, một người trong đó quát hỏi.

Diệp Vân Phi duỗi ra một tay, co ngón tay bắn liền, một cỗ kinh khủng lực lượng cơ thể gào thét lên bạo đụng tới.

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi ngón tay gảy liên tục vài chục cái, đem thủ hộ thành trì cửa lớn mười mấy người toàn bộ chấn động đến chia năm xẻ bảy, chết thảm tại chỗ.

"Nghênh địch!"

Lập tức, toàn bộ Miêu Đô bạo động lên.

Từng đạo lăng lệ thân ảnh phóng lên tận trời.

Từng đội từng đội nhân mã, tay cầm hàn quang lập lòe binh khí hoặc pháp bảo, liên tục không ngừng xông lên tường thành.

Diệp Vân Phi trên mặt lấy cười lạnh, đứng tại Miêu Đô trước đó, nhìn những cái kia không ngừng lao ra Miêu tộc nhân mã.

Hồ Diệu thì là y như là chim non nép vào người, nhẹ nhàng mà vũ mị dáng người, liên tiếp Diệp Vân Phi.

Rất nhanh, một nhóm lớn Miêu tộc cao tầng xuất hiện, bay lên trời.

Miêu Hãn Lâm cũng xuất hiện!

"Diệp Vân Phi, là ngươi!"

Thấy Diệp Vân Phi về sau, Miêu Hãn Lâm không khỏi tầm mắt co rụt lại, lại là kiêng kị, lại là phẫn nộ.

"Là Diệp Vân Phi!"

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc cao tầng cũng là nhận ra Diệp Vân Phi, dồn dập kêu sợ hãi.

"Diệp Vân Phi, ngươi hại cho chúng ta Miêu tộc còn chưa đủ à, hai cái lão tổ đều bị ngươi sát hại, ngươi còn tới Miêu Đô làm cái gì!"

Một cái Miêu tộc trưởng lão tức giận hỏi.

"Lần này, ta là tới diệt tộc."

Diệp Vân Phi gõ gõ ngón tay, từ tốn nói.

Miêu Hãn Lâm cùng những cái kia Miêu tộc cao tầng nghe vậy, từng cái sắc mặt đại biến.

Nếu như Diệp Vân Phi trước kia nói lời như vậy, này chút Miêu tộc cao tầng sẽ làm Diệp Vân Phi là cuồng vọng tự đại.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian này uy thế quá thịnh!

Đặc biệt là tại Cửu Lê hoàng triều trận chiến kia, Diệp Vân Phi đơn thương độc mã chém giết hai mươi cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, chấn kinh toàn bộ Thiên La tinh hải!

Hiện tại, Diệp Vân Phi mang theo uy thế ngập trời tới, khiến cái này Miêu tộc cao tầng mỗi một cái đều là trong lòng run sợ.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?

Tính toán ra, trên người ngươi chảy huyết dịch, có một nửa là thuộc tại chúng ta Miêu tộc!"

Một cái Miêu tộc trưởng lão phẫn nộ nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền xuất hiện tại đây cái Miêu tộc trưởng lão trước người.

Hưu

Thiên Hồn kiếm đánh ra, đánh vào cái này Miêu tộc trưởng lão hồn hải bên trong.

A

Cái này Miêu tộc trưởng lão toàn thân kịch chấn, đầu tựa hồ muốn nổ tung, thống khổ tới cực điểm.

Diệp Vân Phi bàn tay nhanh như tia chớp nhô ra, một thanh bóp chặt cái này Miêu tộc trưởng lão yết hầu, nhấc lên.

Cái này trưởng lão chẳng qua là Vực Cảnh tiền kỳ thực lực, tại Diệp Vân Phi trước mặt không có lực phản kháng chút nào.

"Ngươi cảm thấy, hiện tại mới nói này chút, còn hữu dụng sao?

Ta nói qua, các ngươi Miêu tộc thiếu nợ ta người một nhà nợ, ta sẽ đích thân đòi lại.

Miêu tộc chia rẽ chúng ta người một nhà, đem mẫu thân của ta cùng muội muội cầm tù mười năm, nghĩ muốn cưỡng đoạt muội muội ta trong cơ thể Chu Tước thần mạch, còn phái người đi Thiên Huyền đại lục bắt đi phụ thân của ta.

Hôm nay, ta liền diệt Miêu tộc, đem bọn ngươi Miêu tộc người từ trên xuống dưới, toàn bộ trảm tuyệt.

Như thế, chúng ta người một nhà cùng các ngươi Miêu tộc nợ, mới tính thanh toán xong."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái này trưởng lão, chậm rãi nói ra.

Ầm

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi bàn tay dùng sức vừa nắm, tại chỗ đem cái này Miêu tộc trưởng lão cổ cùng đầu chấn vỡ.

Bang bang...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Ngũ Hành Linh Kiếm tạo thành kiếm trận, kéo lấy trắng xoá sóng kiếm, hướng Miêu Đô bên trong chém đi vào.

A a...

Lập tức, Miêu Đô bên trong vang lên từng đạo lít nha lít nhít tiếng kêu thảm thiết.

Ngũ Hành Linh Kiếm những nơi đi qua, từng đám Miêu tộc nhân mã, giống như bị cắt hạt thóc, không ngừng ngã xuống.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Miêu Hãn Lâm thấy muốn rách cả mí mắt, hai mắt suýt chút nữa thì đổ máu, liều lĩnh hướng Diệp Vân Phi lao đến.

"Liều mạng với hắn!"

Còn lại mấy cái bên kia Miêu tộc cao tầng, cũng là từng cái rống giận, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Liều

Ha ha...

Tha thứ ta nói thẳng, đến hôm nay, các ngươi Miêu tộc đã không có cùng ta liều tư cách."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cất tiếng cười to.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Miêu tộc tại Thiên La tinh hải bên trong sừng sững tháng năm dài đằng đẵng, truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, ngươi muốn diệt chúng ta Miêu tộc, không dễ dàng như vậy!"

Một cái Miêu tộc cao tầng điên cuồng gầm thét.

"Phải không?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ầm ầm...

Lúc này, từng cái Miêu tộc cao tầng đã xông tới gần Diệp Vân Phi, trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp, như cuồn cuộn kinh đào hải lãng, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Mà Diệp Vân Phi y nguyên không thấy có bất kỳ động tác, chắp tay sau lưng, mặt mang cười lạnh, toàn thân quần áo bị đáng sợ linh lực uy áp thổi đến bay phất phới.

Hồ Diệu thì là bình tĩnh đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, khéo léo đứng xuôi tay, đối mặt chung quanh từng cái như lang như hổ vồ giết tới Miêu tộc cao tầng, tựa như không thấy.

"Diệp Vân Phi, đi chết đi!"

Lúc này, một cái lão giả vọt tới Diệp Vân Phi trước người, gầm lên giận dữ, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Quả đấm của hắn phía trên nhảy lên từng đạo màu tím đích lôi mang, sáng chói chói mắt, toàn bộ nắm đấm thật giống như một đoàn màu tím kinh lôi, tản ra đáng sợ hủy diệt tính khí tức.

Tử Lôi quyền!

Miêu tộc truyền thừa tuyệt kỹ một trong!

"Diệp Vân Phi, đây là chính ngươi muốn chết, có thể không oán ta được!"

Mắt xem nắm đấm của mình liền muốn đánh tới Diệp Vân Phi trên lồng ngực, lão giả này không khỏi mừng như điên.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trực tiếp liền đánh vào lão giả này hồn hải bên trong.

A

Lão giả này chẳng qua là Vực Cảnh trung kỳ thực lực, chỗ nào chịu được Diệp Vân Phi Thiên Hồn kiếm, như bị sét đánh, thân thể tại chỗ bay rớt ra ngoài, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chỗ máu tươi ào ạt chảy ra.

Hưu hưu hưu...

Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này đến cái khác Miêu tộc cao tầng hồn hải bên trong.

A a a...

Những cái kia hướng Diệp Vân Phi xông tới Miêu tộc cao tầng, từng cái kêu thảm, thân thể dồn dập đảo đâm ra đi, giống như từng con diều đứt dây.

"Làm sao có thể? !"

Miêu Hãn Lâm thấy thế, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lòng dâng lên tuyệt vọng chi tình.

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm, có thể đả thương Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ cao thủ, trước mắt này chút Miêu tộc cao tầng, thực lực mạnh nhất cũng chính là Vực Cảnh hậu kỳ, căn bản cũng không có ngăn cản lực lượng!.