Chương 1082: Bà ngoại

Chương 1082: Bà ngoại

Ngay tại Miêu Hãn Lâm sắc mặt hoàn toàn thay đổi thời điểm, Diệp Vân Phi thân hình bắt đầu động.

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, thuấn di đến một cái Miêu tộc cao tầng trước người, một quyền đánh tới.

Oanh

Vùng thế giới này đều đi theo Diệp Vân Phi nắm đấm mà nổ vang lên, giữa thiên địa đủ loại năng lượng cùng pháp tắc, không ngừng tụ đến, gia trì tại Diệp Vân Phi trên nắm tay.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền!

Tội nghiệp cái này Miêu tộc cao tầng vừa mới bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng, trong miệng còn tại ào ạt đổ máu, khí tức uể oải tới cực điểm, linh hồn thể đã bị trọng thương, không có chút nào sức chống cự.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm rơi vào cái này Miêu tộc cao tầng trên lồng ngực, tại chỗ đưa hắn đánh thành một đoàn sương máu.

Hưu

Diệp Vân Phi lại là bước ra một bước, thuấn di đến một cái khác Miêu tộc cao tầng trước người, một quyền đánh tới.

Ầm

Cái này Miêu tộc cao tầng bị đánh thành một đoàn sương máu.

Sau đó, Diệp Vân Phi một bước lại một bước không ngừng bước ra.

Mỗi đạp một bước, liền oanh sát một cái Miêu tộc cao tầng.

Thiên Hồn kiếm phối hợp Tá Thiên Cửu Táng Quyền, đối chiến này chút Miêu tộc cao tầng, đơn giản không đâu địch nổi.

"Tại sao có thể như vậy?

Cái này Diệp Vân Phi, như thế nào mạnh thành như thế?"

Nhìn từng bước một bước ra, như sát thần hạ phàm đồng dạng Diệp Vân Phi, Miêu Đô bên trong, tất cả Miêu tộc nhân mã đều là không thể nào hiểu được, một cái tuổi quá trẻ tiểu tử, làm sao lại mạnh mẽ như thế!

Đây là đơn giản liền là vô địch, để cho người ta triệt để tuyệt vọng mạnh mẽ!

"Diệp Vân Phi, dừng tay!"

Nhìn xem từng cái Miêu tộc cao tầng không ngừng bị oanh giết, Miêu Hãn Lâm triệt để lâm vào một loại điên cuồng bạo tẩu trạng thái.

Hắn đem hết toàn lực, phát như điên hướng Diệp Vân Phi thân hình đuổi theo.

Có thể là, Diệp Vân Phi Không Gian Thuấn Di Thuật ảo diệu vô song, hắn căn bản là đuổi không kịp!

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi liên tục oanh sát mười lăm cái Miêu tộc cao tầng, toàn bộ đều là Vực Cảnh cao thủ!

Lần trước, Diệp Vân Phi cùng tay lớn đại náo Miêu Đô, đã chém giết một nhóm Miêu tộc Vực Cảnh cao thủ.

Sau này, tại Thanh Vân cung thành lập đại điển ngày đó, tại Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, Diệp Vân Phi lại chém giết một nhóm Miêu tộc Vực Cảnh cao thủ.

Hiện tại, lại bị Diệp Vân Phi một hơi chém giết mười lăm Vực Cảnh cao thủ.

Có thể nói, Miêu tộc Vực Cảnh cao thủ, đã bị Diệp Vân Phi giết chết đại bộ phận!

Bao quát Miêu Hãn Lâm ở bên trong, Miêu tộc còn lại Vực Cảnh cao thủ, chỉ có mười một cái!

Lại thêm Miêu tộc hai cái lão tổ cũng đã ngã xuống, ngày xưa mạnh mẽ Miêu tộc, thực lực bây giờ đã mười không còn một!

"Diệp Vân Phi, ngươi thật là lòng dạ độc ác!"

Miêu Hãn Lâm hai mắt vậy mà chảy ra huyết lệ, thanh âm buồn rầu.

"Vẫn chưa hết đây."

Diệp Vân Phi lạnh lùng cười nói.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lại bắt đầu động, lập tức liền đi tới một cái Miêu tộc cao tầng trước người.

Hưu

Diệp Vân Phi đầu tiên thi triển Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này Miêu tộc cao tầng hồn hải bên trong.

A

Cái này Miêu tộc cao tầng như bị sét đánh, thân thể kịch chấn, hét thảm lên.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm đã quét ngang mà ra, đánh vào cái này Miêu tộc cao tầng trên thân thể, đưa hắn đánh thành một đoàn sương máu.

Phanh phanh phanh...

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng thuấn di, một quyền một cái, liên tục oanh sát Miêu tộc mười cái Vực Cảnh cao thủ!

Chỉ còn lại có Miêu Hãn Lâm một người, đứng ở nơi nào, dùng ánh mắt hoảng sợ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tốc tốc phát run.

Miêu Đô bên trong, mặc khác hết thảy Miêu tộc nhân mã, cũng tất cả đều là dùng không thể tin được tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, toàn thân phát lạnh, giống như lọt vào vạn năm kẽ nứt băng tuyết.

Giờ khắc này, toàn bộ Miêu Đô vậy mà lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Từng đạo ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, như nhìn xem một cái giết người Đại Ma vương!

"Xong, Miêu tộc xong, Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà thật muốn tiêu diệt chúng ta Miêu tộc..."

Miêu Hãn Lâm tầm mắt theo Diệp Vân Phi trên thân dời, đánh giá đầy đất Miêu tộc Vực Cảnh cao thủ thi thể, hai mắt vô thần, tự lẩm bẩm, như bị hóa điên đồng dạng.

Hắn căn bản là không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt!

"Hiện tại đến ngươi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng mà vô tình nói ra.

Vừa mới nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, hướng Miêu Hãn Lâm thuấn di đi qua.

"Tiểu súc sinh, ta liều mạng với ngươi!"

Miêu Hãn Lâm lên tiếng rống to, triệt để điên cuồng.

Ầm ầm...

Miêu Hãn Lâm không quan tâm, một bên hướng Diệp Vân Phi tiến lên, một bên dùng tốc độ nhanh nhất liều mạng đem Miêu tộc đủ loại truyền thừa công pháp võ kỹ thi triển đi ra, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Một trận đại chiến bắt đầu!

Chỉ bất quá, trận này đại chiến cũng không có kéo dài bao lâu.

Miêu Hãn Lâm là Vực Cảnh hậu kỳ thực lực, tại cảnh giới này bên trong chìm đắm thời gian rất dài, căn cơ đánh cho mười điểm ghim chắc, tại cùng cảnh giới bên trong, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Mà lại, hắn còn có mấy món rất không tệ hồn lực pháp bảo, phòng thủ tại hồn hải bên trong.

Tại liều lĩnh liều mạng trạng thái phía dưới, chiến lực của hắn lại so bình thường tăng lên không ít.

Chỉ bất quá, hắn y nguyên không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi!

Mười lăm chiêu qua đi, Diệp Vân Phi đưa hắn linh hồn thể đánh cho trọng thương, cuối cùng một quyền đánh vào trong bộ ngực hắn.

Miêu Hãn Lâm trên thân thể mặc một bộ phòng ngự bảo y, nhưng bị Diệp Vân Phi liên tục mấy quyền, đem cái này bảo y đánh xuyên qua.

Nếu như không phải cái này bảo y, Diệp Vân Phi không đến mười chiêu, là có thể oanh sát hắn!

"Diệp Vân Phi, ta có một chuyện muốn nhờ, ngươi có thể hay không, cho chúng ta Miêu tộc lưu lại một chút huyết mạch.

Coi như ta van ngươi.

Nói đến, ngươi còn muốn gọi ta một tiếng ngoại tổ đây."

Làm Diệp Vân Phi nắm đấm đánh vào Miêu Hãn Lâm lồng ngực, xuyên thấu thân thể, theo phía sau lưng của hắn duỗi ra, không ngừng Tích Huyết thời điểm, Miêu Hãn Lâm dùng tuyệt vọng mà đau thương ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi, khẩn cầu nói ra.

Giờ khắc này, Miêu Hãn Lâm trên thân, lại cũng không nhìn thấy ngày xưa cái kia Miêu tộc tộc trưởng trên người uy nghiêm, chỉ còn lại có một cái đầy ngập tuyệt vọng lão nhân, tại lưu lại thời khắc, hi vọng hoàn thành cái cuối cùng tâm nguyện.

Diệp Vân Phi không nói gì, bình thản tới cực điểm tầm mắt, nhìn chằm chằm sinh mệnh lực đang ở trôi qua nhanh chóng Miêu Hãn Lâm, không nói một lời.

Sau đó, Diệp Vân Phi đẫm máu nắm đấm chậm rãi theo Miêu Hãn Lâm trên lồng ngực rút trở về.

"Ta hối hận a!

Nếu như ta sớm biết, chúng ta Miêu tộc sẽ xuất hiện một cái yêu nghiệt như thế ngoại tôn, ta cần gì phải đi nịnh nọt Bàng tộc, đem mẹ của ngươi Miêu Tử Quỳnh cầm tù mười năm đâu?

Nếu như những năm gần đây, ta thật tốt đối xử tử tế Miêu Tử Quỳnh, tương lai, chúng ta Miêu tộc nói không chừng lại bởi vì ngươi, mà đi về phía huy hoàng!"

Miêu Hãn Lâm nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lắc đầu cười khổ, thanh âm của hắn càng ngày càng yếu, nói càng về sau đã bé không thể nghe, phía sau nhất nghiêng một cái, như vậy khí tuyệt bỏ mình.

"Trên đời này, không có bán thuốc hối hận."

Diệp Vân Phi rút về nắm đấm, lạnh lùng nói ra.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm lần nữa cuồn cuộn giảo giết ra ngoài, chỗ đến, đem từng đám Miêu tộc nhân mã cắn giết thành cặn bã.

"Trốn a!

Hắn là một cái đáng sợ giết người Đại Ma vương, chúng ta mau trốn!"

Lúc này, còn lại những cái kia Miêu tộc nhân mã, nơi nào còn có chút nào chiến ý, từng cái liều mạng hướng Miêu Đô chi chạy ra ngoài.

"Chủ nhân, ta tốt dự tính hay lắm một thoáng chiến trường, nhìn một chút có thu hoạch gì!"

Hồ Diệu nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta cũng hỗ trợ."

Váy vàng cũng xuất hiện, tản ra âm trầm quỷ khí.

Váy vàng một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong khổ luyện quỷ tu chi thuật, tiến bộ mười điểm lớn.

Tiếp theo, Hồ Diệu cùng váy vàng cùng một chỗ động thủ, tại Miêu Đô bên trong vơ vét dâng lên.

"Ngươi là ai?"

Diệp Vân Phi đột nhiên xoay người, phát hiện một cái lão ẩu vịn một cái quải trượng đầu rồng đứng ở đằng xa, u u tầm mắt đang nhìn mình chằm chằm.

"Ta là bà ngoại của ngươi."

Lão ẩu kia thở dài nói ra..