Chương 1083: Hai đứa bé đều yêu nghiệt

Chương 1083: Hai đứa bé đều yêu nghiệt

"Bà ngoại?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi biểu lộ rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nhàn nhạt nhìn lên trước mắt lão ẩu kia.

"Ta biết, ngươi khẳng định sẽ trách ta.

Tử Quỳnh cũng sẽ trách ta."

Lão ẩu kia nói ra.

Diệp Vân Phi không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem nàng.

"Không hổ là Miêu gia huyết mạch, thậm chí so ta trong tưởng tượng còn tốt hơn.

Ngươi cùng ngươi muội muội đều là."

Bà lão kia đánh giá Diệp Vân Phi, lộ ra một loại ánh mắt tán thưởng.

"Chỉ bất quá, ngươi hết sức thần bí, ta vậy mà xem không hiểu ngươi."

Bà lão kia nói ra.

"Ngươi cũng hết sức thần bí."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Mẫu thân cùng muội muội bị Miêu tộc giam giữ tại Miêu tộc trong đại lao thời gian mười năm, hơn nữa còn nghĩ trắng trợn cướp đoạt muội muội Chu Tước thần mạch, khiến cho Diệp Vân Phi đối Miêu tộc bất cứ người nào, đều không có hảo cảm.

Trước mắt lão ẩu này coi như là bà ngoại, Diệp Vân Phi cũng sẽ không có cái gì cảm giác thân cận.

Tại Diệp Vân Phi trong lòng, đã cùng Miêu tộc triệt để phân rõ giới tuyến!

Không phải thân nhân, mà là địch nhân!

"Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Bà lão kia đột nhiên hỏi.

"Bớt nói nhiều lời, ngươi ra tới thấy ta, đến cùng muốn thế nào, nếu như là muốn cùng ta động thủ, vậy liền ra chiêu đi.

Bằng không, thỉnh lăn đi, đừng lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nếu như người trước mắt này thật chính là mình bà ngoại, Diệp Vân Phi không quá nguyện động thủ giết nàng.

"Ta không sẽ cùng ngươi động thủ.

Bất quá, ngươi có thể dùng xem ở năm đó ta đã từng nuôi dưỡng mẹ của ngươi mức, cho Miêu tộc lưu lại một điểm huyết mạch, không muốn đuổi tận giết tuyệt."

Bà lão kia quan sát một chút như lò sát sinh đồng dạng Miêu Đô, thở dài nói ra.

"Tốt, ta nói đến thế thôi."

Lão ẩu sau khi nói xong, quay người rời đi.

Hưu

Vẻn vẹn mấy bước ở giữa, lão ẩu này lưu lại đạo đạo tàn ảnh, vậy mà liền đi ra Miêu Đô, đi vào thành trì bên ngoài.

"Thiên Lôi Cảnh trung kỳ!

Mà lại, xem ra thân thể của nàng tựa hồ nhận lấy cái gì hạn chế, này còn xa xa không phải thực lực chân chính của nàng trình độ!"

Diệp Vân Phi thấy thế, không khỏi tầm mắt co rụt lại, có chút giật mình.

Nghĩ không ra trong Miêu tộc, thế mà còn có một cao thủ như vậy.

Liền Miêu tộc hai cái lão tổ cũng so ra kém!

"Đúng rồi, nói cho ngươi mẫu thân, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới.

Bọn hắn nhất định sẽ mang đi Tiểu Phỉ, bởi vì Tiểu Phỉ đã kích hoạt lên Chu Tước thần mạch."

Bà lão kia đi đến ngoài thành, thân hình ngừng lại một chút, nói với Diệp Vân Phi.

Sau khi nói xong, bà lão kia thân hình lóe lên, liền đã đi đến nơi xa, gần như biến mất.

"Bọn hắn nhất định sẽ mang đi Tiểu Phỉ? !"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi sầm mặt lại.

"Ngươi đừng đi, trước đem lời nói rõ ràng ra, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, thân hình trong nháy mắt liền đi tới ngoài thành, hướng lão ẩu kia đuổi theo.

Hưu

Lúc này, lão ẩu kia đột nhiên tay lấy ra màu vàng cũ nát lá bùa, trực tiếp kích hoạt, một cỗ cường đại truyền tống năng lượng bao vây lấy thân ảnh của nàng, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, truyền tống rời đi.

"Tiểu Na Di Phù!"

Diệp Vân Phi sắc mặt hơi khó coi.

Cái kia tờ màu vàng lá bùa gọi Tiểu Na Di Phù, có được truyền tống lực lượng, có thể trong nháy mắt truyền tống đến bên ngoài mấy ngàn dặm.

Loại tình huống này, Diệp Vân Phi rất khó chuẩn xác truy tung lão ẩu kia hướng đi.

"Nghĩ không ra, cái vũ trụ này cũng có này loại cao minh Truyền Tống phù, nàng đến cùng là lai lịch gì?"

Diệp Vân Phi nhìn bà lão kia truyền tống rời đi vị trí, có chút nghi hoặc.

Cái này tự xưng là Diệp Vân Phi bà ngoại lão ẩu, từ đầu đến cuối đều lộ ra một loại cảm giác thần bí!

"Ai sẽ đến mang đi Tiểu Phỉ?"

Diệp Vân Phi nhớ tới bà lão kia vừa rồi nói.

"Mặc kệ là thật là giả, cũng bất kể là ai, từ giờ trở đi, ai dám trêu chọc ta Diệp Vân Phi muội muội, ta coi như thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, cũng muốn đem bọn hắn chém tận giết tuyệt!"

Diệp Vân Phi vẻ mặt phát lạnh, từng chữ từng chữ nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục ra tay, đối Miêu tộc người tiến hành đại đồ sát.

Bất quá, Diệp Vân Phi lưu lại một nhóm thực lực nhỏ yếu Miêu tộc người, còn có trong Miêu tộc những cái kia tay trói gà không chặt bà mẹ và trẻ em lão trẻ con, Diệp Vân Phi cũng không có giết, xem như cho Miêu tộc lưu lại một chút huyết mạch.

Chỉ bất quá, ngày xưa cái kia uy chấn Thiên La tinh hải Miêu tộc, xem như xong!

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng đem miêu vực bên trong năm ngôi sao cầu, miêu Tinh số một, số hai, số ba, số bốn, số năm, toàn bộ cướp sạch hết sạch.

Này năm ngôi sao cầu đều là thuộc về Miêu tộc địa bàn, mỗi một cái hành tinh phía trên đều có rất nhiều sản nghiệp cùng của cải.

Hiện tại, những tài phú này toàn bộ rơi vào đến Diệp Vân Phi trong tay!

Sau đó Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng ngồi vào trong phi thuyền, nghênh ngang rời đi.

Một ngày sau.

Một tin tức cấp tốc truyền bá toàn bộ Thiên La tinh hải.

Diệp Vân Phi mang theo một cái mỹ mạo thị nữ giết tiến vào Miêu Đô, tiêu diệt Miêu tộc!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Tinh Hải sợ hãi!

Phải biết, Miêu tộc làm Thiên La tinh hải nhất lưu thế lực, tại Tinh Hải bên trong đời đời truyền thừa, trấn áp một phương tinh không.

Cường đại như vậy thế lực, hiện tại nói ngã liền ngã rồi?

Hơn nữa, còn là bị một cái tuổi trẻ hậu bối tiêu diệt!

Vô số người đều bị tin tức này cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Phi Nhi tiêu diệt Miêu tộc..."

Huyền Hoàng tinh vực, Bắc Hoang vực, Thanh Vân cung trong tổng bộ, Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh nhận được tin tức về sau, tâm tình đều là có chút phức tạp.

Những năm gần đây, chính mình người một nhà bị Miêu tộc làm hại trôi dạt khắp nơi, còn kém chút liền cửa nát nhà tan, cừu hận đương nhiên là mười điểm lớn.

Nhưng nói đến, Miêu tộc lại là một cái có chí thân liên hệ máu mủ gia tộc, liền bị tiêu diệt như thế.

Đặc biệt là Miêu Tử Quỳnh nhớ tới chính mình trước kia tại trong Miêu tộc, làm Miêu tộc đại tiểu thư, bị cả gia tộc cưng chiều tháng ngày, không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

"Tử Quỳnh, Phi Nhi không có sai.

Hôm nay kết quả, là Miêu tộc tự mình lựa chọn, chẳng trách người nào."

Diệp Thiên Bằng nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Miêu Tử Quỳnh gật đầu.

"Kỳ thật, ta hiện tại lo lắng nhất chính là Phi Nhi tiếp xuống hành động, hắn nhất định sẽ đi tìm Bàng tộc tính sổ sách."

Diệp Thiên Bằng đột nhiên nói ra.

"Tìm Bàng tộc tính sổ sách? !"

Miêu Tử Quỳnh giật nảy mình.

"Đúng thế.

Bằng Phi Nhi tính cách, hắn nhất định sẽ đi tìm Bàng tộc tính sổ."

Diệp Thiên Bằng cười khổ nói.

"Bàng tộc so Miêu tộc phải cường đại hơn nhiều, Phi Nhi làm như vậy quá vọng động rồi!"

Miêu Tử Quỳnh có chút lo lắng.

"Phi Nhi sự tình, chúng ta đã không có năng lực đi qua hỏi, hắn đã đạt tới một cái chúng ta không thể nào hiểu được độ cao, hi vọng hắn bình an đi."

Diệp Thiên Bằng thở dài nói ra.

Đối với đứa con trai này, hắn thấy đã tự hào, vừa bất đắc dĩ.

Nhưng vào lúc này.

"Cha, mẹ, ta lại đột phá!"

Tiểu Phỉ đắc ý thanh âm vang lên.

Sau đó, Tiểu Phỉ theo tòa thứ nhất mỏm núi phía trên vọt xuống tới, trong chốc lát liền đi tới Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh trước người.

"Tiểu Phỉ, ngươi đột phá đến Đại Huyền Đan Cảnh tiền kỳ!"

Miêu Tử Quỳnh cảm thụ một thoáng Tiểu Phỉ khí tức, chấn kinh cực điểm.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi giúp Tiểu Phỉ kích hoạt Chu Tước thần mạch thời điểm, Tiểu Phỉ nhất cử đột phá đến động thiên thập cảnh.

Này vẫn chưa xong!

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Phỉ cảnh giới còn tại không ngừng đột phá, hiện tại đến Đại Huyền Đan Cảnh tiền kỳ.

"Tiểu Phỉ đột phá nhanh như vậy, sẽ không xảy ra chuyện đi."

Diệp Thiên Bằng có chút lo lắng.

"Chu Tước thần mạch là một loại rất là cao cấp thể chất, huống chi mười năm này đến nay, Miêu tộc xác thực cho đại lượng thiên tài địa bảo Tiểu Phỉ ăn, cho nên, Tiểu Phỉ loại tình huống này hẳn là bình thường."

Miêu Tử Quỳnh đem Tiểu Phỉ kéo đến trong ngực, cảm thụ một thoáng Tiểu Phỉ khí tức, nói ra.

"Chúng ta sinh hai đứa bé, tựa hồ cũng yêu nghiệt đến có chút doạ người."

Diệp Thiên Bằng cười khổ nói.

Cùng một thời gian.

Tại mỗ một chỗ mười điểm xa xôi thời không bên ngoài, một mảnh mê mẩn mịt mờ hư không bên trong, lơ lửng một tòa cao lớn vô cùng Thần Sơn.

Ngọn thần sơn này trán phóng thần quang năm màu, đem chung quanh vô tận thời không chiếu rọi mắt rõ ràng rành mạch, một cỗ chí cao vô thượng thần thánh khí tức theo Thần Sơn phía trên khuếch tán, nhường chư thiên vạn giới cường giả nhìn mà sợ.

Thần Sơn phía trên, có một tòa tắm gội tại hừng hực trong biển lửa cung điện, phía trên cung điện điêu khắc từng con bay lượn chân trời thần thú Chu Tước, khí thế doạ người.

"Ta cảm ứng được, tộc ta lại có người kích hoạt lên Chu Tước thần mạch, hẳn là tại một cái nào đó Hạ Giới vị diện bên trong, lập tức phái người tiến đến tìm kiếm, đem đầu này Chu Tước mang về tiến hành bồi dưỡng.

Tộc ta bên trong người, bất kể là ai, một khi kích hoạt lên Chu Tước thần mạch, hắn sẽ vì tộc ta chung nhau khí vận mà hiến thân, đây là hắn mệnh."

Một đạo hùng vĩ mà tràn đầy thần thánh mùi vị thanh âm tại trong cung điện vang lên.

Đúng

Có người trả lời.

Một lát sau.

Ầm ầm...

Một giá mọc ra hai cánh thần tuấn Thiên Mã, lôi kéo một cỗ xưa cũ Chiến Xa theo trong cung điện lái ra đến, đem này một phiến hư không chấn động đến lung la lung lay.

Trong chớp mắt, này chiếc chiến xa liền xuyên qua hư không mà đi, biến mất không thấy gì nữa..