Chương 1084: Trùng kích cảnh giới

Chương 1084: Trùng kích cảnh giới

Bàng vực.

Bàng vực là Thiên La tinh hải bên trong, quy mô lớn nhất tinh vực một trong.

Bàng vực bên trong có mười hành tinh, chỉnh tề sắp hàng trong tinh không, xa nhìn nhau từ xa.

Bàng vực chủ tinh liền gọi Bàng Tinh!

Cũng là Bàng tộc tổng bộ chỗ!

Bàng Tinh phía trên, một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện.

Bàng tộc tộc trưởng Bàng Tích Sơn cùng hai cái tóc trắng xoá Thái Thượng trưởng lão ngồi ngay ngắn cao vị.

Còn có một nhóm lớn Bàng tộc cao tầng cũng tại.

"Các vị, trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi liên tục diệt Cửu Lê hoàng triều, Cổ Nguyệt đế quốc, Miêu tộc, có thể nói khí thế hùng hổ.

Hiện tại Tinh Hải bên trong có truyền ngôn, tiếp đó, Diệp Vân Phi cực có thể sẽ đối với chúng ta Bàng tộc ra tay.

Cho nên, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, không thể ngồi chờ chết."

Bàng Tích Sơn chậm rãi mở lời nói ra, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian này liên diệt ba cái thế lực, chấn kinh toàn bộ Thiên La tinh hải.

"Tiểu tử này thực lực trưởng thành tốc độ thật là đáng sợ.

Ta phái người điều tra qua, hắn là theo Huyền Hoàng tinh vực một cái bên trong tiểu thế giới đi ra.

Hắn ngay từ đầu xuất hiện tại Huyền Hoàng tinh vực thời điểm, chẳng qua là Động Thiên cảnh thực lực, tại trong thời gian ngắn, thực lực tăng nhanh như gió, lại phát triển đến bây giờ độ cao."

Một trưởng lão mở lời nói ra.

"Cho nên, chúng ta có muốn không tiếc bất cứ giá nào, giết chết Diệp Vân Phi.

Nếu như Diệp Vân Phi bất tử, chúng ta Bàng tộc hậu hoạn vô tận."

Bàng Tích Sơn nói ra.

"Không sai."

Mặt khác Bàng tộc cao tầng đều là dồn dập gật đầu.

"Ta đoán chừng, không bao lâu, Diệp Vân Phi liền sẽ đạp vào chúng ta Bàng tộc cửa lớn."

Lúc này, một cái Thái Thượng trưởng lão mở lời nói chuyện.

"Khiến cho hắn tới đi, chúng ta Bàng tộc cũng không phải Miêu tộc.

Diệp Vân Phi dám đến chúng ta Bàng tộc, liền để hắn có đến mà không có về!"

Bàng Tích Sơn lạnh lùng nói ra.

Cùng một thời gian.

Thiên La tinh hải, mỗ một chỗ tinh không bên trong.

Diệp Vân Phi phi thuyền chậm rãi bay lượn.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang ở Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cùng Hồ Diệu, váy vàng cùng một chỗ, thanh lý diệt đi Miêu tộc về sau, đoạt được thu hoạch.

Có thể nói, Miêu tộc tuyệt đại bộ phận tài vật đều rơi xuống Diệp Vân Phi trong tay.

Chỉ gặp, từng đống bảo vật, như một tòa ngọn núi, liên miên chập trùng, không nhìn thấy phần cuối.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, đem những bảo vật này phân loại, tiến hành thanh lý.

Tinh thạch, thảo dược, đan dược, đủ loại thiên tài địa bảo, các loại pháp bảo, ...

"Các ngươi hai cái nếu như phát hiện có cái gì thích hợp các ngươi tu luyện bảo vật, liền trực tiếp đem đi đi."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu cùng váy vàng nói ra.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi khách khí."

Hồ Diệu phun ra nhỏ nhắn đẹp đẽ phấn nộn đầu lưỡi.

"Ta cảm giác, ngươi bây giờ chiến lực, ước chừng tương đương với nhân loại Thiên Kiếp Cảnh đi."

Diệp Vân Phi hỏi.

Hồ Diệu đã thời gian rất lâu không hề động qua tay, cho nên, Diệp Vân Phi đối chiến lực của nàng có chút tò mò.

"Chủ nhân ngươi nói không sai, ta hiện tại hẳn là có thể đối phó Thiên Kiếp Cảnh hậu kỳ.

Mà lại, ta huyễn thuật  có thể ảnh hưởng đạt được Vực Cảnh."

Hồ Diệu đáp.

"Hoàng lão, ngươi đây."

Diệp Vân Phi nhìn về phía váy vàng.

"Ta cảnh giới bây giờ cũng ước chừng tương đương với nhân loại Thiên Kiếp Cảnh.

Bất quá, chúng ta quỷ tu sức chiến đấu so người cùng cảnh giới loại võ giả mạnh hơn rất nhiều, cho nên, ta hiện tại chiến lực hẳn là có khả năng đối chiến Vực Cảnh."

Váy vàng đáp.

"Rất không tệ."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Theo Diệp Vân Phi thực lực không ngừng tăng lên, Hồ Diệu cùng váy vàng dưới tình huống bình thường căn bản cũng không cần ra tay, phần lớn thời gian đều là ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan tu luyện.

Mà Huyễn Ảnh Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt.

Cho nên, Hồ Diệu cùng váy vàng hai cái tối thiểu nhất đã tương đương với bế quan tu luyện mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian!

Lại thêm Diệp Vân Phi thỉnh thoảng ra tay luyện chế đủ loại đan dược, cho bọn hắn dùng tới phụ trợ tu luyện.

Cho nên, Hồ Diệu cùng váy vàng thực lực tăng lên rất lớn.

Không lâu sau đó.

Cuối cùng, tại Miêu tộc lấy được hết thảy bảo vật, đều đã thanh lý hoàn tất.

"Không hổ là Thiên La tinh hải nhất lưu thế lực."

Diệp Vân Phi quan sát một chút từng đống số lượng nhiều đến đáng sợ bảo vật, không khỏi nói ra.

"Chủ nhân, ngươi có phải hay không dự định đi Bàng tộc?"

Hồ Diệu hỏi.

"Đúng thế.

Bất quá, trước đó, ta muốn trước tăng lên một ít thực lực.

Dù sao, Bàng tộc thực lực so Miêu tộc mạnh hơn rất nhiều."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Những vật này, có thể đem cảnh giới của ta đẩy cao hai cái đại tầng thứ."

Diệp Vân Phi quét một vòng những cái kia theo Bàng tộc lấy được bảo vật, nói ra.

"Chờ ta xuất quan thời điểm, hẳn là có khả năng dễ dàng quét ngang toàn bộ Thiên La tinh hải!"

Diệp Vân Phi tự tin nói.

Sau đó.

Diệp Vân Phi bắt đầu bế quan tu luyện.

Từng đống như núi non cao bảo vật ở giữa, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Oanh

Một cái đường kính đạt một ngàn mét màu vàng kim quả cầu ánh sáng theo trong đan điền lao ra.

Đây là đại biểu Cửu Dương Kinh đệ nhị dương Kim Cầu!

Vù vù...

Cái này Kim Cầu bạo phát đi ra hấp lực cường đại, bắt đầu hấp thụ chung quanh những cái kia bảo vật ẩn chứa linh lực năng lượng.

Trùng trùng điệp điệp linh lực năng lượng, như trăm sông đổ về một biển, cuồn cuộn hướng cái này Kim Cầu tụ đến.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trong cơ thể tám đầu thần mạch, lúc này cũng là hiển hiện, như tám đầu màu vàng kim trường hà, vô cùng vô tận linh khí ở trong đó lao nhanh không ngừng.

Theo hấp thu linh lực năng lượng càng ngày càng nhiều, cái này Kim Cầu thể tích bắt đầu không ngừng tăng lớn.

Mà Diệp Vân Phi linh lực cường độ cũng tại không ngừng tăng lên!

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Nửa năm sau.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp theo Diệp Vân Phi trong cơ thể phun ra ngoài.

Thiên Kiếp Cảnh sơ kỳ!

Đại biểu đệ nhị dương Kim Cầu, đường kính đạt đến một ngàn năm trăm mét!

Bất quá, này vẻn vẹn bắt đầu.

Lần này, Diệp Vân Phi dự định đem linh lực cảnh giới lại đẩy cao một cái đại tầng thứ!

Thời gian trôi qua.

Trong bất tri bất giác, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, một năm thời gian trôi qua.

Oanh

Một cỗ cường đại linh lực uy áp theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra.

Thiên Kiếp Cảnh trung kỳ!

Cái kia đại biểu đệ nhị dương Kim Cầu, đạt đến hai ngàn mét!

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục tu luyện, trùng kích cảnh giới.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lại hơn một năm.

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể chấn động, cuồn cuộn linh lực uy áp theo trong cơ thể phun ra ngoài.

Thiên Kiếp Cảnh hậu kỳ!

"Tiếp đó, liền là trùng kích Vực Cảnh."

Diệp Vân Phi thật sâu làm một cái hô hấp.

"Thiên La tinh hải bên trong những cái được gọi là Vực Cảnh cao thủ, kỳ thật căn bản cũng không hiểu được Vực Cảnh ảo diệu thực sự, chỉ có thể nói, bọn họ đều là ngụy Vực Cảnh.

Đoán chừng, tại đây mảnh Tinh Hải bên trong, chỉ có ta, mới có thể phát huy ra Vực Cảnh này một cái linh lực cảnh giới uy lực chân chính.

Ta một khi đột phá đến Vực Cảnh, Thiên La tinh hải bên trong, lại không có bất kỳ người nào là đối thủ của ta.

Coi như là đối mặt Hóa Hải cảnh, ta cũng có thể thong dong trở lui!"

Diệp Vân Phi tự tin nói ra.

"Chỉ bất quá, tu luyện Cửu Dương Kinh cần thiết hao phí tài nguyên số lượng, thực sự quá kinh người.

Theo Miêu tộc lấy được bảo vật, đã tiêu hao hết hơn phân nửa.

Xem ra, cần phải vận dụng trước kia nội tình."

Diệp Vân Phi cười khổ.

Lúc này, theo Miêu tộc lấy được những cái kia bảo vật, đã bị Diệp Vân Phi tiêu hao hết hai phần ba!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi xuất thân giàu có cực điểm, trước kia cất giữ đủ loại tài nguyên tu luyện, số lượng kinh người.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra từng đống bảo vật, chất đống tại chung quanh thân thể.

"Lại luyện chế một nhóm thánh đan, dùng tới phụ trợ trùng kích cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Sau mười mấy ngày, Diệp Vân Phi luyện chế ra tới đại lượng thánh đan.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh, bắt đầu trùng kích Vực Cảnh!.