Chương 1085: Miểu sát Thiên Lôi Cảnh

Chương 1085: Miểu sát Thiên Lôi Cảnh

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Ba năm sau.

Diệp Vân Phi linh lực trong cơ thể năng lượng, đột nhiên bắt đầu bạo động, trùng trùng điệp điệp linh lực tại tám đầu thần mạch bên trong lao nhanh gào thét.

Trên đỉnh đầu, cái kia đại biểu Cửu Dương Kinh đệ nhị dương Kim Cầu đường kính đã đạt ba ngàn mét!

"Lúc này không vào Vực Cảnh, chờ đến khi nào!"

Diệp Vân Phi đột nhiên vừa quát.

Ầm ầm...

Theo tiếng quát, một cỗ hạo như biển sâu vực lớn linh lực uy áp theo Diệp Vân Phi trong cơ thể ầm ầm ầm ầm mà ra.

Diệp Vân Phi chỗ phát ra khí tức bằng tốc độ kinh người liên tục tăng lên!

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi linh lực cường độ cùng hồn lực cường độ, đồng thời có một cái bay vọt về chất!

"Vực Cảnh tiền kỳ."

Một lát sau, linh lực trong cơ thể bắt đầu chậm rãi bình tĩnh trở lại, Diệp Vân Phi mở mắt, thở ra một hơi, chậm rãi nói ra.

Lần này bế quan tu luyện, mạnh mẽ đem linh lực cảnh giới theo Ích Hải Cảnh hậu kỳ, đẩy lên Vực Cảnh tiền kỳ!

Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vừa nắm hai quả đấm, trong cơ thể truyền ra kinh khủng linh lực nổ vang thanh âm.

"Bằng vào ta hiện tại linh lực cường độ cùng hồn lực cường độ  có thể tuỳ tiện đánh giết Thiên Lôi Cảnh cao thủ.

Coi như gặp được Hóa Hải cảnh cao thủ, cũng có sức đánh một trận."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Vực Cảnh phía trên liền là Thiên Lôi Cảnh, Thiên Lôi Cảnh phía trên liền là Hóa Hải cảnh.

Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện là Cửu Dương Kinh, lại thêm có Thiên Đế cấp bậc kinh nghiệm chiến đấu cùng tích lũy, coi như nhảy vọt một cái đại cảnh giới giết địch, cũng là nhẹ nhàng sự tình!

"Chủ nhân, ngươi cuối cùng có khả năng xuất quan."

Hồ Diệu đi vào Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Là thời điểm đi Bàng tộc."

Diệp Vân Phi nói ra.

Bàng vực.

Trong khoảng thời gian này, bàng vực phòng thủ mười điểm nghiêm mật.

Từng đội từng đội tinh anh nhân mã tại trong tinh vực, lui tới, cẩn thận kiểm tra mỗi một cái ra vào miêu vực sinh linh.

Bàng vực chủ tinh, Bàng Tinh phía trên càng thêm là đóng giữ lấy đại lượng Bàng tộc cao thủ.

"Mười mấy ngày trôi qua, Diệp Vân Phi không có bất kỳ cái gì âm thanh, đoán chừng, hắn chung quy là đối với chúng ta Bàng tộc có kiêng kỵ, không dám giết bên trên chúng ta Bàng tộc cửa lớn tới."

Bàng tộc trong nghị sự đại sảnh, một nhóm lớn Bàng tộc cao tầng tụ tập tại đây bên trong, bên trong một cái cao tầng cao giọng nói ra, có vẻ hơi tự hào.

"Diệp Vân Phi đối với chúng ta Bàng tộc có kiêng kỵ, cũng là bình thường.

Chúng ta Bàng tộc nhưng khác biệt Miêu tộc, là Thiên La tinh hải bên trong chân chính thế lực lớn siêu cấp, mà lại bàng vực là chúng ta Bàng tộc địa bàn, Diệp Vân Phi thực lực tuy mạnh, thế nhưng nếu như lựa chọn đánh tới cửa cùng chúng ta Bàng tộc cứng đối cứng, hắn không nhất định có thể thắng."

Một cái khác cao tầng nói ra.

Mặt khác Bàng tộc cao tầng cũng dồn dập gật đầu nói phải, trong khoảng thời gian này đến nay một mực căng thẳng thần kinh, buông lỏng không ít.

Bàng Tích Sơn cũng là mặt lộ mỉm cười.

Trong khoảng thời gian này, vì phòng bị Diệp Vân Phi giết đến tận cửa, toàn bộ Bàng tộc từ trên xuống dưới, đều là mười điểm khẩn trương, thế nhưng hiện tại hơn mười ngày trôi qua, Diệp Vân Phi thật giống như biến mất không thấy gì nữa, không thấy bất luận cái gì bóng dáng.

"Đại gia không thể phớt lờ, phải tùy thời bảo trì cảnh giác.

Diệp Vân Phi tiểu tử này quá yêu nghiệt, trưởng thành tốc độ quá nhanh

Coi như hắn hiện tại không tìm tới cửa, thế nhưng khó đảm bảo hắn về sau không tới tìm chúng ta Bàng tộc tính sổ sách.

Tóm lại, chỉ cần Diệp Vân Phi còn sống, chúng ta Bàng tộc liền không thể buông lỏng."

Lúc này, một cái Thái Thượng trưởng lão đột nhiên dùng ngưng trọng ngữ khí nói ra.

Nghe cái này Thái thượng trưởng lão, trong đại sảnh tất cả Bàng tộc cao tầng đều là sắc mặt biến hóa.

Vừa mới buông lỏng tâm tình, lập tức lại trở nên trở nên nặng nề.

"Không sai.

Chỉ cần Diệp Vân Phi còn sống, chúng ta Bàng tộc liền không thể buông lỏng.

Trừ phi, nghĩ biện pháp đem Diệp Vân Phi diệt trừ, chúng ta Bàng tộc mới có thể vĩnh bảo bình an."

Bàng Tích Sơn chậm rãi thở dài một hơi.

Cùng một thời gian.

Tinh không bên trong, một chiếc phi thuyền không nhanh không chậm hướng phía bàng vực bay đi.

Đây là Diệp Vân Phi phi thuyền.

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

Hồ Diệu cùng váy vàng một trái một phải, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, trong khoảng thời gian này các ngươi thực lực giống như lại tiến bộ một chút."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng vậy, chủ nhân, ngươi bế quan trùng kích cảnh giới, chúng ta cũng không có lười biếng.

Tại Miêu Đô thu hoạch những cái kia bảo vật bên trong, có không ít đối ta rất hữu dụng, để cho ta thực lực tăng lên không ít.

Ta thực lực bây giờ, đã có khả năng đối chiến Vực Cảnh trung kỳ."

Hồ Diệu nói ra.

"Ta hẳn là cũng có khả năng đối chiến Vực Cảnh trung kỳ, mà lại, coi như là Thiên Lôi Cảnh cao thủ, đoán chừng cũng không làm gì được ta."

Váy vàng cười nói.

Quỷ tu chi thuật, theo cảnh giới không ngừng tăng lên, có thể thi triển đủ loại không thể tưởng tượng nổi bí thuật.

Cho nên, quỷ tu chiến lực chân chính, nhưng thật ra là rất khó phán đoán.

"Chủ nhân, chúng ta rất nhanh liền đến đến bàng vực."

Hồ Diệu nói ra.

"Đúng vậy, rất nhanh liền đến."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Dừng lại!

Phía trước là bàng vực, hết thảy lui tới người, đều phải tiếp nhận kiểm tra.

Các ngươi là ai!"

Đột nhiên, phía trước tinh không bên trong, xuất hiện một đội tay cầm sáng loáng binh khí nhân mã, ngăn cản phi thuyền đường đi.

"Lớn mật, chủ nhân nhà ta ở đây, ai dám ngăn cản đường!"

Hồ Diệu tiêm ảnh lóe lên, đi ra phi thuyền, giọng dịu dàng quát lên nói.

"Chủ nhân nhà ngươi?

Chủ nhân nhà ngươi là ai?"

Phía trước đội nhân mã kia bên trong, một người cầm đầu tiểu thủ lĩnh do dự một chút, hỏi.

Bởi vì thường xuyên sẽ có một vài đại nhân vật cùng thân phận cao quý công tử tiểu thư, xuất nhập bàng vực.

"Chủ nhân nhà ta là Diệp Vân Phi."

Hồ Diệu nói ra.

"Chủ nhân nhà ngươi là Diệp Vân Phi?

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Không tốt, Diệp Vân Phi đến rồi!"

Cái kia tiểu thủ lĩnh đầu tiên là sững sờ, sau đó trong nháy mắt phản ứng lại, kêu lớn lên.

"Báo cáo, Diệp Vân Phi đến rồi!"

Cái này tiểu thủ lĩnh lập tức móc ra một khối Truyền Tin ngọc giản, đối ngọc giản lớn rống lên.

Cút

Hồ Diệu đưa tay ngọc chưởng, nhấn về phía trước.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn yêu lực, hướng về phía trước gào thét, tại chỗ đem này một đội Bàng tộc nhân mã chấn động đến xa xa ném bay ra ngoài, chết thì chết, thương thương.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi phi thuyền tiếp tục đi tới, tiến nhập bàng vực bên trong.

Diệp Vân Phi đến rồi!

Lúc này, toàn bộ bàng vực đều triệt để bởi vì cái này tin tức, mà oanh chuyển động.

Mà lại, tin tức này còn bằng tốc độ kinh người, hướng bàng vực bên ngoài truyền bá ra ngoài.

Diệp Vân Phi phi thuyền tiến vào bàng vực về sau, hướng về Bàng Tinh bay đi.

Bàng Tinh, mới là Bàng tộc chân chính tổng bộ!

Đây là một khỏa quy mô tương đối khổng lồ tinh cầu, linh khí nồng đậm, sinh cơ bừng bừng.

Đi vào Bàng Tinh trước đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng theo trong phi thuyền đi tới, đứng tại Bàng Tinh phía trên.

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem phi thuyền thu hồi.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, từng bước một hướng Bàng Tinh hạ xuống đi.

"Giết địch!"

Đột nhiên, một nhánh đại quân theo Bàng Tinh phía trên phóng lên tận trời, hướng về Diệp Vân Phi ba người cuồn cuộn xung phong tới.

Đây là một nhánh cường quân, xem xét liền là Bàng tộc tinh nhuệ, mỗi một cái tướng sĩ đều rất mạnh mẽ, toàn thân bộc lộ ra một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Theo nhánh đại quân này xuất hiện, vùng không gian này đều đang run sợ.

"Để cho ta tới đối phó bọn hắn, ta đang định thu một nhóm âm hồn dùng tới tu luyện đây."

Còn không có đợi Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu ra tay, váy vàng liền vượt lên trước vọt tới.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không có ngăn cản.

Dùng váy vàng cảnh giới bây giờ, coi như là Thiên Lôi Cảnh cao thủ tới, cũng không làm gì được hắn.

"Quỷ vực!"

Váy vàng một tiếng quát nhẹ.

Lập tức, đại lượng tối tăm quỷ khí không ngừng tuôn ra, cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ một mảng lớn không gian.

Trong đó còn có đại lượng Quỷ Ảnh như ẩn như hiện, quỷ khóc sói gào thanh âm bên tai không dứt, như một cái quỷ vực.

Lập tức, những cái kia xông tại phía trước Bàng tộc nhân mã, liền lâm vào này mảnh quỷ vực bên trong.

"Đem ngươi mệnh giao ra..."

Từng cái Quỷ Ảnh, theo bốn phương tám hướng nhào về phía những Bàng tộc đó nhân mã.

"Những này là Quỷ sao?

Thật là đáng sợ!"

Cút

Những Bàng tộc đó nhân mã từng cái bắt đầu kinh hoảng hốt, giơ lên binh khí trong tay hoặc pháp bảo, hướng chung quanh những Quỷ Ảnh đó đánh tới.

Nhưng là căn bản là vô dụng, này chút Quỷ Ảnh là giả, là váy vàng dùng quỷ khí ngưng tụ ra, giết chi bất tận.

Ngược lại là bị này chút Quỷ Ảnh cùng nhau tiến lên, trực tiếp đưa tay tiến vào bọn hắn hồn hải bên trong, nắm chặt linh hồn của bọn hắn thể, liều mạng kéo ra ngoài.

A a...

Từng cái Bàng tộc nhân mã linh hồn thể bị cưỡng ép kéo ra ngoài, thoát ly hồn hải.

"Ha ha...

Vật đại bổ a!

Cho ta hút!"

Váy vàng thâm trầm tiếng cười vang lên, dùng sức khẽ hấp, đem từng cái sinh động linh hồn thể trực tiếp thôn phệ hết.

"Quỷ tu chi thuật, quá làm người ta sợ hãi."

Hồ Diệu đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, phun ra nhỏ nhắn chiếc lưỡi thơm tho.

"Hoàng lão quỷ tu chi thuật, chẳng qua là thuộc về nhập môn cấp bậc.

Những Quỷ đó lực thao thiên quỷ tu cường giả, chỉ cần vẫy tay, là có thể tuỳ tiện câu nhiếp mấy chục vạn sinh linh linh hồn thể, một ngụm thôn phệ hết, chỗ nào cần phải giống Hoàng lão phiền toái như vậy."

Diệp Vân Phi cười nói.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, chi này Bàng tộc đại quân bị váy vàng một người trấn áp, căn bản cũng không có sức hoàn thủ!

"Rút lui!"

Đột nhiên, Bàng Tinh chi bên trên truyền ra một đạo tiếng rống.

Ào ào ào...

Lập tức, những cái kia còn sót lại Bàng tộc nhân mã liền Ba Đái Cổn chạy trốn trở về.

"Chúng ta đi vào."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng tiếp tục hướng Bàng Tinh đi đến.

"Diệp Vân Phi, ngươi mạnh mẽ xông tới chúng ta Bàng tộc địa bàn, giết làm chúng ta bị tổn thất Bàng tộc nhân mã, đến cùng muốn làm gì, thật cho là chúng ta Bàng tộc là dễ khi dễ phải không!"

Một cái lão giả theo Bàng Tinh phía trên bay lên, đứng tại Diệp Vân Phi phía trước, xa xa đối lập, quát hỏi.

Lão giả này là Bàng tộc một trưởng lão, Thiên Lôi Cảnh trung kỳ thực lực!

"Ta hôm nay tới mục đích rất rõ ràng, liền là cùng các ngươi Bàng tộc tính sổ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Bàng tộc cùng ngươi, đi qua xác thực từng có một một ít ân oán, thế nhưng, ngươi diệt đi chúng ta Bàng tộc mười mấy cái phân cư điểm, còn giết chúng ta Bàng tộc nhiều người như vậy, thậm chí chúng ta Bàng tộc Thiên Lôi Cảnh cao thủ cũng bị ngươi giết mười cái.

Tính toán ra, chúng ta Bàng tộc cùng ngươi ở giữa sổ sách, đã thông.

Cho nên, chỉ cần ngươi bây giờ lập tức thối lui, chúng ta Bàng tộc nguyện ý cùng ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa, từ đó các không trêu chọc.

Như thế nào?"

Cái kia Bàng tộc trưởng lão cao giọng nói ra.

"Biến chiến tranh thành tơ lụa?

Không có khả năng này.

Các ngươi Bàng tộc đi qua khi dễ mẹ ta, sau này lại khi dễ muội muội của ta.

Món nợ này, chỉ có các ngươi Bàng tộc diệt, mới có thể vẫn phải sạch."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá cuồng vọng!

Ngươi thật sự cho rằng, bằng ngươi có khả năng diệt được chúng ta Bàng tộc à..."

Trưởng lão kia sầm mặt lại, cả giận nói.

Hưu

Còn không có đợi cái này trưởng lão lời nói xong, Diệp Vân Phi đã thi triển ra Thiên Hồn kiếm, công tới.

A

Cái này trưởng lão một tiếng hét thảm, thân thể thật giống diều đứt dây, xa xa hướng về sau ném bay ra ngoài.

Hắn linh hồn thể đã chịu trọng thương!

Đột phá đến Vực Cảnh, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ cũng có một cái bay vọt về chất, hiện tại chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đối phó một cái Thiên Lôi Cảnh trung kỳ, quá dễ dàng.

Phốc

Một thanh chủy thủ màu đen đột ngột xuất hiện tại đây cái Bàng tộc trưởng lão đầu phía sau, trực tiếp xuyên thủng đầu của hắn.

Miểu sát!

"Đáng chết!

Diệp Vân Phi thực lực làm sao lại khủng bố như thế!"

Bàng Tinh phía trên, những Bàng tộc đó cao tầng đem một màn này đặt ở trong mắt, từng cái trong lòng lạnh lẻo tỏa ra.

Miểu sát một cái Thiên Lôi Cảnh trung kỳ cao thủ, điều này đại biểu lấy Diệp Vân Phi chiến lực, thật sự là quá kinh khủng!.