Chương 1086: Tám mươi mốt tòa đại trận

Chương 1086: Tám mươi mốt tòa đại trận

"Truyền lệnh xuống, nhường hết thảy mất, lui về Tổ thành!

Diệp Vân Phi thực lực quá mạnh.

Chúng ta dựa vào Tổ thành mới có thể đối kháng hắn."

Bàng Tích Sơn vẻ mặt âm trầm, mở lời nói ra.

Lập tức, theo Bàng Tích Sơn ra lệnh một tiếng, Bàng tộc nhân mã, bắt đầu còn như như thủy triều, hướng phía Bàng Tinh phía trên, một tòa quy mô to lớn thành trì hội tụ mà đi.

Tòa thành trì này liền là Bàng tộc Tổ thành!

Một lát sau, Bàng tộc chủ lực nhân mã, cơ hồ đều tiến vào Tổ thành bên trong.

Này tòa Tổ thành phảng phất thức tỉnh, kịch liệt run lên.

Sau đó, một tòa lại một tòa cổ xưa đại trận, không ngừng hiển hiện.

Cuối cùng, tổng cộng chín chín tám mươi mốt tòa đại trận, như chín chín tám mươi mốt chuôi ô lớn căng ra, đem này tòa Tổ thành bảo vệ nghiêm mật, đơn giản vững như thành đồng.

Này chút đại trận, mỗi một tòa đều là do Bàng tộc các triều đại tổ tông, hao tốn to lớn tài lực vật lực, thuê Thiên La tinh hải bên trong hoặc bên ngoài, một chút cấp cao nhất Trận Pháp sư hỗ trợ bố trí mà thành.

Nghe nói, coi như là Hóa Hải cảnh cao thủ tới, cũng rất khó cưỡng ép đánh vào Bàng tộc này tòa Tổ thành.

Có thể nói, này chút đại trận, là Bàng tộc tối cường nội tình một trong!

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, từng bước một đạp không mà xuống, hướng Bàng Tinh hạ xuống.

Ở trong quá trình này, không còn có bất kỳ cao thủ cùng nhân mã ra mặt ngăn cản.

Rõ ràng, Bàng tộc những cái kia cao tầng cũng là biết  bình thường thực lực nhân mã, không có khả năng đối phó được Diệp Vân Phi.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đáp xuống Bàng Tinh phía trên, đi vào Bàng tộc Tổ thành trước đó.

Ầm ầm...

Tám mươi mốt tòa đại trận đều phóng xuất ra mịt mờ trận pháp năng lượng, khiến cho giữa thiên địa đều tràn ngập cuồn cuộn trầm thấp nổ vang thanh âm.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đối mặt tầng tầng đại trận, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hồ Diệu cùng váy vàng phân biệt đứng thẳng hai bên.

Ngoài ra, tại đây cái bàng vực bên trong, ngoại trừ Bàng tộc người bên ngoài, bình thường còn có đại lượng những võ giả khác lui tới cùng định cư, lúc này, những cái kia võ giả cả đám đều đi tới Bàng Tinh phía trên, quan sát trận này đã định trước sẽ oanh động toàn bộ Thiên La tinh hải giằng co!

Đồng thời, Diệp Vân Phi đi vào bàng vực tin tức, đã sớm dùng các loại phương thức, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thiên La tinh hải.

Không ít gan lớn võ giả nhận được tin tức về sau, lập tức tốc độ cao nhất chạy đến.

Bởi vì, Thiên La tinh hải bên trong, cơ hồ tất cả võ giả đều muốn biết, Diệp Vân Phi cùng Bàng tộc ở giữa, đến cùng ai thắng ai thua!

Thậm chí, tất cả mọi người hiểu rõ, Diệp Vân Phi cùng Bàng tộc ở giữa chiến đấu, đem ảnh hưởng về sau Thiên La tinh hải thế lực cách cục.

Nếu như là Diệp Vân Phi thua, bị Bàng tộc giết chết, như vậy, Thanh Vân cung không sớm thì muộn cũng sẽ bị diệt đi, về sau, Thiên La tinh hải y nguyên sẽ do lấy trước kia mấy cái uy tín lâu năm thế lực lớn siêu cấp xưng bá, không có biến hóa.

Nếu như là Bàng tộc bại, bị Diệp Vân Phi diệt đi, như vậy từ nay về sau, Diệp Vân Phi sẽ chân chân chính chính trở thành Thiên La tinh hải đệ nhất nhân, trấn áp toàn bộ Tinh Hải.

Tới lúc đó, không còn có bất kỳ thế lực dám trêu chọc Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung, Thanh Vân cung đem trở thành Thiên La tinh hải bên trong, mạnh nhất siêu cấp thế lực!

Cho nên, Diệp Vân Phi cùng Bàng tộc này một trận chiến, ý nghĩa rất!

Càng ngày càng nhiều võ giả, dùng tốc độ nhanh nhất, không ngừng hướng phía bàng vực chạy đến, muốn chứng kiến này một trận chiến!

Thế là, Thiên La tinh hải tinh không bên trong, từng chiếc từng chiếc cao cấp bậc phi thuyền, lít nha lít nhít, theo từng cái hướng đi, liên tục không ngừng hướng phía bàng vực tới.

Mà lại bình thường phòng thủ nghiêm mật bàng vực, bây giờ không có bất kỳ phòng thủ, từng chiếc từng chiếc phi thuyền, tiến quân thần tốc, đi thẳng tới Bàng Tinh phía trên, mới ngừng lại được.

Lúc này, Bàng tộc Tổ thành trước đó.

"Diệp Vân Phi, nếu như ngươi như vậy thối lui, chúng ta Bàng tộc cùng ngươi ở giữa hết thảy ân oán, đều xóa bỏ.

Mà lại, chúng ta Bàng tộc còn có khả năng đối ngươi làm ra nhất định bồi thường.

Như thế nào?"

Tổ thành bên trong, một cái Bàng tộc cao tầng tại Bàng Tích Sơn bày mưu đặt kế phía dưới, lớn tiếng đối đứng tại thành trì bên ngoài Diệp Vân Phi gọi hàng.

"Bàng tộc đây là tại hướng Diệp Vân Phi chịu thua sao?

Thế mà nguyện ý làm ra bồi thường!"

Những cái kia ở phía xa tinh không bên trong xem náo nhiệt sinh linh, nghe được cái này Bàng tộc cao tầng, đều là cảm giác mười điểm chấn kinh.

Thực lực mạnh mẽ, cao cao tại thượng Bàng tộc, lúc nào dạng này ăn nói khép nép nói với người khác rồi?

"Ta mới vừa nói, ta và các ngươi Bàng tộc ở giữa sổ sách, chỉ có các ngươi Bàng tộc diệt, mới tính được là sạch."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng đáp.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Bàng tộc sừng sững Thiên La tinh hải năm tháng dài đằng đẵng, nội tình chi sâu, xa không phải như ngươi loại này hậu bối tiểu tử có khả năng tưởng tượng, ngươi tốt nhất đừng như thế hùng hổ dọa người, bằng không mà nói  chờ đến lúc ngươi hối hận, đã muộn."

Cái kia Bàng tộc cao tầng nghiêm nghị quát lên nói.

Ầm ầm...

Theo cái này Bàng tộc cao tầng tiếng quát, Tổ thành bên trong vọt lên từng đạo khí tức mạnh mẽ.

Hơn bốn mươi Thiên Lôi Cảnh cao thủ đồng thời phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn khí tức, chấn động đến cả tòa Tổ thành đều tại lay động.

"Không hổ là chúng ta Thiên La tinh hải thế lực lớn siêu cấp, có nhiều như vậy Thiên Lôi Cảnh cao thủ, quá mạnh!"

Bàng Tinh chung quanh, vô số xem náo nhiệt sinh linh kinh ngạc cảm thán.

Cho tới hôm nay, Bàng tộc cái này thế lực lớn siêu cấp, mới rốt cục bày ra chân chính nội tình.

Chỉ bằng vào này hơn bốn mươi Thiên Lôi Cảnh cao thủ, là có thể quét ngang toàn bộ Thiên La tinh hải!

"Một bầy kiến hôi mà thôi."

Đối mặt cái kia hơn bốn mươi Bàng tộc Thiên Lôi Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, mặt lộ khinh thường.

Sau đó, Diệp Vân Phi cất bước, hướng Bàng tộc Tổ thành đi đến.

Ầm ầm...

Lập tức, bao phủ tại Tổ thành bên trên chín chín tám mươi mốt tòa đại trận, đồng thời bùng nổ, trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng, biến đến càng ngày càng cuồng bạo, cuồn cuộn gào thét.

Ầm ầm...

Này tám mươi mốt tòa đại trận bên trong, có một phần là loại hình công kích trận pháp, những công kích này hình trận pháp nhận cảm ứng, bắt đầu phun ra ra từng đạo thô to trận pháp năng lượng cột sáng, xé rách không gian hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, đem những trận pháp này năng lượng cột sáng quỹ tích cảm giác đến rõ ràng, trái một bước, phải một bước, như tản bộ đồng dạng, đem từng đạo trận pháp năng lượng cột sáng, toàn bộ né tránh.

Hồ Diệu cùng váy vàng đồng thời lui lại một khoảng cách lớn.

Hồ Diệu thi triển ra Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc bí thuật, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể biến đến mờ đi, những cái kia gào thét mà tới trận pháp năng lượng cột sáng, căn bản là không gây thương tổn.

Mà váy vàng càng thêm là biến thành một đạo như có như không Quỷ Ảnh, dung trong không khí, hoàn toàn không nhìn những cái kia trận pháp công kích.

Trong lúc nhất thời, Diệp Vân Phi cùng cái kia 81 cái trận pháp cầm cự được.

Diệp Vân Phi không ngừng di chuyển thân ảnh, tránh né những cái kia trận pháp năng lượng cột sáng công kích, một bên phóng xuất ra hồn lực, đối cái kia 81 cái trận pháp tiến hành nghiên cứu phân tích.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi không phải mới vừa luôn miệng nói muốn diệt chúng ta Bàng tộc sao?

Hiện tại vào không được đi.

Những trận pháp này là chúng ta Bàng tộc đời đời kiếp kiếp lưu lại, ngươi hưu nghĩ phá giải được những trận pháp này!"

Lúc này, Tổ thành bên trong, một cái trường thân ngọc lập nam tử đột nhiên phá lên cười.

"Diệp Vân Phi, ta chính là Bàng tộc Nhị thiếu gia, mẫu thân ngươi tiện nhân kia, chính là ta nhường Miêu tộc đưa nàng nhốt lại!

Ta còn phái đi bắt ngươi cùng phụ thân của ngươi.

Còn có, nếu như không phải là bởi vì ngươi, muội muội của ngươi hiện tại cũng trở thành tiểu thiếp của ta!"

Nam tử này tiếp tục nói.

Thanh âm của hắn tại linh lực gia trì phía dưới, vang vọng cả viên Bàng Tinh.

"Ta sẽ người đầu tiên giết ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt mãnh liệt mà nhìn chằm chằm vào cái này Bàng tộc Nhị thiếu gia, lạnh lùng nói ra.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi dọa đến ai!

Có những trận pháp này tại, ngươi đi vào được sao, ngươi giết được ta sao!

Chớ vọng tưởng!"

Bàng tộc Nhị thiếu gia cười lớn.

Diệp Vân Phi không nói gì thêm, bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu phân tích cái kia tám mươi mốt tòa trận pháp.

Không thể không nói, này tám mươi mốt tòa trận pháp, hoàn toàn chính xác mười điểm cao minh.

Coi như là Diệp Vân Phi, tại trong thời gian ngắn, cũng không cách nào tốc độ cao phân tích thấu triệt, cần thời gian nhất định mới có thể phá giải.

Lúc này, có càng ngày càng nhiều phi thuyền, liên tục không ngừng xông vào bàng vực, đi vào Bàng Tinh phía trên.

Sau đó, từng đám sinh linh theo trong phi thuyền đi tới, tụ tập tại Bàng Tinh chung quanh, quan sát Bàng Tinh phía trên, chuyện đang xảy ra.

"Đường đường Tinh Không Bàng Tộc, thế mà toàn tộc người đều trốn ở Tổ thành bên trong, không dám ra tới nghênh địch!

Diệp Vân Phi đây mới thực là một người ép nhất tộc a!"

"Dù cho Diệp Vân Phi lần này, không diệt được Bàng tộc, nhưng đã định trước nổi danh chấn toàn bộ Tinh Hải!

Một người chiến nhất tộc, hơn nữa còn khiêu chiến một cái thế lực lớn siêu cấp, tại chúng ta Thiên La tinh hải bên trong, giống như chỉ có cổ đại cao thủ trong truyền thuyết Lý Trường Hà làm được.

Nghe nói, năm đó Lý Trường Hà bởi vì một nữ tử, xông quan giận dữ, tại một cái thế lực lớn siêu cấp tổng bộ trước đó, trọn vẹn chặn lại nửa tháng cửa lớn, khiến cái kia thế lực lớn cúi đầu nhận sai, làm ra giá trên trời bồi thường, Lý Trường Hà lúc này mới bỏ qua."

"Đúng vậy a, chúng ta Thiên La tinh hải, đã có bao nhiêu năm, không này rầm rộ."

...

Rất nhiều võ giả đang sôi nổi nghị luận.

"Các ngươi cảm thấy, Diệp Vân Phi sẽ thắng sao?"

Có người đột nhiên tò mò hỏi.

"Diệp Vân Phi thực lực mặc dù rất mạnh, thế nhưng, Bàng tộc đáy súc tích thâm hậu, vẻn vẹn là cái kia tám mươi mốt cái đại trận, cũng đủ để ngăn cản Hóa Hải cảnh cao thủ tiến công.

Huống chi, Bàng tộc còn có hơn bốn mươi Thiên Lôi Cảnh cao thủ, và số lượng chúng nhiều nhân mã.

Diệp Vân Phi nghĩ nhất cử đạp diệt Bàng tộc, khó a."

Bên cạnh lập tức có người hồi đáp.

"Không sai, Diệp Vân Phi muốn diệt hết Bàng tộc, xác thực khó."

Những người khác, cũng là dồn dập gật đầu đồng ý.

"Chỉ bất quá, chỉ bằng Diệp Vân Phi có thể ngăn chặn Bàng tộc cửa lớn, khiến Bàng tộc toàn tộc nhân đều trốn ở Tổ thành bên trong không dám ra đến, hắn đã là chúng ta Thiên La tinh hải, hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất!"

Có người dám thán.

Lúc này, lớn nửa ngày trôi qua.

Diệp Vân Phi vẫn là tại Bàng tộc Tổ thành trước đó, chuyên tâm nghiên cứu phân tích cái kia chín chín tám mươi mốt tòa trận pháp.

"Diệp Vân Phi tiểu hữu, ta là Bàng tộc Thái Thượng trưởng lão.

Đừng lãng phí thời gian, ngươi là phá giải không được những trận pháp này.

Những trận pháp này là chúng ta Bàng tộc đời đời kiếp kiếp lưu truyền xuống tới, uy lực thập phần cường đại, coi như là Hóa Hải cảnh cao thủ tới, cũng phá giải không được.

Ta cảm thấy, oan gia nên giải không nên kết, cho nên, ta kiến nghị, ngươi tốt nhất vẫn là cùng chúng ta Bàng tộc bắt tay giảng hòa, đại gia ngồi xuống, thật tốt nói một chút.

Ngươi muốn cái gì bồi thường, một mực nói ra, chúng ta Bàng tộc tận lực thỏa mãn ngươi, như thế nào?"

Lúc này, Bàng tộc một cái Thái Thượng trưởng lão đột nhiên mở lời nói với Diệp Vân Phi.

"Ai nói ta phá giải không được những trận pháp này?

Ta hiện tại liền phá giải cho ngươi xem."

Diệp Vân Phi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia Bàng tộc Thái Thượng trưởng lão, trêu tức cười một tiếng..