Chương 1087: Chúng ta đầu hàng

Chương 1087: Chúng ta đầu hàng

"Không tốt!"

Cái kia Thái Thượng trưởng lão trông thấy Diệp Vân Phi biểu lộ, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, cảm giác có chút không ổn.

Sau một khắc.

Hưu

Diệp Vân Phi tốc độ là bực nào nhanh, một bước tiến lên trước, đi vào tầng đại trận thứ nhất trước đó, một quyền đánh ra mây.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm đánh vào trận pháp một cái then chốt tiết trên mắt, vừa lúc là toàn bộ trận pháp đầu mối then chốt chỗ!

Ầm ầm...

Đại trận này ầm ầm mà nát, hóa thành đầy trời trận pháp năng lượng mảnh vỡ, tan theo gió.

"Tại sao có thể như vậy? !"

Cái kia Thái Thượng trưởng lão không khỏi nheo mắt.

Hưu

Diệp Vân Phi động tác không có ngừng, lần nữa tiến lên trước một bước, một quyền đánh về phía một cái khác đại trận.

Oanh

Lại một cái đại trận bị đánh nát.

Sau đó, Diệp Vân Phi từng bước một tiến về phía trước đi đến, không ngừng huy quyền, một quyền phá mất một cái trận pháp.

Làm sao có thể? !

Trông thấy một màn này, Bàng tộc Tổ thành trong ngoài, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Uy chấn toàn bộ Thiên La tinh hải, làm Bàng tộc trọng yếu nhất nội tình một trong hộ thành đại trận, cứ như vậy bị từng cái phá mất, giống như từng tầng một yếu ớt vỏ trứng gà.

Tại từng đạo ánh mắt khiếp sợ nhìn chăm chú phía dưới, không đến thời gian ba hơi thở, Diệp Vân Phi đã đem tám mươi mốt cái đại trận toàn bộ phá mất.

Hưu

Diệp Vân Phi phá mất tất cả đại trận về sau, lập tức thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức ở giữa, liền xuất hiện tại Bàng tộc Nhị thiếu gia trước người, tay ra như điện, đem Nhị thiếu gia yết hầu bắt lấy, nhấc lên.

Diệp Vân Phi động tác quá nhanh, những Bàng tộc đó cao tầng đều trả không có phản ứng lại.

"Ngươi muốn chết như thế nào?"

Diệp Vân Phi tầm mắt như lãnh điện, nhìn chằm chằm Nhị thiếu gia, hỏi.

"Buông ra... Ta."

Nhị thiếu gia đón Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh như băng, dọa đến toàn thân phát run.

Hắn là tôn quý Bàng tộc Nhị thiếu gia, cao cao tại thượng, luôn luôn sống an nhàn sung sướng, chỗ nào từng có cảnh ngộ như thế.

"Diệp Vân Phi, buông ra con của ta!"

Bàng Tích Sơn vừa sợ vừa giận, hét lớn.

Vị nhị thiếu gia này, chính là hắn nhị nhi tử!

Hưu hưu hưu...

Từng cái Bàng tộc Thiên Lôi Cảnh cao thủ hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

"Ngươi yên tâm, ngươi hai cha con đều trốn không thoát."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Bàng Tích Sơn, lạnh lùng nói.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa màu đen Độc đan, đột nhiên nhét vào Bàng tộc Nhị thiếu gia trong miệng.

Phanh

Diệp Vân Phi tay ném đi, đem Bàng tộc Nhị thiếu gia ném ở một bên, không nữa đi quản hắn.

Diệp Vân Phi tin tưởng, chính mình tự tay luyện chế Độc đan, tại đây cái Thiên La tinh hải, thậm chí, trong vũ trụ này, đều không có người phá giải được.

Cái này Bàng tộc Nhị thiếu gia uống vào Độc đan về sau, đã định trước sẽ nhận hết khó có thể tưởng tượng thống khổ tra tấn, sau đó mới hết hơi hết sức chết đi.

Có thể nói, vị nhị thiếu gia này mới lúc trước khi dễ mẫu thân cùng muội muội chính yếu nhất thủ phạm, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không đối với hắn có bất kỳ nhân từ.

A a...

Bàng tộc Nhị thiếu gia bắt đầu trên mặt đất thống khổ lăn lộn dâng lên, tiếng kêu thê liệt.

"Diệp Vân Phi, ngươi cho đan dược gì con trai của ta ăn!"

Bàng Tích Sơn không khỏi giận dữ.

"Chớ đóng tâm con của ngươi, hiện tại, vẫn là vì chính ngươi lấy nghĩ một hồi đi."

Diệp Vân Phi bước ra một bước, chuẩn bị hướng Bàng Tích Sơn thuấn di đi qua.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật muốn cùng chúng ta Bàng tộc không chết không thôi sao!

Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Một cái Bàng tộc trưởng lão rống giận, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Diệp Vân Phi không tránh không né, mặt mang cười lạnh, một quyền đánh tới.

Ầm ầm...

Giữa thiên địa, vô cùng vô tận năng lượng, pháp tắc, còn có một loại nào đó vô hình đại thế, cuồn cuộn tụ đến, gia trì tại Diệp Vân Phi trên nắm tay.

Giờ khắc này, cả tòa Tổ thành đều đi theo Diệp Vân Phi nắm đấm mà oanh minh dâng lên.

"Không tốt, mau lui lại!"

Còn lại mấy cái bên kia Bàng tộc cao tầng cảm thụ được Diệp Vân Phi nắm đấm ẩn chứa khủng bố quyền thế, đều hoàn toàn biến sắc.

Cái kia hướng Diệp Vân Phi vọt tới Bàng tộc trưởng lão cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, rất muốn xoay người bỏ chạy.

Có thể là, không còn kịp rồi!

Phốc

Cái này Bàng tộc trưởng lão thân thể bị đánh đến chia năm xẻ bảy, tại chỗ ngã xuống!

Miểu sát!

"Diệp Vân Phi, ngươi lại có thể là Vực Cảnh!

Có thể là, một đoạn thời gian trước, ngươi rõ ràng mới là Ích Hải Cảnh!

Cảnh giới của ngươi, làm sao đột phá đến nhanh như vậy!"

Đột nhiên một cái Bàng tộc cao tầng kêu lên sợ hãi.

Không sai!

Mọi người cũng đều là phản ứng lại.

"Lần trước, Diệp Vân Phi giết tiến vào Miêu Đô, diệt đi Miêu tộc thời điểm, nghe nói còn là Ích Hải Cảnh thực lực, lúc này mới bao lâu thời gian, một tháng không đến, hiện tại lại có thể là Vực Cảnh!

Cái này sao có thể!"

Hết thảy mọi người, cảm thụ được Diệp Vân Phi phát ra linh lực khí tức, đều là kinh ngạc cực điểm.

"Không sai, ta đích xác là Vực Cảnh.

Hiện tại, ta liền nhường các ngươi cố gắng mở mang kiến thức một chút, Vực Cảnh này một cảnh giới uy lực chân chính!"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Địa bàn của ta, ta làm chủ, cho ta phong!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Chung quanh Phương Viên ba dặm phạm vi, trong nháy mắt hóa thành bền chắc như thép, cái phạm vi này bên trong tất cả năng lượng, pháp tắc, không khí, hết thảy hữu hình vô hình vật chất, đều bị ngưng tụ.

Cái gọi là Vực Cảnh, ý tứ chân chính liền là có thể lợi dụng tự thân linh lực, đem chung quanh một vùng không gian phong ấn, hình thành một cái vực trường!

Tại đây cái vực trường bên trong, người thi pháp liền là Chúa Tể!

Lập tức, khoảng cách Diệp Vân Phi tương đối gần một nhóm Bàng tộc người, toàn bộ thân thể cứng đờ, giống như một loại pho tượng bị ngưng tụ tại tại chỗ, không thể nhúc nhích.

"Làm sao lại có mạnh mẽ như thế vực trường? !"

Thấy Diệp Vân Phi thế mà trong nháy mắt phong ấn Phương Viên ba dặm không gian, Tổ thành trong ngoài, tất cả Vực Cảnh cao thủ cùng Thiên Lôi Cảnh cao thủ, đều là triệt để choáng váng.

Trên thực tế, tất cả Vực Cảnh cao thủ, đều có thể lợi dụng linh lực cưỡng ép phong ấn không gian xung quanh nhất định phạm vi, hình thành một cái vực trường.

Thế nhưng, tại Thiên La tinh hải bên trong, coi như là những Vực Cảnh đó hậu kỳ cao thủ, lợi hại nhất cũng chính là phong ấn Phương Viên bốn, năm trăm mét phạm vi.

Có thể phong ấn Phương Viên ba dặm không gian, dạng này vực trường quả thực là kinh thế hãi tục!

Chết

Diệp Vân Phi bước ra một bước, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, xuất hiện tại một cái Thiên Lôi Cảnh thực lực Bàng tộc cao tầng trước người, một quyền đánh tới.

Cái này Bàng tộc cao tầng dọa đến hồn bay lên trời, hết lần này tới lần khác hắn thân ở Diệp Vân Phi vực trường bên trong, trong lúc nhất thời, vô pháp thoát khỏi, đành phải trơ mắt nhìn Diệp Vân Phi nắm đấm rơi vào trên ngực hắn.

Phốc

Cái này Bàng tộc cao tầng bị một quyền đánh vỡ.

Hưu

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, thuấn di xuất hiện tại một cái khác Thiên Lôi Cảnh thực lực Bàng tộc cao tầng trước người, một quyền đánh tới.

Phốc

Lại một cái Bàng tộc cao tầng bị một quyền đánh vỡ.

Sau đó.

Diệp Vân Phi liên tục thuấn di sáu lần, xuất liên tục sáu quyền, đánh chết sáu cái Thiên Lôi Cảnh thực lực Bàng tộc cao tầng.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, Diệp Vân Phi liên trảm tám cái Thiên Lôi Cảnh thực lực Bàng tộc cao tầng, trong đó có một cái là Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ thực lực!

Sau đó.

Diệp Vân Phi vực trường năng lượng mới là bắt đầu tan biến.

"Mau trốn a!"

Những cái kia vừa rồi tại Diệp Vân Phi vực trường phạm vi bên trong, bị phong ấn lại thân thể Bàng tộc người, giờ phút này phát hiện thân thể đột nhiên trùng hoạch tự do, từng cái tè ra quần, la hét, liều mạng rời xa Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi vực trường lại có thể phong ấn Thiên Lôi Cảnh cao thủ, hắn là thế nào làm được?"

Giờ khắc này, Bàng tộc Tổ thành trong ngoài, hết thảy mọi người tất cả đều thất thanh.

Thời khắc này Diệp Vân Phi, tại trong mắt mọi người, giống như thần thủ hạ phàm đồng dạng, là không thể chiến thắng!

"Xong, chúng ta Bàng tộc xong."

Giờ khắc này, Bàng Tích Sơn hoàn toàn tuyệt vọng, tự lẩm bẩm.

Hắn hiểu được, dùng Diệp Vân Phi triển hiện ra khủng bố chiến lực, dù cho toàn bộ Bàng tộc tất cả tộc nhân cùng một chỗ giết tới, cũng không thể nào là đối thủ!

Không chỉ Bàng Tích Sơn, còn lại mấy cái bên kia Bàng tộc cao tầng cũng đều là nhìn ra điểm này.

Giờ khắc này, toàn bộ Bàng tộc Tổ thành bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy Bàng tộc người, đều là dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Không có người mở lời nói chuyện, cũng không có bất kỳ người nào dám đối Diệp Vân Phi động thủ.

"Thế nào, không động thủ sao?

Liền coi như các ngươi không động thủ, ta cũng sẽ không bỏ qua các ngươi Bàng tộc."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, như là tia chớp tầm mắt quét mắt những Bàng tộc đó người, mặt lộ cười lạnh.

"Ai, người trẻ tuổi, chúng ta Bàng tộc thua, hướng ngươi đầu hàng.

Không biết, ngươi muốn thế nào, mới có thể bỏ qua cho chúng ta Bàng tộc đâu?"

Nhưng vào lúc này, Bàng tộc Tổ thành chỗ sâu, truyền tới một đạo cảm thán âm thanh, sau đó, một cái run rẩy lão giả, vịn một cái quải trượng đầu rồng, từng bước một đạp không đi ra..