Chương 1088: Ta ranh giới cuối cùng

Chương 1088: Ta ranh giới cuối cùng

"Tham kiến lão tổ!"

Thấy lão giả này hiện thân, Bàng tộc tất cả cao tầng, đều là kinh hãi, đồng thời cung kính hành lễ.

"Tham kiến lão tổ!"

Tổ thành bên trong, tất cả Bàng tộc nhân mã đều là cùng kêu lên kêu to.

Lúc này, rất nhiều bàng tộc nhân đều là rơi lệ mặt mũi tràn đầy, như gặp được trong lòng trong mắt thần tượng.

Bởi vì, lão tổ này tại Bàng tộc bên trong, là một cái nhân vật trong truyền thuyết!

Đương nhiên từng uy chấn toàn bộ Thiên La tinh hải, thuộc về trấn áp một thời đại nhân vật.

Có thật nhiều bàng tộc nhân đều dùng vì lão tổ này đã qua đời, đã sớm hóa thành bụi trần, nghĩ không ra bây giờ lại đột nhiên xuất hiện.

"Là Bàng Ngũ!

Năm đó từng xưng bá Thiên La tinh hải Bàng tộc lão tổ, nghĩ không ra hắn còn sống!"

Bàng tộc Tổ thành bên ngoài, những cái kia đến đây vây xem võ giả, đều là mười điểm chấn kinh.

"Bàng Ngũ lão tổ, nghĩ không ra kinh động đến ngươi, là chúng ta không có năng lực!"

Bàng Tích Sơn nói ra.

"Chúng ta Bàng tộc đều đã đến diệt tộc rìa, ngươi cho rằng, ta lão già này còn có thể lẫn tránh ở sao?"

Bàng Ngũ thở dài nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái này Bàng tộc lão tổ, không nói một lời.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, cái này Bàng tộc lão tổ đã là Hóa Hải cảnh sơ kỳ!

Thế nhưng, này lại như thế nào, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng át chủ bài, đối mặt một cái Hóa Hải cảnh sơ kỳ, cũng có sức đánh một trận!

"Các ngươi chọc không nên dây vào người a!"

Bàng Ngũ quét mắt liếc mắt những Bàng tộc đó cao tầng, lắc đầu nói ra.

"Lão tổ..."

Bàng Tích Sơn nói ra.

"Ngươi đừng hy vọng ta, nói thật đi, ta cũng không cách nào tại hai cái hô hấp bên trong, miểu sát nhiều như vậy Thiên Lôi Cảnh cao thủ.

Mà lại, vị tiểu hữu này, còn không có xuất toàn lực.

Cho nên, chúng ta Bàng tộc vẫn là nhận thua đi."

Bàng Ngũ nói ra.

Còn không có toàn lực?

Nghe lão tổ, tất cả Bàng tộc cao tầng đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Miểu sát bảy tám cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, thế mà còn không có toàn lực!

Như vậy  có thể tưởng tượng, nếu như Diệp Vân Phi toàn ra sức, nên là như thế nào thực lực!

"Diệp tiểu hữu, chúng ta Bàng tộc sẽ không lại cùng ngươi là địch.

Xin hỏi, ngươi muốn như thế nào mới có thể bỏ qua cho chúng ta Bàng tộc."

Bàng Ngũ tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Lập tức, mọi ánh mắt đều là rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Tinh Không Bàng Tộc, cư nhiên như thế ăn nói khép nép hướng một cái hậu bối tiểu tử cầu hoà!

Chuyện như vậy, quá kinh người!

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm Bàng Ngũ, vẫn là không nói một lời.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, là dự định đem Bàng tộc từ trên xuống dưới, toàn bộ giết hết!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tính cách có một cái khuyết điểm, cái kia chính là, không đánh người mặt tươi cười!

"Diệp tiểu hữu, ngươi muốn như thế nào, nói thẳng đi.

Dù cho ngươi thật muốn diệt hết chúng ta Bàng tộc, ta cũng nhận.

Chỉ bất quá, ta hi vọng ngươi, có thể cho chúng ta Bàng tộc lưu lại một chút huyết mạch."

Bàng Ngũ nói ra.

Nghe lão tổ, Bàng tộc tất cả mọi người là yên lặng.

Mỗi một cái cao tầng đều là tràn đầy hối hận.

Người nào cũng không nghĩ ra, một cái theo bên trong tiểu thế giới đi ra hậu bối tiểu tử, thế mà sẽ trưởng thành cho tới hôm nay loại trình độ này!

A a...

Lúc này, chỉ có Bàng tộc Nhị thiếu gia còn trên mặt đất, liều mạng giãy dụa kêu thảm.

"Ngươi thay chúng ta Bàng tộc gây ra đại hoạ, cho nên, ngươi hôm nay chịu thống khổ, cũng là tự làm tự chịu."

Bàng Ngũ nhìn một cái vị nhị thiếu gia này, thở dài nói ra.

Bàng Tích Sơn yên lặng, hắn mặc dù đau lòng cái này nhị nhi tử, nhưng cũng là biết, tại loại tình huống này, cái này nhị nhi tử không có khả năng sống nổi.

Bởi vì, Bàng tộc cùng Diệp Vân Phi ở giữa thù hận, xét đến cùng, chính là do Bàng tộc Nhị thiếu gia đưa tới.

"Diệp tiểu hữu, ngươi dự định như thế nào trừng phạt chúng ta Bàng tộc, hết thảy do ngươi làm chủ đi.

Mặc kệ ngươi như thế nào làm, ta đều nhận."

Bàng Ngũ tầm mắt nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

Lúc này, mọi ánh mắt đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Đường đường Thiên La tinh hải thế lực lớn siêu cấp, Bàng tộc thế mà hướng một cái hậu bối tiểu tử cúi đầu cầu hoà, chuyện như vậy, đủ để kinh ngạc toàn bộ Thiên La tinh hải.

"Không hổ là sống năm tháng dài đằng đẵng Bàng tộc lão tổ, biết lúc nào nên tiến vào, lúc nào nên lui.

Bàng tộc so Miêu tộc may mắn, không có cùng Diệp Vân Phi cứng rắn chiến đấu tới cùng.

Bằng không, hôm nay Bàng tộc rất có thể sẽ bị diệt mất!"

Bàng Tinh bên ngoài, một cái toàn thân tản ra khí tức khủng bố cường giả, nhẹ nhàng nói ra.

"Bàng tộc hết thảy Tằng Sâm cùng khi dễ mẫu thân của ta cùng muội muội người, toàn bộ đều phải chết.

Đừng nghĩ lấy lừa gạt ta, bằng không, sau đó bị ta điều tra ra, y nguyên sẽ tìm đến ngươi Bàng tộc tính sổ.

Còn có, mở ra các ngươi Bàng tộc tàng bảo khố, để cho ta đi vào, mặc ta chọn lựa.

Như thế, ta với các ngươi Bàng tộc ở giữa thù hận  có thể xóa bỏ."

Tại từng tia ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, chậm rãi mở lời nói ra.

Diệp Vân Phi cũng không phải là nhân từ người, nhưng cũng không phải lạm sát người.

Mà lại  dưới tình huống bình thường, đưa tay không đánh người mặt tươi cười!

Nghe Diệp Vân Phi, Bàng tộc bên trong, những cái kia có liên quan tộc nhân, đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

"Đây là ta ranh giới cuối cùng.

Bằng không, cũng không cần phải nói chuyện, ta sẽ tiếp tục ra tay, mãi đến diệt đi các ngươi Bàng tộc mới thôi."

Diệp Vân Phi bổ sung nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi không nói gì thêm, chắp hai tay sau lưng, tại chỗ đứng thẳng, nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Hiện tại, đến phiên Bàng tộc làm ra lựa chọn.

Nếu như Bàng tộc khuất phục, Diệp Vân Phi sẽ không lại động thủ.

Nếu như Bàng tộc không đồng ý, Diệp Vân Phi sẽ lập tức đại khai sát giới!

A a...

Toàn bộ Tổ thành bên trong, chỉ có Nhị thiếu gia tiếng kêu thảm thiết, vẫn còn tại không ngừng vang lên.

Diệp Vân Phi luyện chế Độc đan, có thể làm cho hắn tiếp nhận thống khổ to lớn, mà lại sẽ không để cho hắn như vậy nhanh liền chết đi!

Có thể nói, cái này Bàng tộc Nhị thiếu gia, hôm nay thừa nhận rồi cả đời này, có khả năng tiếp nhận lớn nhất thống khổ!

Bàng tộc tất cả cao tầng, tầm mắt đều nhìn về phía lão tổ.

"Diệp tiểu hữu, ta đáp ứng ngươi."

Lão tổ nội tâm vùng vẫy một hồi một lát, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

"Lão tổ..."

Nghe lão tổ, tất cả cao tầng, đều là kinh hãi.

"Liền để ta tới ra tay đi.

Những năm gần đây, ta một mực bế quan tu luyện, sơ sót chúng ta Bàng tộc đủ loại sự vụ, dẫn đến các ngươi trêu chọc tới lớn như vậy tai hoạ, hiện tại, là chúng ta Bàng tộc trả giá thật lớn thời điểm.

Ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ, từ nay về sau, làm người muốn chú ý cẩn thận, đừng cho là chúng ta Bàng tộc thực lực bây giờ mạnh hơn một chút, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Một cái gia tộc, chỉ có khiêm tốn cẩn thận, ít gây chuyện, mới là kế lâu dài a.

Cần biết thế gian đủ loại thế lực, nhiều như cá diếc sang sông, có thể làm được Trường Thịnh không suy, lại có bao nhiêu đâu?"

Bàng Ngũ tầm mắt chậm rãi quét nhìn tất cả Bàng tộc cao tầng.

"Xin nghe lão tổ giáo huấn!"

Tất cả Bàng tộc cao tầng, đều là cung kính đáp.

Phốc

Bàng Ngũ đột nhiên cong ngón búng ra, một cỗ cường đại linh lực uy áp, hướng Bàng tộc Nhị thiếu gia đánh tới.

Không

Nhị thiếu gia dọa đến hồn bay lên trời, sau một khắc, thân thể của hắn phanh đến nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu.

Sau đó.

Bàng Ngũ co ngón tay bắn liền, đánh giết cái này đến cái khác Bàng tộc nhân mã.

"Lão tổ tha mạng a!"

"Lão tổ, ngươi không có thể giết ta!"

...

Bị Bàng Ngũ để mắt tới Bàng tộc người, có cúi đầu nhận mệnh, có lớn tiếng cầu xin tha thứ, có xoay người bỏ chạy.

Có thể là, phàm là bị Bàng Ngũ để mắt tới Bàng tộc người, một cái cũng trốn không thoát, trực tiếp bị miểu sát.

Một lát sau.

Vượt qua hai trăm Bàng tộc người bị Bàng tộc đánh giết, thây ngã đầy đất.

"Tích núi..."

Cuối cùng, Bàng Ngũ tầm mắt nhìn về phía Bàng Tích Sơn, lộ ra không bỏ biểu lộ.

Bàng Tích Sơn là Bàng tộc tộc trưởng, lại là bàng Nhị thiếu gia phụ thân  ấn Diệp Vân Phi ý tứ, hắn cũng cần phải tại bị giết liệt kê!

Bàng Tích Sơn vẻ mặt ảm đạm, không nói một lời, cúi đầu, thật sâu nhắm mắt lại, hai hàng lão lệ theo trên mặt chảy xuống.

Ầm

Bàng Ngũ cong ngón búng ra, trực tiếp đem Bàng Tích Sơn đan điền chấn thành phấn vụn.

"Diệp tiểu hữu, tích núi là ta thuở nhỏ nhìn xem lớn lên, mà lại từng tay nắm tay dạy hắn tu luyện, với ta mà nói, ý nghĩa rất, ta phế bỏ tu vi của hắn, khiến cho hắn dùng một phàm nhân thân phận sống quãng đời còn lại  có thể sao?"

Bàng Ngũ nói với Diệp Vân Phi.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu..