Chương 1089: Chân chính cảnh giới viên mãn

Chương 1089: Chân chính cảnh giới viên mãn

"Truyền lệnh xuống, mở ra tàng bảo khố  mặc cho Diệp tiểu hữu đi vào chọn lựa."

Bàng Ngũ cao giọng nói ra.

Nghe lão tổ, hết thảy Bàng tộc lòng người tình đều là phi thường trầm trọng, từng cái ủ rũ.

Ngày xưa uy chấn toàn bộ Tinh Hải Bàng tộc, thế mà bị người dồn đến loại tình trạng này.

"Hôm nay là chúng ta Bàng tộc từ trước tới nay, hắc ám nhất một ngày a!"

Một cái tóc trắng phơ Bàng tộc lão giả, lệ rơi đầy mặt, ngửa mặt lên trời thở dài.

"Xưng bá Thiên La tinh hải Bàng tộc, thế mà tại một cái hậu bối tiểu tử trước mặt cúi đầu."

"Không cúi đầu không được a, ngươi không nghe thấy sao, vừa rồi cái này Bàng tộc lão tổ chính miệng thừa nhận, hắn cũng không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi."

Bàng Tinh bên ngoài, những cái kia vây xem võ giả từng cái nhỏ giọng nghị luận.

Tất cả mọi người hiểu rõ, chuyện đã xảy ra hôm nay truyền ra ngoài, khẳng định sẽ chấn động toàn bộ Thiên La tinh hải.

Sau đó, tại một cái Bàng tộc trưởng lão dẫn dắt phía dưới, Diệp Vân Phi tiến nhập Bàng tộc tàng bảo khố.

Cái này tàng bảo khố mặt tích mười điểm bao la, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Trong đó chất đầy đủ loại tài nguyên tu luyện.

Tinh thạch, thảo dược, đan thảo, pháp bảo, đủ loại thiên tài địa bảo, cái gì cần có đều có, để cho người ta hoa cả mắt.

Diệp Vân Phi hành tẩu tại đây cái bên trong Tàng bảo khố, hồn lực phóng xuất ra, tiến hành cảm giác, phát hiện cái gì cảm thấy hứng thú bảo vật, tiện tay thu lấy.

Lúc này, tàng bảo khố bên ngoài.

Bàng Ngũ mang theo một nhóm Bàng tộc nhân mã đang đợi.

"Lão tổ, nếu như Diệp Vân Phi đem chúng ta Bàng tộc tàng bảo khố chuyển không, cái kia như thế nào cho phải?"

Một cái Bàng tộc cao tầng nhỏ giọng hướng Bàng Ngũ hỏi.

"Tiền không có  có thể kiếm lại.

Không có người, liền chẳng còn gì nữa."

Bàng Ngũ thở dài nói ra.

"Lão tổ, lão nhân gia người cũng không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi sao?"

Cái này Bàng tộc cao tầng lại hỏi.

"Không phải.

Đối mặt hắn, ta có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Mà lại, ta lão, không có dũng khí lại đi cùng hắn liều mạng."

Bàng Ngũ đáp.

A

Cái hộp này chứa cái gì?

Bên trong thẩm thấu ra nồng đậm Mộc thuộc tính năng lượng!"

Lúc này, tại bên trong Tàng bảo khố, Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên rơi vào một cái hộp sắt phía trên.

Cái này hộp sắt bày ra tại tàng bảo khố một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh chỗ, có trận trận màu xanh sương mù thẩm thấu ra, mùi thơm ngát xông vào mũi.

"Cái này hộp sắt có trận pháp cấm chế gợn sóng, nguyên lai là bị phong ấn."

Diệp Vân Phi đưa tay một nhiếp, đem hộp sắt cầm vào tay, phát hiện cái này hộp sắt nguyên lai bị phong ấn.

"Ừm, này loại phong ấn thủ pháp xem như tương đối cao sáng.

Đoán chừng coi như là Hóa Hải cảnh cao thủ, cũng không cách nào dùng lực cứng rắn phá tan.

Bất quá, hẳn là khó không đến ta."

Diệp Vân Phi bưng lấy hộp sắt nghiên cứu một lát, đối cái này hộp sắt bên trên trận pháp cấm chế đã đại khái thăm dò.

Ầm

Cuối cùng Diệp Vân Phi một chưởng đem hộp sắt cái nắp đẩy ra.

"Thanh Kỳ Lân quả!"

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng trong hộp sắt nhìn lại, không khỏi mừng như điên.

Chỉ gặp, trong hộp sắt chứa năm mai màu xanh trái cây, ánh xanh sáng chói, hình dạng rất đặc biệt, thế mà giống một đầu màu xanh Kỳ Lân, óng ánh sáng long lanh, sinh động như thật, giống như là có sinh mệnh.

Trận trận hương thơm hoa quả mùi thơm ngát khuếch tán, để cho người ta nghe ngóng muốn say!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trong cơ thể Giáp Mộc Thanh Đế Thể vậy mà tự động vận chuyển.

"Thanh Kỳ Lân quả, là một loại mười điểm hiếm thấy dị quả, ẩn chứa to lớn sinh mệnh tinh hoa cùng Mộc thuộc tính năng lượng!

Có thể dùng tới tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể!"

Diệp Vân Phi hết sức kích động.

"Này năm mai thanh Kỳ Lân quả may mắn bị phong ấn ở cái này trong hộp sắt, bằng không, sớm đã bị Bàng tộc cầm lấy đi dùng hết!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Ta chỗ này có ba mươi giọt hỗn lão cây dịch, tăng thêm này năm mai thanh Kỳ Lân quả, lại phối hợp một nhóm ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thiên tài địa bảo, có lẽ, có hi vọng đem ta Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến chân chính viên mãn trạng thái!"

Diệp Vân Phi nhìn xem năm mai thanh Kỳ Lân quả, tự nói nói ra.

"Bàng tộc bên trong Tàng bảo khố, cất giữ lấy không ít ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thiên tài địa bảo, vừa vặn có thể dùng tới tu luyện."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, tại đây cái bên trong Tàng bảo khố, phát hiện rất nhiều ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thiên tài địa bảo.

"Các ngươi hai cái, đem cái này trong bảo khố, hết thảy ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng bảo vật, toàn bộ đều cho ta chuyển tới."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu cùng váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Hồ Diệu cùng váy vàng đồng thời hành động, đem cái này trong bảo khố hết thảy ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng bảo vật, toàn bộ dời đến Diệp Vân Phi bên cạnh.

Một lát sau, Diệp Vân Phi chung quanh chất đầy đại lượng bảo vật.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Diệp Vân Phi vung tay lên, ba mươi giọt xanh mơn mởn cây dịch bay ra, trôi nổi trước người.

Này ba mươi giọt cây dịch, là Diệp Vân Phi tại Thanh Vân cung trong tổng bộ, luyện chế ra một nhóm lớn đan dược cho hỗn lão, hỗn lão nhất thời cao hứng, đưa cho Diệp Vân Phi.

Này ba mươi giọt cây dịch ẩn chứa Hỗn Độn Thế Giới Thụ năng lượng cùng pháp tắc, quả thực là thế gian cao cấp nhất bảo vật, trân quý cực điểm.

Hưu hưu hưu vù vù!

Năm mai thanh Kỳ Lân quả theo trong hộp sắt bay lên, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể, vô cùng vô tận Mộc thuộc tính năng lượng bắt đầu bị từ chung quanh những cái kia bảo vật bên trong rút lấy ra, như hải dương hướng Diệp Vân Phi thân thể cuộn trào mãnh liệt tới, hóa thành từng đầu dòng sông màu xanh, xông vào Diệp Vân Phi trong cơ thể.

Đặc biệt là cái kia ba mươi giọt cây dịch cùng năm mai thanh Kỳ Lân quả bên trong, cuồn cuộn sinh mệnh lực cùng Mộc thuộc tính năng lượng, chẳng khác nào thủy triều, trong nháy mắt liền đem Diệp Vân Phi thân thể bao phủ.

Tàng bảo khố bên ngoài.

Bàng Ngũ mang theo Bàng tộc nhân mã một mực chờ đợi đợi, thấp thỏm bất an trong lòng.

Bất tri bất giác, lớn nửa ngày trôi qua.

Có thể là, Diệp Vân Phi còn không thấy ra tới.

"Lão tổ, Diệp Vân Phi ở bên trong đến cùng làm gì?

Chúng ta có nên đi vào hay không nhìn một chút?"

Một cái Bàng tộc cao tầng nhịn không được hỏi.

"Chủ nhân nhà ta tại bế quan tu luyện, các ngươi tạm thời không thể đi vào."

Nhưng vào lúc này, Hồ Diệu đi ra, thủ tại tàng bảo khố cổng chỗ.

Bế quan tu luyện?

Này chút Bàng tộc người đều là sững sờ.

"Lão tổ..."

Những Bàng tộc đó cao tầng tầm mắt đều là nhìn về phía Bàng Ngũ.

"Chúng ta đợi đi."

Bàng Ngũ suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó, thời gian không ngừng trôi qua.

Ba ngày trôi qua!

Ba ngày sau đó, một cái nào đó thời khắc.

Bên trong Tàng bảo khố.

Oanh

Không cách nào tưởng tượng đáng sợ Mộc thuộc tính năng lượng, tại Diệp Vân Phi trong cơ thể nổ tung lên.

Diệp Vân Phi toàn bộ thân thể đột nhiên bành trướng, giống như một cái bị cấp tốc khí cầu thổi phồng, không ngừng tăng vọt.

Mười trượng, hai mươi trượng...

Vô cùng vô tận thanh quang, theo Diệp Vân Phi trong cơ thể nở rộ, đem thể xác tôn lên như một tôn thanh ngọc điêu khắc thành tượng nặn.

Lúc này, Diệp Vân Phi toàn thân trên dưới, thân thể, tứ chi, đầu, móng tay, thậm chí lông tóc, đều hóa thành màu xanh mỹ ngọc, mang theo một loại vĩnh hằng bất hủ ý vị.

Nồng đậm tới cực điểm màu xanh lá sinh mệnh lực tràn ngập ở trong người mỗi một cái góc, mỗi một tế bào.

Đến cuối cùng, Diệp Vân Phi hóa thành một cái cao tới một trăm năm mươi trượng cự nhân, cơ hồ muốn đem Bàng tộc cái này tàng bảo khố nứt vỡ.

"Ta Giáp Mộc Thanh Đế Thể, cuối cùng đi đến chân chính cảnh giới viên mãn!"

Diệp Vân Phi nắm chặt lại hai quả đấm, trong cơ thể sức mạnh vô cùng vô tận nổ vang thao thiên, thỏa mãn nói ra.

Giờ phút này, Diệp Vân Phi thể xác như một tôn to lớn màu xanh pho tượng, ánh xanh sáng chói, vô số đạo pháp tắc phù văn lấp lánh, này chút tất cả đều là Sinh Mệnh pháp tắc!

"Từ nay về sau, bất kể là ai, muốn giết ta đều rất khó."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Chân chính cảnh giới viên mãn Giáp Mộc Thanh Đế Thể, khiến cho Diệp Vân Phi thể xác có được càng thêm biến thái sinh mệnh lực cùng thương thế năng lực khôi phục.

Từ giờ trở đi, coi như Diệp Vân Phi trái tim cùng đầu bị đánh trúng, nhưng chỉ cần còn lưu lại một bộ phận, liền còn có thể khôi phục!

Đương nhiên, đó cũng không phải nói, từ đó Diệp Vân Phi liền là Bất Tử Chi Thân.

Nếu như đối thủ đủ mạnh, đồng thời có thể tại ngắn ngủi trong nháy mắt, đồng thời đem Diệp Vân Phi thân thể, trái tim, đầu, còn có linh hồn thể, toàn bộ triệt để diệt đi, không lưu lại bất luận cái gì một tia đồ vật, là có thể giết chết Diệp Vân Phi.

"Mà lại, lần này tu luyện, thân thể của ta lực lượng cũng có tiến bộ cực lớn.

Lại đã đạt tới mười Giao lực lượng!

Này chủ nếu là bởi vì hỗn lão cây dịch cùng thanh Kỳ Lân quả tác dụng quá mạnh."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng lực lượng cơ thể, có chút kinh hỉ.

Sau đó.

Hưu

Diệp Vân Phi thể xác bắt đầu không ngừng khôi phục như thường.

Lúc này.

Tàng bảo khố bên ngoài, Bàng Ngũ mang theo những Bàng tộc đó nhân mã, vẫn còn tại lo lắng chờ đợi.

"Lão tổ, cái kia Diệp Vân Phi không phải là dự định tại chúng ta Bàng tộc trong bảo khố, thời gian dài bế quan đi."

Có một ít cao tầng nhịn không được nhỏ giọng hỏi.

Nhưng vào lúc này.

Xem

Diệp Vân Phi ra đến rồi!"

Một cái Bàng tộc cao tầng thấp giọng kêu lên.

Chỉ gặp, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu theo tàng bảo khố trong cửa lớn, đi ra.

"Diệp tiểu hữu..."

Bàng Ngũ lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Hi vọng các ngươi Bàng tộc về sau không cần chọc tới ta.

Nếu như lại có lần tiếp theo, ta liền không sẽ dễ nói chuyện như vậy."

Diệp Vân Phi quét mắt một vòng Bàng Ngũ, từ tốn nói.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu bay lên trời, trong nháy mắt đi xa.

"Diệp tiểu hữu ngươi yên tâm, ta cam đoan, chúng ta Bàng tộc sẽ không lại đi chọc giận ngươi."

Bàng Ngũ vội vàng nói.

"Thực lực của hắn, tựa hồ lại mạnh một đoạn!"

Bàng Ngũ cảm thụ được Diệp Vân Phi khí tức, trong lòng không khỏi âm thầm chấn kinh.

"Truyền lệnh xuống, từ nay về sau, chúng ta Bàng tộc hết thảy mọi người, điệu thấp làm việc, không thể lại như quá khứ như vậy.

Đặc biệt là, không thể lại trêu chọc Diệp Vân Phi.

Kẻ trái lệnh  ấn tộc quy trọng phạt!"

Bàng Ngũ nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi, lăng thần một lát, sau đó ra lệnh..