Chương 1090: Cổ thú giới

Chương 1090: Cổ thú giới

Lúc này, Bàng tộc tổng bộ phát sinh sự tình, đã sớm truyền khắp toàn bộ Thiên La tinh hải.

"Cao cao tại thượng Bàng tộc, vậy mà hướng một người trẻ tuổi cúi đầu!"

"Nghe nói Bàng tộc mở ra tàng bảo khố  mặc cho Diệp Vân Phi chọn lựa!"

"Đây chính là Tinh Không Bàng Tộc a!

Xưng bá Thiên La tinh hải thời gian dài như vậy, nội tình thâm hậu như thế, thế mà bị một người trẻ tuổi dồn đến loại trình độ này!"

"Nghe nói, Bàng tộc lão tổ Bàng Ngũ đã đột phá trở thành Hóa Hải cảnh cao thủ, có thể là đối mặt Diệp Vân Phi, y nguyên không dám đánh một trận, một mực cúi đầu chịu thua!"

Thiên La tinh hải bên trong, vô số võ giả đang điên cuồng nghị luận Bàng tộc tổng bộ phát sinh sự tình.

"Diệp Vân Phi chân chính quật khởi!

Từ đó, Diệp Vân Phi chính thức trở thành chúng ta Thiên La tinh hải đệ nhất nhân!

Thanh Vân cung đem trở thành chúng ta Thiên La tinh hải một cái thế lực lớn siêu cấp, liền những cái kia uy tín lâu năm thế lực lớn siêu cấp, cũng muốn né tránh ba phần!"

Vô số người đang cảm thán.

Tin tức truyền về Thanh Vân cung tổng bộ, người người vui mừng cổ vũ.

Thiên La tinh hải bên trong, vô số thế lực lớn nhỏ, bắt đầu tìm kiếm nghĩ cách, tiếp cận nịnh nọt Thanh Vân cung người, nghĩ thừa dịp cái này thế lực lớn siêu cấp vừa mới quật khởi thời khắc, vượt lên trước kết giao.

Trong lúc nhất thời, Thanh Vân cung người hành tẩu tại Thiên La tinh hải bên trong, người người tranh nhau nịnh nọt nịnh bợ, như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng.

Phải biết, đoạn thời gian này đến nay, Diệp Vân Phi một hơi đạp diệt Cửu Lê hoàng triều, Cổ Nguyệt đế quốc, Miêu tộc, lại ép tới Bàng tộc cúi đầu nhận sai.

Đơn giản uy thế thao thiên!

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ đi nơi nào, trở về Thanh Vân cung tổng bộ à."

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đang ngồi ở trong phi thuyền, Hồ Diệu hỏi.

"Chúng ta đi Huyền Hoàng tinh vực Thánh Vực, tiếp tục tìm kiếm Độc Cô Hoan."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

Lần này ra tới, Diệp Vân Phi ngay từ đầu mục đích, là vì tìm kiếm Độc Cô Hoan.

Vài ngày sau.

Phi thuyền cuối cùng về tới Thánh Vực.

Trở lại Thánh Vực về sau, Diệp Vân Phi trực tiếp tiến vào Vạn Thú trong rừng rậm.

Rống rống...

Vùng rừng rậm này bốn đại bá chủ lập tức liền cảm giác được Diệp Vân Phi trở về, từng cái bay lên trời, dồn dập phát ra như lôi đình tiếng rống.

Đồng thời, Diệp Vân Phi nắm cái kia cự ưng theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Lúc đó, Diệp Vân Phi mang theo cái này cự ưng rời đi Vạn Thú rừng rậm, đi diệt Cửu Lê hoàng triều, sau này vẫn nhường cái này cự ưng ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tham kiến chủ nhân!"

Lang Vương, Lôi Báo, Bạch Xà cùng Yêu Ngạc đi vào Diệp Vân Phi trước người, đồng thời quỳ xuống, cung kính hành lễ.

"Ta để cho các ngươi tiếp tục tìm kiếm bằng hữu của ta hạ lạc, có phát hiện gì à."

Diệp Vân Phi mở lời hỏi.

"Chủ nhân, chúng ta có phát hiện, xin theo chúng ta tới!"

Lang Vương vượt lên trước hồi đáp.

"Có phát hiện sao?

Vậy thì tốt, lập tức mang ta đi!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Thế là, bốn con yêu thú lập tức mang theo Diệp Vân Phi, hướng về này mảnh Vạn Thú rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Rống rống...

Trên đường đi, vô số hung cầm mãnh thú, không ngừng hướng phía năm cái rừng rậm bá chủ cùng Diệp Vân Phi triều bái, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng rống, chấn động đến thiên địa thất sắc.

"Chủ nhân, ngươi xem!"

Tại bốn con yêu thú dẫn dắt phía dưới, đi tới Vạn Thú rừng rậm khu vực trung tâm bên trong, một cái đối lập tương đối vắng vẻ trong sơn cốc.

Sơn cốc này bóng cây rậm rạp, che khuất bầu trời.

Sơn cốc chỗ sâu nhất, có một cánh cửa ánh sáng!

"Không gian môn hộ!"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ, có chút ngoài ý muốn.

"Chủ nhân, sơn cốc này là một đầu hỏa sư sào huyệt, nó đã từng thấy qua ngươi người bạn kia."

Lang Vương nói với Diệp Vân Phi.

"Đầu kia hỏa sư đây."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta đã hạ lệnh phong tỏa sơn cốc này, đầu kia hỏa sư đã mặt khác tìm địa phương ở lại, ta lập tức đưa hắn gọi đến."

Lang Vương đáp.

Rống

Lang Vương ngửa mặt lên trời dài rống, trùng trùng điệp điệp tiếng rống, ép tới chung quanh từng mảnh từng mảnh rừng rậm không ngừng đổ rạp xuống, còn như gió thổi ruộng lúa đồng dạng.

Một lát sau.

Một đầu toàn thân bốc lên hỏa diễm yêu sư, đi vào Diệp Vân Phi trước người, hướng Diệp Vân Phi quỳ gối.

Đầu này yêu sư thực lực tương đương tại nhân loại võ giả Tinh Kiều Cảnh sơ kỳ, chỉ so với năm đầu rừng rậm bá chủ yếu một chút.

"Ngươi đã từng thấy qua bằng hữu của ta?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế.

Sơn cốc này là ta nơi dừng chân địa phương.

Lúc đó đã là nửa đêm, ta đang tu luyện, nhập vào xuất ra mặt trăng tinh hoa, đột nhiên có một người loại người trẻ tuổi xông vào trong sơn cốc này.

Ta lúc ấy cảm thấy hắn xông vào địa bàn của ta, là đang gây hấn với uy nghiêm của ta, cho nên muốn lập tức đi tới, giáo huấn một thoáng hắn.

Thế nhưng, hắn hướng ta liên trảm mấy đao, kém chút bổ trúng đầu lâu của ta.

Đao pháp của hắn thật là đáng sợ, mấy chiêu qua đi, ta liền bị hắn đuổi ra sơn cốc này.

Sơn cốc này bị hắn chiếm đoạt.

Một ngày về sau, ta lặng lẽ lẻn về nơi này, phát hiện nhân loại kia người trẻ tuổi đã không thấy, trong sơn cốc lại nhiều đạo ánh sáng này môn."

Yêu sư hồi đáp.

"Nguyên lai dạng này.

Độc Cô Hoan hoàn toàn chính xác tại trong sơn cốc này thi triển qua đao pháp."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Xa xa trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn, bị đao khí trảm ra tới mấy đạo rộng lớn mặt đất vết nứt, Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, đây là Thiên Tuyệt Đao trảm ra tới.

"Xem ra, Độc Cô Hoan vô cùng có khả năng, đã tiến vào cửa không gian này hộ."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía sơn cốc chỗ sâu nhất cánh cửa ánh sáng kia.

"Đi, chúng ta vào xem."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ, xuyên qua khác biệt không gian, cái kia là việc rất nhỏ.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, năm cái rừng rậm bá chủ, đi vào cái kia đạo không gian môn hộ.

Vừa mới bước vào không gian môn hộ, một cỗ cường đại thời không đỉnh đảo cảm giác kéo tới.

Cái kia năm con yêu thú dọa đến tốc tốc phát run.

"Không cần sợ."

Diệp Vân Phi vung tay lên, phóng xuất ra một cỗ không gian năng lượng, đem năm con yêu thú bao vây lại.

Này năm con yêu thú mới cảm giác đã khá nhiều.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đứng vững thân hình.

Chỉ gặp, trước mắt lại là một phiến đại lục!

Chỉ thấy ánh nắng tươi sáng, trời xanh không mây, không có một tia chất bẩn, giống như là một khối Lam Bảo thạch móc ngược ở phía trên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là có thể phát hiện đây là một mảnh mặt tích mười điểm bát ngát, tựa hồ không có phần cuối đại lục.

Mịt mờ vô ngần, tản ra một loại cổ lão cùng nguyên thủy khí tức.

Vạn trượng cao cự sơn, rả rích vô tận dãy núi, từng mảnh từng mảnh linh khí tràn đầy hồ nước, khắp nơi đều là rừng rậm nguyên thủy, cổ thụ che trời.

Oa

Đột nhiên, một đầu to lớn vô cùng hung cầm theo bầu trời xa xa bên trong lướt qua, không biết là cái gì giống loài, huyết khí tràn đầy, cái kia một đôi chim trong mắt dẫn đến lấy lôi điện cùng hỏa diễm.

Rống

Xa xa một cái hồ nước một bên, có một đầu hình thể còn như núi non cự thú, đang ở uống nước, phóng xuất ra cực kỳ nguy hiểm viễn cổ Man Hoang khí tức.

"Thật đáng sợ!"

Đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh năm con yêu thú bị dọa đến hồn bất phụ thể, run không ngừng lấy.

Yêu ma thú loại, coi trọng nhất huyết mạch tôn ti, này năm con yêu thú có thể cảm thụ được bầu trời xa xa bên trong đầu kia hung cầm cùng bên cạnh hồ đầu kia cự thú đáng sợ huyết mạch.

"Nơi này là địa phương nào?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra Vạn Thú trong rừng rậm, vậy mà ẩn giấu đi dạng này một cái thế giới.

"Chủ nhân, ta nhớ tới!

Nơi này là cổ thú giới.

Tại chúng ta Vạn Thú rừng rậm thú loại bên trong, lưu truyền một cái truyền thuyết xa xưa, đó chính là chúng ta Vạn Thú trong rừng rậm, tất cả yêu ma thú, đều đến từ một cái gọi cổ thú giới cổ lão thế giới.

Cổ thú giới là chúng ta Vạn Thú trong rừng rậm, hết thảy thú loại tổ địa."

Đầu kia Bạch Xà đột nhiên mở lời nói nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai, là có cái này truyền thuyết.

Nghĩ không ra, cái này truyền thuyết lại có thể là thật, nơi này nhất định chính là cổ thú giới!"

Mặt khác bốn con yêu thú cũng là liên tục gật đầu..