Chương 1091: Thú triều

Chương 1091: Thú triều

"Trong thế giới này, quả thật có rất nhiều thực lực mạnh mẽ thú loại.

Đi, chúng ta đến nhìn một chút."

Diệp Vân Phi dẫn đầu, đi thẳng về phía trước.

Cái thế giới này tản ra một loại nguyên thủy Mãng Hoang khí tức, mười điểm hung hiểm.

Thế nhưng, Độc Cô Hoan vô cùng có khả năng xông vào cái thế giới này, cho nên mặc kệ thế giới này có nguy hiểm cỡ nào, Diệp Vân Phi cũng muốn xông vào một lần.

Oa oa...

Xanh thẳm trên bầu trời thỉnh thoảng có đủ loại khổng lồ hung cầm lướt qua.

Rống rống...

Nơi xa đại địa phía trên không ngừng truyền đến đủ loại dị thú tiếng gầm gừ.

Cái kia năm đầu xưng bá Vạn Thú rừng rậm yêu thú, giờ phút này thật giống như năm cái xông vào Lang bầy con cừu non, chặt chẽ cùng sau lưng Diệp Vân Phi, toàn thân phát run.

Rống

Đột nhiên, phía trước một ngọn núi cao về sau, bụi mù cuồn cuộn, một đầu quái vật khổng lồ theo phía sau núi đung đưa đi ra.

Một đầu cự hùng!

Chỉ gặp, đầu này cự hùng có cao mấy chục trượng, toàn thân đen kịt, mỗi một cọng lông tóc đều to như thành cánh tay của người, mắt lộ ra hung quang.

Rống

Đầu này cự hùng để mắt tới Diệp Vân Phi một nhóm.

"Thú vị, lại có mấy con ngoại giới sâu kiến xông vào."

Đầu kia cự hùng dùng ở trên cao nhìn xuống tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi một người, lộ ra trắng hếu răng.

Sau đó.

Ầm ầm...

Đầu kia cự hùng đột nhiên gia tốc, xé rách không khí, lao đến.

Lập tức, vùng thế giới này đều bị chấn động đến lắc lư.

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi không sợ chút nào, đột nhiên xông tới, một quyền đánh ra.

Oanh

Đầu kia cự hùng tựa hồ bị Diệp Vân Phi động tác chọc giận, cũng là một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Cự hùng nắm đấm như một cái sườn núi nhỏ, mà Diệp Vân Phi nắm đấm liền nhỏ quá nhiều, song phương nắm đấm bạo đụng vào nhau, thật giống như một con kiến tại cùng một con voi đối oanh.

Ầm ầm...

Song phương nắm đấm đụng vào nhau, phát ra một đạo kinh thiên động địa tiếng vang.

Đầu kia cự hùng thân thể cao lớn giống như một viên khổng lồ như đạn pháo, bị chấn động đến Hướng Viễn chỗ kích bắn đi ra.

Oanh

Cuối cùng, đầu kia cự hùng rơi xuống tại bên ngoài mười mấy dặm, chấn động đến đại địa nổ vang.

Hiện tại Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể đã đi đến mười Giao lực lượng!

Đầu này cự hùng mặc dù khí lực mười điểm lớn, vẫn là bị Diệp Vân Phi một quyền đánh bay.

"Chủ nhân quá lợi hại!"

Hồ Diệu thấy Diệp Vân Phi như thế uy vũ, không ngừng vỗ tay reo hò.

Cái kia năm con yêu thú nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, như năm đầu nhu thuận mèo con.

Rống rống...

Nơi xa, truyền đến đầu kia cự hùng tiếng rống giận dữ, Diệp Vân Phi vừa rồi một quyền kia, chỉ làm cho nó chịu một chút thương.

"Thật đúng là da dày thịt béo a."

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Xa xa bầu trời cùng đại địa, đồng loạt chấn động.

Rống rống...

Từng đạo thú rống chim rống thanh âm, không ngừng vang lên.

Tiếp theo, từng đạo thân ảnh khổng lồ không ngừng xuất hiện ở cuối chân trời phần cuối chỗ, lít nha lít nhít.

Chỉ gặp, trên mặt đất, đại lượng mãnh thú còn như như thủy triều cuồn cuộn tới, trên bầu trời, từng con khổng lồ hung cầm vỗ cánh cúi xông lại.

Giữa thiên địa, vô tận hung lệ cùng bá liệt khí tức cuồn cuộn tới.

"Chủ nhân, là thú triều!

Chúng ta giống như chọc giận trong thế giới này những mãnh thú kia."

Hồ Diệu cũng là giật nảy mình.

Diệp Vân Phi sau lưng cái kia năm con yêu thú càng thêm là dọa đến toàn thân như nhũn ra, triệt để bò ẩn náu trên mặt đất, không cách nào lại động đậy.

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, đem năm con yêu thú cùng Hồ Diệu đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tốt

Ta ngược lại muốn xem xem, cái này cổ thú giới có thể có nhiều hung hiểm!"

Diệp Vân Phi cười lạnh một tiếng.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, thân thể bắt đầu không ngừng phóng to bát cao, trong chớp mắt, liền hóa thành một cái cao tới một trăm năm mươi trượng cự nhân, đỉnh thiên lập địa, thẳng nhập Vân Thiên.

Ban đầu, nơi xa xông tới đám hung cầm mãnh thú kia, mỗi một đầu đều so Diệp Vân Phi bàng lớn hơn nhiều.

Có thể là, hiện tại, Diệp Vân Phi hình thể so với chúng nó còn muốn khổng lồ.

Thấy cảnh này, nơi xa những cái kia cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi vọt tới hung cầm mãnh thú, đều là sững sờ, vậy mà tập thể dừng lại một chút.

Oanh

Diệp Vân Phi hai chân đạp một cái, thân thể hóa thành tàn ảnh, trực tiếp bạo lướt đi qua, những nơi đi qua, nổi lên một cỗ năng lượng vòi rồng phóng lên tận trời.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi đã xông vào một đám mãnh thú ở giữa.

Oanh

Diệp Vân Phi hai quả đấm như chớp điện, giao thế oanh ra, lực lượng cuồng bạo phun trào như nước thủy triều, cuồn cuộn như sấm, khói lửa nổi lên bốn phía.

Phanh phanh...

Từng con mãnh thú bị oanh đến không ngừng ném bay ra ngoài.

Này chút mãnh thú sức chiến đấu, theo Hoàng Cảnh, Tinh Kiều Cảnh, Ích Hải Cảnh, Thiên Kiếp Cảnh, mãi cho đến Vực Cảnh, Thiên Lôi Cảnh đều có.

Trong chốc lát, liền có mười mấy con mãnh thú bị Diệp Vân Phi đánh bay ra ngoài.

Rống rống...

Chung quanh cái khác những mãnh thú kia dồn dập rống giận, hướng Diệp Vân Phi vây vồ giết tới.

Chỉ thấy sài lang hổ báo khỏe mạnh cá sấu rắn các loại, cái gì cần có đều có, có chừng mấy trăm con.

Đối mặt nhiều như vậy mãnh thú, Diệp Vân Phi không muốn liều mạng, hai chân nhảy lên, oanh một tiếng, người như Xuyên Vân tiễn bắn lên trời, đâm đến trên bầu trời không khí không ngừng nổ tung.

Phanh phanh...

Diệp Vân Phi hai quả đấm đều xuất hiện, đem một đầu lại một đầu hung cầm đánh cho ném bay ra ngoài.

Sau đó, cuồn cuộn thú triều, liên tục không ngừng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Bọn gia hỏa này số lượng nhiều lắm!"

Diệp Vân Phi cũng là có chút đau đầu.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thi triển ra không gian Thuấn Di Chi Thuật, lập tức ở giữa, lại biến đổi một vị trí, không cần đến cùng đám hung cầm mãnh thú kia liều mạng.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi cùng này chút thú loại đánh cho bụi mù cuồn cuộn, thiên diêu địa động.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Nhân loại người trẻ tuổi, nghĩ không ra, ngươi có thể đem thể xác nung đến loại trình độ này."

Đột nhiên, nơi xa có một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Sau đó.

Ào ào ào...

Giữa thiên địa, tất cả hung cầm mãnh thú đều giống như thủy triều thối lui.

Chỉ gặp, nơi xa có một người trung niên nam tử, chắp hai tay sau lưng chậm rãi tới.

Có mười đầu mãnh thú đi theo tại người trung niên này sau lưng, phát ra rít gào trầm trầm tiếng.

"Thật cường đại thú loại!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Đi theo tại cái kia nam tử trung niên sau lưng mười đầu mãnh thú, thực lực toàn bộ đều siêu việt Hóa Hải cảnh.

Thế nhưng, cái kia cái nam tử trung niên cho Diệp Vân Phi cảm giác áp bách càng lớn!

Hắn chẳng qua là từng bước một tới, vùng thế giới này liền theo đang run sợ.

Giữa thiên địa vô cùng vô tận năng lượng cùng pháp tắc, đi theo tại người trung niên này sau lưng, phô thiên cái địa cuồn cuộn tới.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia cái nam tử trung niên, tùy thời chuẩn bị thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật rời đi.

Vô luận là cái kia mười đầu mãnh thú, vẫn là cái kia cái nam tử trung niên, Diệp Vân Phi đều đánh không lại!

"Nhân loại người trẻ tuổi, ngươi không cần sợ hãi, ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."

Cái kia cái nam tử trung niên một đôi mắt ánh vàng rực rỡ, còn như đúc bằng vàng ròng, nhìn Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

"Ngươi muốn hỏi cái gì."

Diệp Vân Phi bất động thanh sắc, hỏi.

"Bên ngoài cái vũ trụ kia, kêu cái gì tên."

Nam tử trung niên hỏi.

"Thương hoàng giới."

Diệp Vân Phi đáp.

Thiên La tinh hải chỗ cái vũ trụ này, liền gọi thương hoàng giới, thuộc về ba ngàn đại tiểu thế giới bên trong một cái thế giới.

"Thương hoàng giới..."

Trung niên nam tử kia nghe vậy, suy tư trong chốc lát.

"Không sai.

Hoàn toàn chính xác có một cái thế giới gọi thương hoàng giới  đẳng cấp không phải rất cao.

Nghĩ không ra, ta mấy năm nay liền ngốc ở cái thế giới này bên cạnh."

Nam tử trung niên nhẹ giọng thở dài nói..