Chương 1092: Núi đao

Chương 1092: Núi đao

"Người trẻ tuổi, ta không giết ngươi.

Bất quá, cái thế giới này không thích hợp ngươi, ngươi ra ngoài đi."

Cái kia cái nam tử trung niên xuất thần chỉ chốc lát, nói với Diệp Vân Phi.

"Ta là tiến đến tìm bằng hữu."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tìm bằng hữu?"

Cái kia cái nam tử trung niên sững sờ, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh một đầu mãnh thú.

Đây là một đầu màu đỏ thắm mãng ngưu, bốn vó đạp lên liệt diễm, trên đỉnh đầu một đôi sừng cong lập loè rét lạnh hào quang.

"Giống như là có một thằng nhãi loài người xông vào.

Bất quá, hắn giống như bò lên núi đao."

Đầu này mãng ngưu miệng nói tiếng người.

"Núi đao?

Núi đao mười điểm hung hiểm, liền ta cũng không dám tùy tiện xông.

Một thằng nhãi loài người xông tới đi, hơn phân nửa dữ nhiều lành ít."

Trung niên nam tử kia lắc đầu nói ra.

"Núi đao?"

Diệp Vân Phi nghe đầu kia mãng ngưu, có chút giật mình.

"Núi đao tại vị trí nào?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Núi đao là chúng ta bên trong thế giới nhỏ này một cái cấm địa, quá hung hiểm, người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi xông."

Nam tử trung niên nói ra.

"Cái kia là bằng hữu của ta, ta mau mau đến xem."

Diệp Vân Phi đáp.

"Người trẻ tuổi, nghĩ không ra ngươi rất có nghĩa khí.

Núi đao ở bên kia, ngươi dọc theo cái phương hướng này mà đi, liền sẽ nhìn thấy."

Nam tử trung niên chỉ chỉ phía tây.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi ôm quyền, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền xuất hiện ở phía xa.

Vù vù...

Diệp Vân Phi lo lắng Độc Cô Hoan, không ngừng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lưu lại mấy đạo mơ hồ tàn ảnh, liền đã tan biến ở phía xa.

"Thật là cao minh không gian năng lượng trình độ!

Thật là cao minh thân pháp!

Khó trách, hắn tại trước mặt của ta cũng dám bình tĩnh như thế!"

Nam tử trung niên không khỏi tầm mắt co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi lưu lại mấy cái tàn ảnh.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang không ngừng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, hướng phía phía tây mà đi.

"Hi vọng Độc Cô Hoan không muốn xảy ra chuyện đi."

Diệp Vân Phi có chút lo lắng, thầm nghĩ trong lòng.

Một lát sau.

"Núi đao!"

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Chỉ gặp, phía trước mỗ một chỗ ngồi, có một tòa thẳng nhập Vân Thiên mỏm núi, có đại lượng đao khí phóng lên tận trời, như từng đạo tấm lụa, tại cái kia một vùng không gian tung hoành cắt chém.

"Thật là bá đạo đao khí!"

Nhìn xem những cái kia đao khí, coi như là Diệp Vân Phi cũng thầm giật mình.

Những cái kia đao khí bên trong, mỗi một đạo tựa hồ cũng ẩn chứa mười điểm cao minh đao pháp, đao thế lăng lệ, cực kỳ bá đạo.

Ầm ầm...

Cái kia một vùng không gian, bị lít nha lít nhít bá đạo đao khí cắt chém đến nát vụn, bày biện ra tới một mảnh kỳ quái cảnh tượng.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền tiếp cận ngọn núi này.

Ngọn núi này thể tích mười phần khổng lồ, ngọn núi bên trên có vô số đao khí đang cuộn trào, đi khắp, nhường người tê cả da đầu.

Bang bang...

Này chút đao khí không ngừng phát ra tới mịt mờ tiếng kim loại rung, liền tựa như vật sống đồng dạng, mười điểm linh động.

"Độc Cô Hoan sẽ không thật leo đi lên đi."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu quan sát một chút trước mắt này tòa che kín đao khí mỏm núi, không khỏi cười khổ.

Ngọn núi này mặc dù che kín đao khí, mười điểm hung hiểm, những cái kia đao khí bên trong ẩn chứa mười điểm cao minh đao đạo năng lượng cùng pháp tắc, đối với đao tu luyện nói, nếu như có thể lĩnh hội, chỗ tốt vô tận.

Diệp Vân Phi phỏng đoán, Độc Cô Hoan bò lên trên này tòa đao sơn, hơn phân nửa là muốn lĩnh hội những cái kia đao khí, hơn nữa còn nghĩ đi lên xem một chút, trên núi sẽ có hay không có cái gì cùng đao tu có liên quan kỳ ngộ.

Có thể là, này tòa đao sơn thực sự quá nguy hiểm, dùng Độc Cô Hoan thực lực, lúc nào cũng có thể sẽ có ngã xuống khả năng!

"Đi lên xem một chút."

Diệp Vân Phi khẽ cắn răng, cất bước hướng trước người núi đao đi đến.

Diệp Vân Phi động tác mười điểm thong thả, từng bước một, nhẹ nhàng xê dịch.

Diệp Vân Phi biết, này tòa đao sơn phía trên che kín đao thế, động tác không thể quá lớn, một khi kinh động đến trên núi những cái kia đao khí, bạo động, cục diện sẽ mười điểm đáng sợ.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đến đến ở dưới chân núi.

Bang bang...

Lập tức, liền có mấy đạo đao khí hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, trái lóe lên, phải lóe lên, đem này mấy đạo đao khí tránh ra.

Diệp Vân Phi từng đối Đao đạo từng có nhất định nghiên cứu, tại Đao đạo bên trên tu vi không tính yếu, muốn né tránh mấy đạo đao khí, vẫn là làm được.

Sau đó, Diệp Vân Phi cẩn thận từng li từng tí, từng bước một hướng trên núi đi đến.

"Độc Cô Hoan khí tức."

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền bắt được một chút Độc Cô Hoan lưu lại khí tức.

Điều này nói rõ, Độc Cô Hoan xác thực đến nơi này!

"Cái tên này thật sự là thị đao pháp như mạng a, thế mà bò lên trên này tòa đao sơn."

Diệp Vân Phi không khỏi cười khổ.

Bang bang...

Từ từ, có càng ngày càng nhiều đao khí, bắt đầu hướng Lâm Phi chém tới.

Diệp Vân Phi không ngừng giương ra thân pháp, cẩn thận từng li từng tí, tránh né lấy một đạo lại một đạo trảm giết tới đao khí.

Theo càng ngày càng nhiều đao khí không ngừng trảm giết tới, Lâm Phi thừa nhận áp lực, bắt đầu càng lúc càng lớn.

Ầm ầm...

Sau gần nửa canh giờ, nhường Diệp Vân Phi đau đầu sự tình phát sinh, phía trước một nhóm lớn đao khí bắt đầu nổ vang dâng lên, tất cả đều nhắm ngay Diệp Vân Phi, có bạo động dấu hiệu.

Tiếp lấy.

Ầm ầm...

Từng đạo bá đạo đao khí, hướng Diệp Vân Phi ầm ầm chém tới.

Diệp Vân Phi lập tức thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, nghĩ biến hóa một vị trí.

Có thể là, nhường Diệp Vân Phi giật mình là, Không Gian Thuấn Di Thuật thế mà mất linh!

"Nguyên lai, cái này núi đao phía trên che kín đáng sợ đao đạo năng lượng cùng pháp tắc, đem không gian phong tỏa ngăn cản, căn bản là vô pháp thi triển bất kỳ không gian bí thuật!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lâm Phi cười khổ.

Ầm ầm...

Từng đạo lăng lệ đao khí đã chém tới trước người.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm đồng thời lao ra, tạo thành một cái kiếm trận, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

Đương đương coong...

Từng đạo đao khí, lít nha lít nhít, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi chém tới, cùng Ngũ Hành Linh Kiếm không ngừng va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng kim loại va chạm.

Bang bang...

Tiếp theo, này tòa đao sơn phía trên đao khí, tựa hồ bị Diệp Vân Phi chọc giận, triệt để bạo động lên, liên tục không ngừng hướng Lâm Phi chém tới.

Đến cuối cùng, số lớn số lớn bá đạo đao khí, như từng bầy biển sâu cá bơi, phô thiên cái địa tới.

Làm coong...

Cuối cùng, Ngũ Hành Linh Kiếm ngăn cản không nổi, bị chấn động đến không ngừng rút lui.

Khủng bố vô biên đao khí, liền muốn đem Diệp Vân Phi bao phủ.

"Không chịu nổi, ta nhất định phải lui xuống đi, bằng không, không sớm thì muộn sẽ bị này chút đao khí phân thây!"

Diệp Vân Phi không khỏi cười khổ.

Coi như Diệp Vân Phi đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến viên mãn trạng thái, sinh mệnh lực mười điểm ương ngạnh, rất khó bị giết chết, thế nhưng nếu như gặp phải những cái kia vô pháp ngăn cản cường đại tồn tại, vẫn là có nguy hiểm có thể chết đi.

Thế là, Diệp Vân Phi không do dự nữa, một bên thao túng Ngũ Hành Linh Kiếm ngăn cản những cái kia liên tục không ngừng chém tới bá đạo đao khí, một bên tốc độ cao hướng ở dưới chân núi thối lui.

Một lát sau, Diệp Vân Phi cuối cùng rời đi núi đao, một mực thối lui đến xa xa đất bằng, mới đứng vững thân thể.

"Độc Cô Hoan, ta không giúp được ngươi.

Ngươi chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Diệp Vân Phi nhìn phía trước đao khí trùng thiên núi đao, không khỏi thở dài nói ra.

"Chủ nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Hồ Diệu hỏi.

"Ở chỗ này chờ.

Chờ một đoạn thời gian nhìn một chút."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, dự định tại đây bên trong chờ một đoạn thời gian.

"Người trẻ tuổi, kỳ thật ngươi không cần lo lắng quá mức.

Ta có khả năng cảm giác đạt được, ngươi người bạn kia tựa hồ còn chưa chết, bởi vì núi đao phía trên giống như không có có sinh linh ngã xuống khí tức.

Hắn bò lên núi đao đã có mấy ngày thời gian, cho tới bây giờ, đều còn chưa chết, điều này nói rõ, hắn tạm thời sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm."

Lúc này, vừa rồi cái kia cái nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, mở lời nói ra..