Chương 1093: Diệt thế cuộc chiến

Chương 1093: Diệt thế cuộc chiến

"Người trẻ tuổi, ngươi hết sức am hiểu không gian năng lượng."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Dùng ngươi bây giờ tuổi tác, thế mà có thể đem không gian năng lượng tu luyện tới loại trình độ này, làm thật thế gian hiếm thấy.

Coi như tại chúng ta thời đại kia, cũng là khó gặp yêu nghiệt a."

Nam tử trung niên cảm thán nói ra.

"Quá khen."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Người trẻ tuổi, ta tại trong thế giới này, đã ngây người thời gian rất dài, vẫn luôn vô pháp rời đi.

Ta hi vọng, ngươi có thể giúp ta một chút."

Nam tử trung niên đột nhiên nói ra.

"Ta giúp ngươi?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng thế.

Dùng ngươi không gian năng lượng trình độ, có lẽ có thể giúp đạt được ta."

Nam tử trung niên gật đầu.

"Ngươi là muốn rời đi tiểu thế giới này đi."

Lâm Phi hỏi.

"Đúng thế.

Ta bị nhốt ở chỗ này, đã mười điểm thời gian dài dằng dặc, đúng là nghĩ rời đi nơi này.

Tiểu thế giới này với ta mà nói, chẳng khác nào là một cái lao tù, hạn chế tự do của ta."

Nam tử trung niên gật đầu nói.

"Ta không giúp được ngươi, không phải ta không chịu, mà là ta không có có năng lực như thế.

Ta không có cách nào dẫn ngươi đi thương hoàng giới, bởi vì thực lực của ngươi quá mạnh, thương hoàng giới thiên địa quy tắc chứa không nổi ngươi.

Đồng thời, bằng vào ta hiện tại không gian năng lượng trình độ, cũng không có cách nào mở ra ra một đầu cự ly xa không gian truyền tống lối đi, đưa ngươi đưa đi một cái khác cao cấp thế giới."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra.

"Ta ngược lại thật ra có một kiện có khả năng ngăn cách thiên địa quy tắc pháp bảo, chỉ bất quá, món pháp bảo này nhiều nhất chỉ có thể để ngươi tiến vào thương hoàng giới ngốc thêm mấy ngày thời gian, không có ý nghĩa gì."

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem Già Thiên Tráo lấy ra, nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta.

Ta cũng không phải khiến ngươi dẫn ta đi ngươi thế giới đang ở, cũng không phải nhường ngươi xây dựng một đầu cự ly xa không gian truyền tống lối đi, nắm ta đưa đến một cái khác cao cấp thế giới.

Mà là muốn cho ngươi giúp ta chữa trị một cái không gian truyền tống trận pháp."

Nam tử trung niên nói ra.

Ồ

Chữa trị một cái không gian truyền tống trận pháp?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng vậy, người trẻ tuổi, ta dẫn ngươi đi xem xem, ngươi liền sẽ rõ ràng."

Nam tử trung niên nói ra, ống tay áo phất một cái, nâng lên Diệp Vân Phi, bay lên không.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi liền phát hiện, đi tới một gian cổ lão trong cung điện.

Tại cung điện trung ương, có một tòa tàn phá truyền tống tế đàn.

Đây quả nhiên là một cái cự ly xa thời không truyền tống đại trận!

Một cái có thể nhảy vọt khác biệt thế giới tiến hành truyền tống đại trận!

"Người trẻ tuổi, ngươi xem một chút, này tòa truyền tống đại trận, dùng ngươi không gian năng lượng trình độ, phải chăng có thể chữa trị."

Nam tử trung niên mong đợi hỏi.

Diệp Vân Phi đi vào truyền tống tế đàn trước đó, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, phóng xuất ra hồn lực của mình cùng không gian năng lượng, hướng tế đàn nội bộ cảm giác đi vào, đối cái này truyền tống tế đàn tiến hành nghiên cứu.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt.

"Thế nào!

Người trẻ tuổi, ngươi có thể giúp ta chữa trị cái này truyền tống đại trận sao!"

Nam tử trung niên không kịp chờ đợi, lập tức hỏi.

"Bằng vào ta hiện tại không gian năng lượng trình độ, muốn tu phục cái này truyền tống đại trận, tương đối khó khăn.

Mà lại, mong muốn chữa trị cái này truyền tống đại trận, cần đại lượng không gian tinh thạch, ta không có có nhiều như vậy không gian tinh thạch."

Diệp Vân Phi đứng lên, lắc đầu nói ra.

"Vậy tương lai đâu?

Người trẻ tuổi, tương lai nếu như ngươi không gian năng lượng trình độ không ngừng tăng lên, có hay không có năng lực giúp ta chữa trị cái này truyền tống đại trận."

Nam tử trung niên nghe Diệp Vân Phi, lập tức hỏi.

"Nếu như không gian của ta năng lượng trình độ không ngừng tăng lên, lại có đầy đủ không gian tinh thạch, đem tới đương nhiên có khả năng chữa trị cái này truyền tống đại trận."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

"Thật sao!"

Nam tử trung niên mừng rỡ, kích động đến không ngừng chà xát hai tay.

"Người trẻ tuổi, ta có một điều thỉnh cầu  chờ đến ngươi không gian năng lượng trình độ đủ mạnh thời điểm, có thể hay không giúp ta chữa trị cái này truyền tống đại trận."

Nam tử trung niên khẩn cầu tầm mắt nhìn Diệp Vân Phi, hỏi.

"Ta có chút tò mò.

Thực lực của ngươi mạnh như thế, theo lý mà nói, không gian năng lượng trình độ hẳn là cũng rất cao mới đúng a.

Vì cái gì cần ta hỗ trợ đây."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm nam tử trung niên, hỏi.

Nói như vậy, làm một võ giả cảnh giới thực lực đi đến đủ mạnh thời điểm, liền sẽ một cách tự nhiên sinh ra không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc.

Ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới có không ít đỉnh tiêm cao thủ, càng thêm là có thể bằng vào thực lực bản thân, tay không xé rách không gian, tự do xuyên qua thế giới khác nhau.

Trước mắt người trung niên này thực lực mười điểm đáng sợ, đã cường đại đến tự động sinh ra không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc trình độ!

"Người trẻ tuổi, ngươi có chỗ không biết, linh hồn của ta thể thụ mười điểm thương nặng, trí nhớ có thiếu.

Tại không gian năng lượng phương diện, trí nhớ của ta trống rỗng."

Nam tử trung niên nhẹ khẽ thở dài.

"Bản thể của ngươi là cái gì?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Người trẻ tuổi, ngươi xem ra ta chẳng qua là một đạo linh hồn thể?"

Trung niên nam tử kia mười điểm chấn kinh.

"Đúng thế.

Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi một đạo linh hồn thể.

Bản thể của ngươi hẳn là liền tại phụ cận đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi quá yêu nghiệt.

Tốt, ta dẫn ngươi đi xem xem bản thể của ta đi."

Nam tử trung niên nói xong, ống tay áo phất một cái, mang theo Diệp Vân Phi thuấn di rời đi cái cung điện này.

Người trung niên này tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, liền đi tới một đầu bao la bên trong dãy núi.

"Bản thể của ta ở đàng kia."

Nam tử trung niên chỉ về đằng trước nói với Diệp Vân Phi.

Chỉ gặp, tại dãy núi kia bên trong, xán lạn ngời ngời thần mang phóng lên tận trời, nằm ngang lấy một đầu khổng lồ màu vàng kim cự thú, hình thể lớn quá phận, so những ngọn núi xung quanh còn cao lớn hơn!

Đầu này cự thú đầu giống như sư tử, trên đầu sinh một cặp màu vàng kim sừng rồng, trên trán che kín vảy màu vàng kim, sau lưng còn một cặp cánh khổng lồ, hiện lên màu vàng kim trạch.

Đầu này cự thú thân thể phía trên giăng đầy màu bạc lông thú, toàn thân ngân mang sáng chói.

Xa xa nhìn lại, ánh vàng cùng ngân mang đan vào một chỗ, lộ ra hết sức kỳ lạ.

Đầu kia cự thú mặc dù chỉ là lẳng lặng nằm nằm ở đàng kia, không nhúc nhích, nhưng lại có một cỗ đáng sợ tới cực điểm uy áp phát ra, nhường chung quanh thời không đều đang không ngừng run rẩy.

Phương Viên mấy trăm dặm, thú loại mất tích, không có bất kỳ cái gì yêu ma thú dám can đảm tiếp cận.

"Chẳng lẽ, bản thể của ngươi là Toan Nghê?"

Diệp Vân Phi đánh giá phía trước trong dãy núi đầu kia cự thú, đột nhiên nghĩ đến trong truyền thuyết một loại dị thú, không khỏi thốt ra, cảm giác kinh ngạc cực điểm.

"Không sai, bản thể của ta đích thật là Toan Nghê."

Trung niên nam tử kia gật đầu.

"Một đầu thành niên Toan Nghê, thực lực thập phần cường đại, trừ phi gặp được Thiên Đế cấp bậc cao thủ, mới có thể bị đánh bại.

Ngươi vì sao thụ thương?

Chẳng lẽ, ngươi trêu chọc một vị Thiên Đế?"

Diệp Vân Phi không khỏi hỏi.

"Người trẻ tuổi, ngươi hết sức thần bí, thế mà liền này chút đều biết.

Ta nhưng thật ra là tại thời đại viễn cổ một trận đáng sợ lớn trong chiến tranh, bị người đả thương.

Đả thương ta, đúng là một vị Thiên Đế cấp bậc cao thủ."

Nam tử trung niên trước dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, sau đó thở dài nói ra.

"Thời đại viễn cổ một trận đáng sợ đại chiến tranh?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Không sai, đó là một trận diệt thế cuộc chiến."

Nam tử trung niên thở dài nói ra.

"Cái gì? !

Diệt thế cuộc chiến!

Ngươi vậy mà tham gia diệt thế cuộc chiến?

Ngươi là thời đại kia sinh linh?"

Diệp Vân Phi nghe xong, kém chút nhảy dựng lên.

Bởi vì, Diệp Vân Phi đã từng đi sâu điều tra qua, thời đại viễn cổ phát sinh một cuộc chiến tranh, cái kia cuộc chiến tranh liền gọi diệt thế cuộc chiến!.