Chương 1094: Xem vận mệnh của ngươi

Chương 1094: Xem vận mệnh của ngươi

"Người trẻ tuổi, ngươi không phải là muốn nói cho ta biết, ngươi liên diệt thế cuộc chiến cũng biết a?"

Nam tử trung niên dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Không sai, ta xác thực biết diệt thế cuộc chiến.

Đó là thời đại viễn cổ một trận thảm liệt chiến tranh, nghe nói ba ngàn đại tiểu thế giới phần lớn vị diện đều bị cuốn vào trong cuộc chiến tranh này, thế gian có vô số thế lực cường đại cùng cao thủ tại cuộc chiến tranh này bên trong chết đi.

Có Thiên Đế cấp bậc đỉnh tiêm cao thủ tại cuộc chiến tranh này bên trong ngã xuống.

Thậm chí có truyền thuyết, trận này diệt thế cuộc chiến, là thần linh đưa tới, mục đích tại hủy diệt ba ngàn đại tiểu thế giới."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Người trẻ tuổi, nguyên lai ngươi thật biết diệt thế cuộc chiến."

Nam tử trung niên có chút sững sờ.

"Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, diệt thế cuộc chiến, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Diệp Vân Phi đã từng hao tốn thời gian dài, dấu chân cơ hồ đạp biến ba ngàn đại tiểu thế giới, đối thời đại viễn cổ cái kia một trận diệt thế cuộc chiến, tiến hành điều tra nghiên cứu.

Thế nhưng thu hoạch không lớn.

Trước mắt đầu này Toan Nghê thế mà tham gia năm đó diệt thế cuộc chiến, nhường Diệp Vân Phi cực kỳ mừng rỡ.

"Năm đó ta thụ thương quá nặng đi, trí nhớ thiếu sót, chỉ nhớ rõ chính mình xác thực tham gia cái kia một cuộc chiến tranh.

Thế nhưng, liên quan tới cái kia cuộc chiến tranh tình huống cụ thể, đã không nhớ nổi."

Nam tử trung niên cố gắng nhớ lại một thoáng, sau đó lắc đầu nói ra.

Diệp Vân Phi nghe vậy, mười điểm thất vọng.

Thế nhưng Diệp Vân Phi cũng nhìn ra được, đầu này Toan Nghê xác thực bị thương rất nghiêm trọng, bao quát thể xác cùng linh hồn thể.

Thân thể của hắn chỉ còn lại có cuối cùng một hơi treo, phong bế hết thảy cảm giác cùng huyết khí, bịt kín cơ thể, không để tinh khí tiết lộ ra một luồng, ở vào một loại không sinh bất diệt trạng thái bên trong.

Đại khái tương đương với một loại chiều sâu ngủ say.

"Người trẻ tuổi, thân thể của ta cùng linh hồn thể thụ thương đều là mười điểm nghiêm trọng, một mực tại ở tại bên trong thế giới nhỏ này, cơ hồ là vô pháp khôi phục.

Cho nên, ta nhất định phải rời đi nơi này, đi tìm tìm một cái thích hợp ta chữa thương địa phương.

Ngươi có khả năng giúp đỡ ta sao?"

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Có khả năng.

Bất quá, phải chờ tới không gian của ta năng lượng trình độ tăng lên tới đủ mạnh về sau, đồng thời thu thập được đủ nhiều không gian tinh thạch, ta mới có năng lực giúp ngươi chữa trị cái kia truyền tống đại trận."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu.

Đầu này Toan Nghê đã từng tham gia qua diệt thế cuộc chiến, là thời đại viễn cổ để lại cao thủ, mà lại cùng mình cũng không có cái gì xung đột lợi ích, Diệp Vân Phi không ngại ra tay giúp hắn.

"Quá tốt rồi!

Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi!"

Trung niên nam tử kia nghe Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

"Người trẻ tuổi, ta lập tức phát động những thủ hạ của ta, đem bên trong thế giới nhỏ này thảo dược, thiên tài địa bảo, còn có đủ loại năng lượng tinh thạch, toàn bộ thu tập, làm ta cho thù lao của ngươi.

Tiểu thế giới này, nhưng thật ra là theo một cái cao cấp thế giới rụng xuống một cái không gian mảnh vỡ.

Chỗ năng lượng ẩn chứa cùng pháp tắc đều là tương đối cao cấp, hẳn là có không ít đối ngươi có ích bảo vật."

Nam tử trung niên nói ra.

Sau khi nói xong, hắn lập tức phát đưa ra ngoài một đạo truyền âm.

Lập tức, nơi xa vang lên từng đạo hung cầm mãnh thú rống lên một tiếng, vô số thú loại bắt đầu ở bên trong thế giới nhỏ này chạy đi.

"Tiểu thế giới này, cũng là một cái không gian mảnh vỡ?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

"Không sai.

Tại năm đó trong trận chiến ấy, có thật nhiều cao cấp thế giới bị đánh đến vỡ nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh không gian mảnh vỡ, rơi xuống tiến vào Vô Không bao la mờ mịt hư không bên trong, khắp nơi phiêu lưu."

Nam tử trung niên gật đầu.

"Chẳng lẽ, Thần vẫn chi địa cũng là tại năm đó diệt thế cuộc chiến bên trong, rơi xuống tiến vào Hư Không Vô Tận một vùng không gian mảnh vỡ sao?

Thần vẫn chi địa bên trong những sinh linh kia, cũng cùng diệt thế cuộc chiến có quan hệ?"

Diệp Vân Phi nhớ tới Thần vẫn chi địa.

Tại Thần vẫn chi địa bên trong, cái kia Thiên Dược tộc lão tổ đã từng nói với Diệp Vân Phi qua, cái gọi là Thần vẫn chi địa, liền là theo một cái nào đó cao cấp thế giới rụng xuống một khối không gian mảnh vỡ.

Cùng hiện tại tiểu thế giới này một dạng.

Lớn nửa ngày sau.

Một nhóm lớn yêu ma thú, mang theo đủ loại thảo dược, tinh thạch, thiên tài địa bảo, dồn dập đi vào, hiến cho nam tử trung niên.

Cuối cùng, đủ loại bảo vật xếp thành một tòa tòa mỏm núi nhỏ, linh khí trùng thiên.

"Người trẻ tuổi, những bảo vật này với ta mà nói, không có ích lợi gì.

Thế nhưng đối với ngươi mà nói, hẳn là so sánh quý giá tài nguyên tu luyện."

Nam tử trung niên nói ra.

"Không sai.

Những vật này với ta mà nói, rất hữu dụng."

Diệp Vân Phi gật đầu, cũng không khách khí, trực tiếp đem trước mắt những bảo vật này toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Bằng hữu của ta leo đi lên cái kia tòa đao sơn, ngươi dám đi tới sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Diệp Vân Phi tiến vào tiểu thế giới này, chủ yếu vẫn là vì tìm kiếm Độc Cô Hoan.

"Không dám.

Cái kia tòa đao sơn phía trên, có một cỗ hơi thở hết sức nguy hiểm, ta căn bản cũng không dám tới gần."

Nam tử trung niên lắc đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại đi tới cái kia tòa đao sơn trước đó  chờ đợi mấy ngày thời gian, thế nhưng, thủy chung không thấy có bất cứ động tĩnh gì.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi quyết định rời đi tiểu thế giới này.

"Người trẻ tuổi, ngươi yên tâm đi.

Một khi bằng hữu của ngươi theo núi đao chi bên trên xuống tới, ta sẽ chiếu cố hắn.

Chỉ cần hắn có thể còn sống theo núi đao phía dưới đến, ta sẽ bảo đảm an toàn của hắn."

Nam tử trung niên nói ra.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Độc Cô Hoan, hết thảy xem vận mệnh của ngươi.

Hi vọng ngươi không sao chứ."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm nơi xa toà kia đao khí trùng thiên mỏm núi, thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người rời đi.

"Người trẻ tuổi, bên trong thế giới nhỏ này, tất cả thú loại đều nghe theo hiệu lệnh của ta làm việc.

Như vậy đi, nếu như ngươi cần  có thể mang một nhóm yêu ma thú trở về Thương Hoàng Giới, về sau chúng nó liền nghe theo ngươi mệnh lệnh làm việc."

Nam tử trung niên nói ra.

"Mang một nhóm yêu ma thú trở về Thương Hoàng Giới?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng thế.

Thực lực ngươi bây giờ còn rất nhỏ yếu, mang một nhóm yêu ma thú trở về làm thủ hạ  có thể lớn mạnh thực lực của ngươi.

Cũng xem như ta tặng đưa lễ vật cho ngươi."

Nam tử trung niên nói ra.

"Cũng tốt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Diệp Vân Phi thành lập Thanh Vân cung, thế nhưng hiện tại Thanh Vân cung thực lực tổng hợp còn mười điểm nhỏ yếu, nếu như theo bên trong thế giới nhỏ này mang một nhóm yêu ma thú trở về, xác thực có khả năng lớn mạnh Thanh Vân cung thực lực.

"Như vậy đi, ngươi triệu tập một nhóm khác biệt thực lực yêu ma thú, ta thử một chút, đến cùng có khả năng mang thực lực gì cấp bậc sinh linh, trở về Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Nam tử trung niên gật đầu.

Thế là, nam tử trung niên lập tức triệu tập một nhóm lớn thực lực khác biệt yêu ma thú, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi mang theo những yêu ma này thú, về tới tiểu thế giới này cửa ra vào chỗ.

"Người trẻ tuổi, ngươi không gian năng lượng trình độ quả nhiên rất lợi hại, cái này cửa ra vào ta bình thường căn bản cũng không có năng lực phát hiện, ngươi lại lập tức đã tìm được."

Nam tử trung niên cảm thán nói ra.

"Đó là bởi vì ngươi trí nhớ có chỗ thiếu sót, nếu như trí nhớ của ngươi đầy đủ, hoàn toàn có khả năng xé rách nơi này không gian bích lũy, cưỡng ép tiến vào Thương Hoàng Giới.

Chỉ bất quá, dùng thực lực của ngươi, coi như tiến vào Thương Hoàng Giới, cũng rất nhanh sẽ bị gạt bỏ ra tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng thế."

Nam tử trung niên đáp..