Chương 1095: Võ Thành

Chương 1095: Võ Thành

"Thử trước một chút Vực Cảnh thực lực a."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó mang theo một đầu tương đương với nhân loại Vực Cảnh thực lực yêu thú, hướng tiểu thế giới cửa ra vào chỗ đi đến.

Oanh

Diệp Vân Phi phóng xuất ra chính mình không gian năng lượng, đem này con yêu thú bao phủ lại, sau đó mang theo hắn một bước bước vào ra vào trong miệng.

Ầm ầm. . .

Một cỗ không gian truyền tống năng lượng bao bọc tới.

Một lát sau.

"Thành công!"

Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình cùng con yêu thú kia đều đã rời đi tiểu thế giới, về tới Vạn Thú rừng rậm khu vực trung tâm trong sơn cốc, đang đứng tại cánh cổng ánh sáng trước đó.

"Ngươi tại chỗ này đợi lấy."

Diệp Vân Phi đối con yêu thú kia nói ra.

Con yêu thú kia khéo léo gật đầu, đứng ở một bên.

Cái kia cái nam tử trung niên đã đã phân phó những yêu ma này thú, từ nay về sau, phụng Diệp Vân Phi làm chủ!

Diệp Vân Phi quay người, về tới bên trong tiểu thế giới.

Sau đó, Diệp Vân Phi liên tục đem vài đầu Thiên Lôi Cảnh thực lực yêu thú thành công mang ra tiểu thế giới.

"Thử lại lần nữa Hóa Hải cảnh!"

Diệp Vân Phi có chút chờ mong, bắt đầu nếm thử đem Hóa Hải cảnh thực lực yêu thú mang đi ra ngoài.

"Hóa Hải cảnh sơ kỳ thực lực  có thể mang ra!"

Một lát sau, Diệp Vân Phi đem một đầu Hóa Hải cảnh sơ kỳ thực lực yêu thú, thành công mang ra tiểu thế giới, có chút kinh hỉ.

"Hóa Hải cảnh trung kỳ, cũng có thể mang ra!"

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi lại đem một đầu Hóa Hải cảnh trung kỳ thực lực yêu thú, thành công mang ra tiểu thế giới, có chút xúc động.

"Không biết, Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực, có thể hay không mang đi ra ngoài."

Diệp Vân Phi trở lại bên trong tiểu thế giới, mang theo một đầu Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực yêu thú, đi tới tiểu thế giới cửa ra vào trước đó, có chút chờ mong.

Đây là một đầu màu vàng kim cá sấu lớn, toàn thân tản ra cuồn cuộn sát khí, Diệp Vân Phi đứng tại bên cạnh của nó, cảm giác có chút đè nén.

Bất quá, đầu này màu vàng kim cá sấu lớn Diệp Vân Phi mười điểm tôn kính, cúi đầu thuận lông mày, cung cung kính kính đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Chúng ta ra ngoài."

Diệp Vân Phi đối đầu này màu vàng kim cá sấu lớn nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi phóng xuất ra chính mình không gian năng lượng, đem đầu này màu vàng kim cá sấu lớn bao vây lại, hướng ra vào trong miệng đi vào.

Ầm ầm. . .

Lập tức, trận trận to lớn thời không lực đẩy, hướng đầu kia màu vàng kim cá sấu lớn bạo đụng tới.

Cái này cửa ra vào là hai thế giới liên thông điểm, có được to lớn thời không năng lượng, nếu như sinh linh thực lực quá mạnh, chỗ thả ra năng lượng liền sẽ ảnh hưởng đến nơi này thời không ổn định, dẫn tới thời không bạo động, từ đó sinh ra to lớn lực đẩy.

Ầm ầm. . .

Cuồn cuộn thời không lực đẩy không ngừng bùng nổ, muốn ngăn cản đầu này màu vàng kim cá sấu lớn xuyên qua cửa ra vào.

"Theo sát ta!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, đem chính mình tất cả không gian năng lượng toàn bộ thi triển đi ra, cùng những cái kia thời không lực đẩy tiến hành đối kháng.

Rống

Đầu kia màu vàng kim cá sấu lớn cũng là gầm lên giận dữ, dốc hết toàn lực, cùng sau lưng Diệp Vân Phi, từng bước một đi vào ra vào trong miệng.

Diệp Vân Phi cùng đầu này màu vàng kim cá sấu lớn đều là xuất tẫn toàn lực!

"Tuổi còn nhỏ, thế mà có thể đem không gian năng lượng tu luyện tới loại trình độ này, thật sự là hiếm thấy a."

Cái kia cái nam tử trung niên một mực tại bên cạnh vừa nhìn, không khỏi trong lòng thầm khen.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi cùng đầu kia màu vàng kim cá sấu lớn cùng một chỗ nỗ lực đối kháng ra vào trong miệng bạo phát đi ra thời không lực đẩy, mười điểm khó khăn đi tới, cơ hồ là tiến lên trước một bước, liền dừng lại nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Cứ như vậy.

Mãi đến chưa tới nửa giờ sau.

Phanh phanh!

Cuối cùng, Diệp Vân Phi cùng đầu kia màu vàng kim cá sấu lớn, đồng thời xuyên qua cửa ra vào, đi ra phía ngoài Vạn Thú rừng rậm trong sơn cốc, song song ngã rơi trên mặt đất.

Hô

Diệp Vân Phi cùng đầu kia màu vàng kim cá sấu lớn đều là thấy thể xác tinh thần rã rời, trực suyễn thô khí.

Thật lâu, mới là khôi phục lại.

"Xem ra, ta có thể theo bên trong thế giới nhỏ kia mang ra, thực lực mạnh nhất yêu thú, liền là Hóa Hải cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Hai ngày sau thời gian, Diệp Vân Phi không ngừng ra vào tiểu thế giới, tổng cộng mang ra hơn năm trăm con yêu thú!

Hóa Hải cảnh thực lực có hơn bảy mươi đầu, trong đó Hóa Hải cảnh hậu kỳ có mười lăm con.

Thiên Lôi Cảnh thực lực có hơn hai trăm đầu!

Vực Cảnh thực lực cũng có hơn hai trăm đầu!

Thực lực yếu hơn nữa yêu thú, Diệp Vân Phi liền không có hứng thú đem bọn hắn mang ra ngoài.

Có này hơn năm trăm con yêu thú, Thanh Vân cung thực lực trong nháy mắt tăng vọt!

Hơn bảy mươi đầu Hóa Hải cảnh thực lực yêu thú, đã đầy đủ quét ngang toàn bộ Thiên La tinh hải!

Đến mức Thiên Thú sâm lâm nguyên lai cái kia năm con yêu thú, đều lựa chọn lưu tại bên trong tiểu thế giới.

Bởi vì, bên trong tiểu thế giới năng lượng cùng pháp tắc cao cấp hơn, đối thực lực bọn hắn tăng lên có chỗ tốt to lớn.

"Cáo từ."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi lại về tới bên trong tiểu thế giới, hướng cái kia cái nam tử trung niên từ biệt.

"Ngươi yên tâm  chờ không gian của ta năng lượng trình độ đủ mạnh, mà lại thu thập được đủ nhiều không gian tinh thạch về sau, ta sẽ trở về, giúp ngươi chữa trị cái kia truyền tống đại trận."

Diệp Vân Phi đối nam tử trung niên nói ra.

"Được rồi, người trẻ tuổi, ta chờ ngươi."

Cái kia cái nam tử trung niên vội vàng nói.

Diệp Vân Phi hai ngày này triển hiện ra không gian năng lượng, khiến cho hắn mười phần mong đợi!

"Ta đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, quay người đi ra tiểu thế giới, hồi trở lại ra đến bên ngoài trong sơn cốc.

"Qua một đoạn thời gian nữa, này đạo không gian môn hộ liền sẽ một lần nữa ẩn núp.

Bất quá, ta nếu biết này đạo không gian môn hộ vị trí, lần sau lại đến thời điểm, là có thể tuỳ tiện tìm tới nó, đồng thời xuyên qua đi vào."

Diệp Vân Phi quan sát một chút cái kia cửa ra vào, thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem cái kia hơn năm trăm con yêu thú toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó đi vào phi thuyền, phi thuyền phóng lên tận trời, trong chốc lát liền rời đi Vạn Thú rừng rậm.

"Nơi này là Thánh Vực, vậy thì tốt, đi một chuyến Võ Tộc đi, là thời điểm tìm Võ Tộc tính tính sổ."

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Huyền Hoàng tinh vực Thánh Vực tổng cộng có bốn thế lực lớn, phân biệt là Thương Viêm thánh địa, Võ Tộc, Nhật Nguyệt giáo cùng Cửu Lê hoàng triều.

Cửu Lê hoàng triều đã bị Diệp Vân Phi diệt đi.

Diệp Vân Phi cùng Võ Tộc cũng có khúc mắc!

Trước kia, còn tại Thiên Huyền đại lục bên trong thời điểm, Tô Thanh Lạc liền đã từng bị Võ Tộc Võ công tử thủ hạ bắt đi, may mắn Diệp Vân Phi kịp thời đem Tô Thanh Lạc cứu trở về.

Sau này, Diệp Vân Phi đi vào Huyền Hoàng tinh vực, Võ công tử cũng từng nhiều lần phái ra nhân mã, đi đối phó Diệp Vân Phi.

Này chút khúc mắc, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không quên.

Đặc biệt là Tô Thanh Lạc đã từng bị Võ công tử thủ hạ bắt đi, thù này, Diệp Vân Phi nhất định phải báo!

Trùng sinh cả đời này, ngoại trừ phụ mẫu cùng muội muội bên ngoài, Tô Thanh Lạc cũng là Diệp Vân Phi lớn nhất nghịch lân một trong!

Có thể nói, Tô Thanh Lạc đối Diệp Vân Phi tầm quan trọng, tuyệt không so gia đình thấp!

Võ Thành.

Võ Thành là Thánh Vực bên trong, quy mô lớn nhất thành trì một trong, náo nhiệt phồn vinh.

Võ Tộc tổng bộ ngay tại Võ Thành!

Lúc này, Võ Tộc tổng bộ, một gian trong nghị sự đại sảnh.

Một nhóm lớn Võ Tộc cao tầng đang tụ tập tại cái đại sảnh này bên trong, chính đang thương nghị tộc bên trong sự vụ.

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta Huyền Hoàng tinh vực cuối cùng bắt đầu chậm rãi bình tĩnh lại, xem ra, Diệp Vân Phi sẽ không lại náo xảy ra chuyện gì tới."

Một cái Võ Tộc cao tầng cảm thán nói ra.

"Đúng vậy, may mắn, Diệp Vân Phi không có tới tìm chúng ta Võ Tộc tính sổ sách, đoán chừng, Diệp Vân Phi đã quên đi hắn cùng chúng ta Võ Tộc khúc mắc.

Cũng đúng, Diệp Vân Phi hiện tại đối thủ, đã là Thiên La tinh hải mấy cái kia thế lực lớn siêu cấp, chúng ta Võ Tộc đối với hắn mà nói quá yếu ớt, hắn đều không muốn mắt nhìn thẳng chúng ta Võ Tộc đi."

Một cái khác cao tầng cũng là nói nói.

Mặt khác Võ Tộc cao tầng nghe vậy, đều là yên lặng, tận lực bọn hắn không quá cam tâm, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Diệp Vân Phi xác thực đã trưởng thành đến một cái Võ Tộc chỉ có thể ngưỡng vọng độ cao!

"Từ giờ trở đi, chúng ta Võ Tộc tuyệt đối không thể trêu chọc Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung!

Diệp Vân Phi đã là chúng ta Võ Tộc không trêu chọc nổi tồn tại."

Võ Tộc tộc trưởng thở dài nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Nơi này chính là Võ Tộc tổng bộ đi."

Diệp Vân Phi đã đi tới Võ Thành bên ngoài, theo trong phi thuyền đi tới, đánh giá trước mắt tòa thành trì này..