Chương 1096: Cuối cùng đã đi

Chương 1096: Cuối cùng đã đi

"Chủ nhân  bên kia có một tòa thành bên trong chi thành, hẳn là Võ Tộc chân chính tổng bộ."

Hồ Diệu đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, chỉ thành trì phía đông nói ra.

Chỉ thấy thành trì phía đông có một tòa bị một đầu sông hộ thành vây thành bên trong chi thành, cung khuyết liên miên, phòng thủ nghiêm mật.

"Chúng ta đi qua."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đi tới.

"Người nào!"

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu mới vừa tới đến Võ Tộc tổng bộ cửa lớn trước đó, liền bị mười cái thủ vệ vệ sĩ cản lại.

Oanh

Diệp Vân Phi hơi phóng xuất ra một chút khí tức, lập tức cuồn cuộn năng lượng như quá cảnh như vòi rồng, đem này mười cái vệ sĩ chấn động đến dồn dập đảo đâm ra đi.

"Thanh Vân cung Diệp Vân Phi tới chơi!"

Diệp Vân Phi đề khí vận âm thanh, cao giọng quát.

Ầm ầm. . .

Trùng trùng điệp điệp sóng âm, giống như kinh đào hải lãng đồng dạng, hướng Võ Tộc trong tổng bộ truyền lại đi vào, chấn đến vô số kiến trúc tại lung la lung lay.

Lập tức, Võ Tộc trong tổng bộ, tĩnh lặng chỉ chốc lát.

"Không tốt, là Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi đến rồi!"

Một lát sau, Võ Tộc tổng bộ bên trong vang lên từng đạo thất kinh thanh âm.

Hiện tại, Diệp Vân Phi quá nổi danh!

Đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi một hơi đạp diệt Cửu Lê hoàng triều, Cổ Nguyệt đế quốc, Miêu tộc, ép tới Bàng tộc cúi đầu, bồi thường cầu hoà, đơn giản uy thế thao thiên!

Đặc biệt tại Cửu Lê hoàng triều trận chiến kia, Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, một hơi chém giết hai mươi cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ, hiển hách hung danh, sớm đã truyền khắp Thiên La tinh hải mỗi một cái góc, không ai không biết, không người không hay!

Dạng này một cái tuyệt thế hung nhân, hiện tại đột nhiên đi vào Võ Tộc, khiến cái này Võ Tộc người như thế nào kinh.

Trong lúc nhất thời, Võ Tộc trong tổng bộ, thế mà không người nào dám lao ra.

Lúc này, Võ Tộc tộc trưởng cùng những cái kia cao tầng, đang ở trong nghị sự đại sảnh thương nghị tộc vụ, đột nhiên nghe được Diệp Vân Phi tiếng quát, dọa đến tại chỗ ngốc ở đàng kia, từng cái vẻ mặt trắng bệch, nửa ngày nói không ra lời.

Bọn hắn vừa mới nói lên Diệp Vân Phi đâu, nghĩ không ra, trong chớp mắt Diệp Vân Phi liền đến.

"Tộc trưởng, Diệp Vân Phi tới, như thế nào cho phải?"

Sau một lúc lâu, một trưởng lão mới là khó khăn mở miệng hỏi.

Mặt khác cao tầng tầm mắt cũng là nhìn về phía tộc trưởng.

"Dùng tộc bên trong long trọng nhất lễ tiết nghênh đón Diệp Vân Phi, nhớ kỹ, mắng không nói lại, đánh không hoàn thủ, coi như hắn muốn tiêu diệt Võ Tộc, chúng ta cũng nhận.

Tóm lại một câu, mặc kệ tình huống như thế nào, đều không cho phép hoàn thủ phản kháng!

Nếu như chúng ta hoàn thủ phản kháng, Võ Tộc nhất định diệt.

Nếu như chúng ta chịu thua cầu hoà, tuyệt không hoàn thủ, có lẽ, chúng ta Võ Tộc còn có một chút hi vọng sống."

Tộc trưởng suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra.

"Tộc trưởng nói đúng, Tinh Không Bàng Tộc cũng là bởi vì hướng Diệp Vân Phi chịu thua cầu hoà, mới may mắn còn sống sót.

Chúng ta tuyệt không thể hoàn thủ."

Một cái râu tóc hơi bạc trưởng lão gật đầu đồng ý.

"Không biết Diệp cung chủ đại giá quang lâm, chúng ta Võ Tộc không có từ xa tiếp đón, thực sự tội đáng chết vạn lần!"

Rất nhanh, Võ Tộc tộc trưởng mang theo một nhóm cao tầng, vội vã đi vào Võ Tộc tổng bộ cửa lớn, từng cái kinh sợ, vừa thấy mặt liền hướng Diệp Vân Phi bồi tội nói xin lỗi.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt lạnh lùng, quét mắt trước mắt những cái kia cúi đầu thuận lông mày Võ Tộc cao tầng, không nói một lời.

Thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, những Võ Tộc đó cao tầng từng cái dọa đến hai chân như nhũn ra, trong lòng bồn chồn, sợ hãi Diệp Vân Phi dưới cơn nóng giận, đại khai sát giới.

"Diệp cung chủ, có chuyện gì, trước hết mời đi vào tọa hạ rồi nói sau.

Ta đã sai người bày xuống phong phú yến hội, mở tiệc chiêu đãi Diệp cung chủ."

Võ Tộc tộc trưởng cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Không cần.

Ta tới này bên trong, là muốn cùng các ngươi Võ Tộc tính toán sổ sách."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Võ công tử ở nơi nào, khiến cho hắn ra đi."

Diệp Vân Phi hỏi.

Nghe Diệp Vân Phi, Võ Tộc tộc trưởng cùng mặt khác cao tầng đều là chần chờ một chút.

Năm đó Võ công tử đã từng phái ra Võ Tộc nhân mã trước đi đối phó Diệp Vân Phi, cho nên những cao tầng này dĩ nhiên biết Võ công tử cùng Diệp Vân Phi ân oán.

Mà Võ công tử liền là tộc trưởng đại nhi tử!

Mà lại từ nhỏ liền triển lộ ra hơn người tu võ thiên phú, là Võ Tộc tập trung tài nguyên trọng điểm nuôi tuổi trẻ thiên tài, thậm chí đã bị tộc bên trong mấy cái trưởng lão đề nghị, dự định là hạ tộc trưởng đời thứ nhất.

Cho nên, cái này Võ công tử tại Võ Tộc bên trong thân phận địa vị, quá trọng yếu!

"Sự chịu đựng của ta có hạn.

Có phải hay không cần ta tự mình giết đi vào tìm hắn?"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Gọi thiên đưa ra tới."

Võ Tộc tộc trưởng nội tâm giãy dụa trong chốc lát, thở dài nói ra.

Nói xong câu đó, hắn toàn thân tinh khí thần, tựa hồ bị rút đi đồng dạng, trong nháy mắt liền già đi rất nhiều.

Hắn dĩ nhiên biết, nắm nhi tử kêu đi ra sẽ có hậu quả gì không.

Thế nhưng, hắn cũng hiểu rõ nếu như bao che nhi tử, hậu quả sẽ càng thêm nghiêm trọng!

Chọc giận Diệp Vân Phi, Võ Tộc chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị diệt mất!

"Ta đi gọi thiên đưa ra tới."

Một cái râu tóc hơi bạc trưởng lão quay người rời đi.

Một lát sau.

Người trưởng lão kia mang theo một người mặc quần áo màu vàng, hình thể thon dài, diện mục tuấn lãng thanh niên nam tử đi ra.

Người thanh niên này liền là Võ Tộc Võ công tử, Võ Thiên Đằng!

Tại Huyền Hoàng trong tinh vực, nổi danh háo sắc, thường xuyên phái ra một nhóm lớn thủ hạ, đến các nơi đi sưu tập mỹ nữ, mang về cho hắn hưởng lạc.

"Ngươi chính là Võ Thiên Đằng?"

Còn không có đợi Võ Thiên Đằng nói chuyện, Diệp Vân Phi có tầm mắt liền nhìn chằm chằm hắn, nhàn nhạt hỏi.

"Đúng thế. . ."

Võ Thiên Đằng tự nhiên biết Diệp Vân Phi tìm hắn chuyện gì, kiên trì trả lời.

Ầm

Còn không có đợi Võ Thiên Đằng lời nói xong, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một cỗ lực lượng kinh khủng cách không bạo đụng tới, tại chỗ đem Võ Thiên Đằng thân thể chấn thành một đoàn sương máu.

"Thiên đằng. . ."

Võ Tộc tộc trưởng đau lòng cực điểm.

"Năm đó các ngươi Võ Tộc hết thảy đã từng truy sát qua ta người, cùng với hết thảy tương quan người, toàn bộ đều phải chết.

Chỉ muốn các ngươi Võ Tộc dám lưu lại một, ta liền tự mình ra tay, đem Võ Tộc từ trên xuống dưới, toàn bộ giết sạch."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Diệp cung chủ. . ."

Võ Tộc tộc trưởng muốn nói cái gì.

Có thể là Diệp Vân Phi đã nhắm mắt lại, chắp hai tay sau lưng, biểu lộ lạnh lùng cực điểm.

"Đừng nói nhảm  ấn chủ nhân nhà ta lời đi làm là được!

Nếu như chờ đến chủ nhân nhà ta tự mình động thủ, các ngươi coi như hối hận cũng không kịp!"

Hồ Diệu yêu kiều nói.

Giết

Võ Tộc tộc trưởng cùng những cái kia cao tầng, lợi dụng truyền âm thương lượng một lát, cuối cùng, dùng trầm thống ngữ khí ra lệnh.

Rất nhanh, Võ Tộc trong tổng bộ, liền vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Mấy cái Võ Tộc trưởng lão tự mình ra tay, đem năm đó Tằng Sâm cùng truy sát Diệp Vân Phi hết thảy tộc nhân, cùng với hết thảy có quan hệ người, toàn bộ đánh giết.

Toàn bộ quá trình, Diệp Vân Phi vẫn đứng đứng ở Võ Tộc tổng bộ cửa lớn trước đó, đứng chắp tay, nhắm con ngươi con ngươi, không nhúc nhích.

Hồ Diệu khéo léo đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Mà Võ Tộc tộc trưởng thì là mang theo một nhóm cao tầng, cẩn thận từng li từng tí đứng tại Diệp Vân Phi trước người, ngụm lớn cũng không dám thở một ngụm.

Mặc dù, từ đầu đến cuối, Diệp Vân Phi đều không có bao nhiêu động tác, coi như đánh giết Võ Thiên Đằng cũng chỉ là gõ gõ ngón tay, nhưng tất cả Võ Tộc người, đều có thể cảm nhận được Diệp Vân Phi thao thiên hung uy, như đối mặt một cái tuyệt thế giết người Đại Ma vương, từng cái hai chân như nhũn ra, thân thể run không ngừng.

Sau một lát.

Võ Tộc trong tổng bộ, tiếng kêu thảm thiết biến mất.

"Diệp cung chủ, chúng ta Võ Tộc năm đó hết thảy Tằng Sâm cùng truy người giết ngươi, cùng với hết thảy tương quan người, đều đã xử tử."

Một cái Võ tộc trưởng lão theo trong tổng bộ đi tới, cung kính nói với Diệp Vân Phi.

Trên người hắn còn mang theo mùi máu tươi.

Được

Ta với các ngươi Võ Tộc khúc mắc, tạm thời kết.

Ngày sau còn dám phạm ta, tuyệt không nhẹ lượn quanh, tự giải quyết cho tốt đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Đi

Diệp Vân Phi quay người rời đi.

Hồ Diệu vội vàng đuổi theo.

"Cung tiễn Diệp cung chủ."

Võ Tộc tộc trưởng cùng còn lại mấy cái bên kia cao tầng đều là cùng kêu lên kêu lên.

Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, cùng Hồ Diệu tiến vào trong phi thuyền, trong nháy mắt đi xa, tan biến ở chân trời tận chỗ.

"Này tên ma vương giết người cuối cùng đã đi!"

Mãi đến Diệp Vân Phi phi thuyền tan biến tại cuối chân trời, tất cả Võ Tộc người, đều là triệt để thở dài một hơi, một mực căng thẳng thần kinh, lập tức buông lỏng, trực suyễn thô khí..