Chương 1097: Tử sơn giáo

Chương 1097: Tử sơn giáo

"Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, Thiên Tùng cùng Thiên Phong không cho phép bước ra tổng bộ nửa bước, mãi cho đến bọn hắn trở thành Tinh Kiều Cảnh cao thủ.

Còn có, chúng ta Võ Tộc người, tuyệt không thể lại trêu chọc Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung, kẻ trái lệnh, chém!"

Võ Tộc tộc trưởng nhìn Diệp Vân Phi tan biến phương hướng, trầm giọng quát.

Võ Tộc tộc trưởng tổng cộng có ba con trai, Võ Thiên Đằng là đại nhi tử, còn có nhị nhi tử, tam nhi tử.

Hắn trước kia cưng chiều lấy đại nhi tử  mặc cho đại nhi tử làm xằng làm bậy, cuối cùng thu nhận hôm nay tai hoạ.

Võ Tộc tộc trưởng lúc này cảm nhận được thật sâu hối hận, hắn không hy vọng nhị nhi tử cùng tam nhi tử tái xuất sự tình!

Thánh Vực, tử sơn.

Tử sơn là Thánh Vực bên trong, một tòa mười điểm nổi danh Đại Sơn.

Bởi vì, tử sơn phía trên ẩn cư lấy một cao thủ, Tử Sơn Thần Ni!

Nghe nói, Tử Sơn Thần Ni là Huyền Hoàng trong tinh vực, cao thủ đứng đầu nhất một trong, nàng không thuộc về bất kỳ một thế lực nào, bình thường cũng cơ bản không gặp qua hỏi Huyền Hoàng trong tinh vực từng cái thế lực ở giữa phân tranh, có một loại không tranh quyền thế mùi vị.

Thế nhưng, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, coi như là Võ Tộc, Cửu Lê hoàng triều, Nhật Nguyệt giáo, Thương Viêm thánh địa này bốn cái thế lực mạnh nhất chưởng môn, tại Tử Sơn Thần Ni trước mặt, cũng là lấy lễ để tiếp đón, không muốn trêu chọc.

"Không biết Tiểu Tuệ hiện tại như thế nào.

Nàng Chân Phượng thể chất đã kích hoạt, thực lực tiến bộ phải rất khá."

Rời đi Võ Thành về sau, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đi tới tử sơn, đứng tại tử sơn trước đó.

Diệp Vân Phi cũng đem Viên Đại Dũng theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Lần này tới Thánh Vực, Diệp Vân Phi đem Viên Đại Dũng cũng mang đến, liền là chuyên môn vì tới gặp thấy Tiểu Tuệ.

Tại Thiên Huyền đại lục bên trong, Tiểu Tuệ bị Tử Sơn Thần Ni mang đi.

Đi vào Huyền Hoàng tinh vực về sau, Diệp Vân Phi vẫn muốn bớt thời gian tới tử sơn nhìn một chút Tiểu Tuệ, thế nhưng, cho tới bây giờ Diệp Vân Phi mới rốt cục đi tới tử sơn.

Nghĩ tới cái kia như tiểu muội nhà bên thân thiết thiếu nữ, Diệp Vân Phi trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

"Tiểu Tuệ ngay ở chỗ này sao!

Quá tốt rồi, lập tức liền có thể dùng nhìn thấy Tiểu Tuệ!"

Viên Đại Dũng hết sức kích động.

Hắn rời đi Thiên Huyền đại lục trước đó, phụ thân nhiều lần căn dặn hắn, khiến cho hắn đi vào Huyền Hoàng tinh vực về sau, muốn tìm tới Tiểu Tuệ.

"Đi, chúng ta đi lên xem một chút Tiểu Tuệ."

Diệp Vân Phi mang theo Viên Đại Dũng cùng Hồ Diệu hướng tử sơn phía trên đi lên.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng thân phận địa vị, toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, thậm chí toàn bộ Thiên La tinh hải, chỗ nào đều có thể xông được!

"Nguyên lai là Diệp cung chủ quang lâm.

Không biết Diệp cung chủ tới tử sơn, cần làm chuyện gì đâu?"

Đột nhiên, một cái áo đen lão ẩu xuất hiện ở phía trước, nói với Diệp Vân Phi.

"Ngươi biết ta?"

Diệp Vân Phi sững sờ, nghĩ không ra trực tiếp liền bị lão ẩu này nhận ra.

"Diệp cung chủ bây giờ danh chấn toàn bộ Thiên La tinh hải, thiếu niên anh hùng, lão thân tự nhiên nhận ra."

Bà lão kia nói ra.

"Thiên Lôi Cảnh trung kỳ!

Nghĩ không ra, Huyền Hoàng trong tinh vực thế mà ẩn giấu đi một cái Thiên Lôi Cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng lão ẩu này năng lượng khí tức, phát hiện nàng lại có thể là Thiên Lôi Cảnh trung kỳ thực lực.

Phải biết, tại Huyền Hoàng trong tinh vực, thực lực mạnh nhất một nhóm cao thủ cũng chính là Tinh Kiều Cảnh thực lực.

Trước mắt lão ẩu này lại có thể là Thiên Lôi Cảnh thực lực.

"Ngươi chính là Tử Sơn Thần Ni?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không, lão thân chẳng qua là Thần Ni tọa hạ một cái Lão Phó."

Lão ẩu lắc đầu đáp.

"Ngươi chẳng qua là Tử Sơn Thần Ni một cái Lão Phó? !"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Tử Sơn Thần Ni một cái Lão Phó, lại có thể là Thiên Lôi Cảnh cao thủ, như vậy Tử Sơn Thần Ni nhất định càng thêm lợi hại!

"Xem ra, cái này Tử Sơn Thần Ni không đơn giản a."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Ta tới này bên trong, chủ yếu là muốn gặp một lần Viên Tiểu Tuệ, ta là nàng một vị cố nhân."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta là Tiểu Tuệ anh ruột, ta muốn gặp Tiểu Tuệ."

Viên Đại Dũng cũng là mở lời nói ra.

"Ngươi là Tiểu Tuệ anh ruột?"

Bà lão kia không khỏi sững sờ, tầm mắt nhìn về phía Viên Đại Dũng.

"Không sai.

Ta chính là Tiểu Tuệ anh ruột."

Viên Đại Dũng đáp.

"Ừm, Tiểu Tuệ xác thực đã từng nhắc qua, nàng có một cái anh ruột.

Chỉ bất quá, Tiểu Tuệ đã không tại tử sơn.

Nửa năm trước, Thần Ni liền mang theo Tiểu Tuệ rời khỏi nơi này."

Lão ẩu chậm rãi nói ra.

"Các nàng đi nơi nào?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ, hỏi.

"Thần Ni mang theo Tiểu Tuệ, trở về chúng ta tử sơn giáo tổng bộ.

Thần Ni là tử sơn giáo trưởng lão.

Tiểu Tuệ thiên phú hơn người, lưu tại Huyền Hoàng trong tinh vực, rất khó có đầy đủ tài nguyên cung cấp nàng tu luyện, cho nên Thần Ni đem Tiểu Tuệ mang về tổng bộ, dự định lợi dụng tổng bộ tài nguyên tới bồi dưỡng nàng.

Cho nên, Diệp cung chủ các ngươi tới đây, là không gặp được Tiểu Tuệ."

Bà lão kia nói ra.

"Không thể nào, ta thật vất vả mới tìm tới nơi này, muốn gặp một lần Tiểu Tuệ, nàng vậy mà không ở nơi này?"

Viên Đại Dũng mười điểm thất vọng.

"Tử sơn giáo?"

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Chúng ta tử sơn giáo là trong vũ trụ này, bài danh năm vị trí đầu đại giáo, Diệp cung chủ nếu như muốn hiểu rõ chúng ta tử sơn giáo tình huống, tùy tiện sau khi nghe ngóng liền ve sầu.

Này tòa tử sơn chẳng qua là chúng ta tử sơn giáo tại Huyền Hoàng tinh vực một cái phân cư điểm.

Diệp cung chủ nếu như không tin lời của ta  có thể chính mình tìm một cái, nhìn một chút Tiểu Tuệ đến cùng tại không ở nơi này."

Lão ẩu nói ra.

Diệp Vân Phi lập tức phóng xuất ra hồn lực, hướng tử sơn phía trên cảm giác đi lên.

Diệp Vân Phi hiện tại là Vực Cảnh thực lực, hồn lực là bực nào mạnh mẽ, tối thiểu nhất đạt đến Hóa Hải cảnh cao thủ trình độ!

Ầm ầm. . .

Trùng trùng điệp điệp hồn lực, như gió thu quét lá rụng đồng dạng, tại tử sơn phía trên cảm giác.

"Diệp cung chủ quả nhiên là thiếu niên anh hùng."

Bà lão kia cảm nhận được Diệp Vân Phi mạnh mẽ hồn lực, không khỏi trong lòng run sợ.

"Tiểu Tuệ quả nhiên không ở trên núi."

Diệp Vân Phi hồn lực đem này tòa tử sơn từ trên xuống dưới kỹ càng cảm giác một lần, không có phát hiện Tiểu Tuệ khí tức.

"Hi vọng các ngươi tử sơn giáo có thể đối xử tử tế Tiểu Tuệ."

Diệp Vân Phi thu hồi hồn lực, nói ra.

"Diệp cung chủ đại khái có thể yên tâm, Tiểu Tuệ thiên tư yêu nghiệt, là chúng ta tử sơn giáo trọng điểm vun trồng đệ tử ưu tú, không có khả năng bạc đãi nàng."

Bà lão kia nói ra.

"Vậy thì tốt.

Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi lấy ra phi thuyền, mang theo Viên Đại Dũng cùng Hồ Diệu tiến vào trong phi thuyền, trong nháy mắt đi xa, tan biến tại cuối chân trời.

"Một cái không có ý nghĩa bên trong tiểu thế giới, thế mà có thể đi tới một cái yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi, đây cơ hồ là không thể nào sự tình.

Như vậy, người trẻ tuổi này đến cùng là lai lịch gì đâu?"

Lão ẩu nhìn Diệp Vân Phi rời đi hướng đi, như có điều suy nghĩ.

Rời đi tử sơn về sau, Diệp Vân Phi trực tiếp hướng về Bắc Hoang vực trở về.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Thanh Vân cung tổng bộ.

"Cung chủ hồi trở lại đến rồi!"

Theo Diệp Vân Phi trở về, toàn bộ Thanh Vân cung đều là triệt để sôi trào lên.

Bảy đại cường đạo, Sở Cơ, Tư Mã viện trưởng, Đường Ngũ trưởng lão chờ cao tầng, lập tức dồn dập chạy đến thấy Diệp Vân Phi.

Lần trước Diệp Vân Phi rời đi tổng bộ đi Thánh Vực cứu Độc Cô Hoan, sau đó liền một hơi đạp diệt Cửu Lê hoàng triều, Cổ Nguyệt đế quốc, Miêu tộc, còn ép tới Tinh Không Bàng Tộc cúi đầu bồi thường, từng cái tin tức truyền về đến Thanh Vân cung tổng bộ, khiến cho Thanh Vân cung người người phấn chấn, xem Diệp Vân Phi vì tuyệt đối thần tượng!

Có thể nói, Diệp Vân Phi tại Thanh Vân cung bên trong danh vọng đã đạt đến một cái không cách nào hình dung độ cao!

Diệp Vân Phi đem này chút Thanh Vân cung cao tầng tập trung đến trong nghị sự đại sảnh.

"Cung chủ, trong khoảng thời gian này, Thiên La tinh hải bên trong có thật nhiều thế lực dồn dập phái ra sứ giả, mang theo lễ vật đến đây chúng ta Thanh Vân cung tổng bộ, nói là muốn cùng chúng ta Thanh Vân cung thành lập hữu hảo quan hệ."

Sở Cơ tiến lên nói với Diệp Vân Phi.

"Loại chuyện này, các ngươi nhìn xem xử lý đi, không cần xin chỉ thị ta."

Diệp Vân Phi đáp.

"Được rồi."

Sở Cơ gật đầu.

"Cửu Lê hoàng triều, Cổ Nguyệt đế quốc cùng Miêu tộc này ba cái thế lực tổng bộ, vị trí rất không tệ, phái người đi tiếp thu, đem này ba cái thế lực tổng bộ, xây thành chúng ta Thanh Vân cung ba cái phân cư điểm.

Còn có, từ giờ trở đi, chúng ta Thanh Vân cung muốn đi ra Bắc Hoang vực, hướng toàn bộ Thiên La tinh hải phát triển, thành lập một nhóm phân cư điểm."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi!"

Nghe Diệp Vân Phi, Thanh Vân cung tất cả cao tầng đều là mừng rỡ..