Chương 1098: Lực lượng bí mật

Chương 1098: Lực lượng bí mật

"Còn có, mặt hướng toàn bộ Thiên La tinh hải tuyển nhận một nhóm tư chất ưu tú đệ tử trẻ tuổi, lớn mạnh Thanh Vân cung nội tình."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, còn nói thêm.

Bất kỳ một thế lực nào nghĩ muốn trường kỳ phát triển, liền nhất định phải coi trọng hấp thu tân sinh lực lượng, đệ tử trẻ tuổi!

Đệ tử trẻ tuổi đại biểu cho một cái giáo phái tương lai!

"Nơi này có một nhóm tài nguyên tu luyện, Sở Cơ trưởng lão, trước do ngươi bảo quản đi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, hơn một trăm mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Sở Cơ trước người.

Diệp Vân Phi tiêu diệt Cửu Lê hoàng triều, Cổ Nguyệt đế quốc cùng Miêu tộc ba cái thế lực, lại tại Bàng tộc bên trong Tàng bảo khố chọn lựa một nhóm bảo vật.

Mà lại, trước đây không lâu, tại tiểu thế giới kia, cái kia cái nam tử trung niên lại tặng cho một nhóm tài nguyên tu luyện cho Diệp Vân Phi.

Hiện tại, Diệp Vân Phi tài sản đơn giản phong phú đến đáng sợ!

"Được rồi."

Sở Cơ vội vàng thu hồi.

"Cung chủ, ta cảm thấy, chúng ta Thanh Vân cung người muốn nhiều điểm tại Thiên La tinh hải chi bên trong hành tẩu, thành lập càng nhiều phân cư điểm, mở rộng lực ảnh hưởng, dạng này mới có lợi cho sau này thời gian dài phát triển."

Bảy đại cường đạo bên trong Dương Thiên Hổ nói ra.

"Có đạo lý.

Chuyện này, liền từ các ngươi bảy cái đi làm đi.

Các ngươi bảy cái đối Thiên La tinh hải các nơi địa phương đều tương đối quen thuộc."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Cung chủ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ xử lý tốt."

Bảy đại cường đạo dồn dập gật đầu.

"Còn có, các ngươi bảy cái cũng không cần giấu diếm thân phận, trực tiếp công bố ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi nói tiếp.

Trước đó Diệp Vân Phi nhường bảy đại cường đạo giấu diếm gia nhập Thanh Vân cung sự tình, muốn cho này bảy đại cường đạo trở thành Thanh Vân cung một cỗ lực lượng bí mật, thế nhưng hiện tại không cần như thế.

"Các vị trưởng lão, các ngươi lưu lại, ta có chút sự tình muốn thương lượng với các ngươi.

Những người khác đi làm việc trước đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét một vòng trong đại sảnh từng cái cao tầng, nói ra.

Thanh Vân cung nhân vật cao tầng, bao quát trưởng lão, các cái đường chủ, chấp sự ở bên trong, tổng cộng có hơn một trăm cái.

Trong đó trưởng lão cấp bậc, có bảy đại cường đạo, Sở Cơ, Tư Mã viện trưởng, Hậu Thổ giáo chủ, Đường Ngũ trưởng lão, Đường Bá Quang trưởng lão đám người, có chừng mười cái.

"Được rồi."

Mọi người cùng kêu lên trả lời.

Sau đó, các cái đường chủ, chấp sự dồn dập rời đi, chỉ còn lại có mười cái trưởng lão lưu trong đại sảnh.

Diệp Vân Phi đưa tay lấy ra mấy chục mặt đen kịt tiểu trận cờ, bàn tay liền giương, đem này một ít trận kỳ đánh vào đại thính nghị sự không gian chung quanh bên trong.

Lập tức, một cái cỡ lớn ngăn cách đại trận đem đại thính nghị sự bao phủ, ngăn cách ngoại giới cảm giác.

"Cung chủ. . ."

Cái kia mười cái trưởng lão đều là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi trực tiếp theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong đem hơn năm trăm con yêu thú truyền tống ra tới, xuất hiện trong đại sảnh.

Rống rống. . .

Từng đạo tiếng thú rống gừ gừ chim minh thanh âm, tại bên trong đại sảnh quanh quẩn.

Này hơn năm trăm con yêu thú toàn bộ đều là Diệp Vân Phi theo bên trong thế giới nhỏ kia mang ra.

Trong đó Hóa Hải cảnh thực lực hơn bảy mươi đầu, Thiên Lôi Cảnh thực lực hơn hai trăm đầu, Vực Cảnh thực lực hơn hai trăm đầu!

Mà thực lực mạnh nhất, là mười lăm con Hóa Hải cảnh hậu kỳ yêu thú!

Này hơn năm trăm con yêu thú thả ra năng lượng khí tức, quá kinh khủng.

Đem Thanh Vân cung mười cái trưởng lão dọa đến sắc mặt ảm đạm, từng cái kém chút xụi lơ trên mặt đất.

"Các vị trưởng lão không cần sợ, về sau, bọn hắn chính là chúng ta Thanh Vân cung một phần tử.

Mọi người tốt tốt nhận thức một chút."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Người một nhà?"

Mười cái trưởng lão đều là có chút không thể tin được.

Thế nhưng, rất nhanh bọn hắn liền thấy, cái kia hơn năm trăm con yêu thú đều là cung cung kính kính đứng tại Diệp Vân Phi trước mặt, sắp hàng đến mười điểm chỉnh tề.

"Tham kiến chủ nhân!"

Hơn năm trăm con yêu thú đều là cùng kêu lên quát.

Này chút yêu thú có một ít đã có thể miệng nói tiếng người, có một ít thì là lợi dụng hồn lực mô phỏng ra lời nói, nghe cùng nói chuyện không thể nghi ngờ.

"Chủ nhân?

Như thế thực lực kinh khủng yêu thú, vậy mà gọi cung chủ là chủ nhân?"

Mười cái trưởng lão đều là không thể tin được.

"Giáo chủ, ngươi tại trong tổng bộ mở ra một mảnh bí mật cung điện dưới đất, về sau bọn hắn chính là chúng ta Thanh Vân cung một cỗ lực lượng bí mật, nhớ kỹ, nhất định phải đến chúng ta Thanh Vân cung đối mặt sinh tử tồn vong trước mắt, mới để cho bọn họ ra mặt xử lý.

Bình thường tuyệt không thể tiết lộ sự hiện hữu của bọn hắn.

Bằng không, liền không có kì binh đột xuất hiệu quả.

Minh bạch chưa?"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét mắt mười cái trưởng lão, trầm giọng nói ra.

"Cung chủ yên tâm, chúng ta hiểu rõ!"

Mười cái trưởng lão đều là cùng kêu lên trả lời, mỗi một cái đều là xúc động cực điểm.

Hơn bảy mươi cái Hóa Hải cảnh, hơn hai trăm Thiên Lôi Cảnh, hơn hai trăm Vực Cảnh!

Đây là một cỗ sức mạnh hết sức khủng bố!

Tinh Không Bàng Tộc là Thiên La tinh hải bên trong, mạnh nhất siêu cấp thế lực một trong, cũng chỉ bất quá nắm giữ một cái Hóa Hải cảnh sơ kỳ thực lực lão tổ.

Đoán chừng, Thiên La tinh hải cái khác mấy cái kia siêu cấp thế lực, tối đa cũng liền là có được một hai cái Hóa Hải cảnh cao thủ.

Nhưng là bây giờ, Thanh Vân cung lại lập tức có được hơn bảy mươi cái Hóa Hải cảnh cao thủ, đây là một cái bao nhiêu kinh khủng khái niệm!

"Từ giờ trở đi, chúng ta Thanh Vân cung đem trấn áp toàn bộ Thiên La tinh hải, không có chút hồi hộp nào!"

Mỗi một trưởng lão đều là kích động đến thân thể run nhè nhẹ.

Bọn hắn là Thanh Vân cung trưởng lão, Thanh Vân cung thực lực càng mạnh, bọn hắn về sau tại Thiên La tinh hải bên trong địa vị tự nhiên là càng cao.

"Các vị, chúng ta bảy đại hiệp đạo lựa chọn gia nhập Thanh Vân cung, thật sự là một cái anh minh vô cùng quyết định!"

Bảy đại cường đạo từng cái nhìn lẫn nhau, bí mật truyền âm, chỉ cảm thấy tràn đầy nhiệt tình.

"Tiểu tử, các ngươi trốn ở chỗ này lén lén lút lút làm gì?"

Nhưng vào lúc này, hỗn lão đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Hắn là thuộc về Hỗn Độn Thế Giới Thụ một bộ phận, không quan trọng một cái ngăn cách trận pháp, không có khả năng ngăn chống đỡ được hắn.

"Nhiều như vậy yêu thú!

Mà lại thực lực còn cũng không tệ!"

Hỗn Độn trông thấy cái kia hơn năm trăm con yêu thú, có chút giật mình.

Chỉ bất quá, hắn từng theo theo một cái Thiên Đế, trong thiên hạ cái gì yêu ma thú chưa từng gặp qua, cho nên, cũng vẻn vẹn có một ít giật mình mà thôi.

"Tiểu tử, các ngươi ở bên trong làm gì."

Lúc này, đại thính nghị sự bên ngoài, vang lên đầu kia tay lớn thanh âm.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, đem ngăn cách trận pháp mở ra một góc, nhường đầu kia tay lớn tiến đến.

"Nhiều như vậy yêu thú!

Thực lực hảo cường!"

Tay lớn thấy những cái kia yêu thú, không khỏi kinh hãi.

Chỉ bất quá, đầu này tay lớn bản thể năm đó thuộc về cái vũ trụ này sinh linh mạnh mẽ nhất một trong, tự nhiên cũng sẽ không vì này chút yêu thú quá mức chấn kinh.

"Tham kiến hai vị Thái Thượng trưởng lão."

Mười cái trưởng lão cung kính hành lễ.

Hai cái này Thái Thượng trưởng lão bình thường xuất quỷ nhập thần, coi như là này mười cái trưởng lão, cũng rất ít gặp được bọn hắn.

"Tiểu tử, ta có chút sự tình muốn cùng ngươi nói."

Hỗn lão nói với Diệp Vân Phi.

"Ta cũng có chút sự tình muốn cùng ngươi nói."

Tay lớn cũng nói với Diệp Vân Phi.

"Vậy thì tốt, các vị trưởng lão, các ngươi trước rời đi thôi.

Ta muốn bế quan tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Giáo chủ, ngươi nắm chắc thời gian xây dựng một nhóm dưới mặt đất hang động, an trí bọn hắn."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Được rồi."

Cái kia mười cái trưởng lão dồn dập gật đầu, sau đó rời đi đại thính nghị sự..