Chương 1099: Nhân Quả pháp tắc

Chương 1099: Nhân Quả pháp tắc

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem tay lớn cùng hỗn lão đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó trở lại chính mình ngọn núi bên trên, tiến vào trong mật thất.

"Tiền bối, ngươi muốn cùng ta nói cái gì sự tình?"

Diệp Vân Phi đem tay lớn truyền tống ra tới, trôi nổi ở trong mật thất, hướng hắn hỏi.

"Ta cảm giác, tiếp tục như vậy nữa, cừu gia của ta không sớm thì muộn sẽ phát hiện được ta hạ lạc.

Đoạn thời gian trước, ta ra tay đánh nhau số lần nhiều lắm, mà lại vận dụng một chút ta trước kia am hiểu công pháp bí thuật, một khi truyền đến ta cừu địch trong tai, khẳng định sẽ đoán được thân phận của ta.

Cho nên, ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian, đi giúp ta khôi phục thân thể ta cái khác vị trí thực lực.

Chỉ cần ta khôi phục lại trước kia đỉnh phong thời kỳ thực lực, cái vũ trụ này, ta người nào cũng không sợ!

Thế nhưng, ta hiện ở loại tình huống này, một khi bị kẻ thù của ta phát hiện, sẽ mười điểm không ổn."

Tay lớn nói ra.

"Được rồi, ngươi yên tâm, ta mau sớm bớt thời gian, đi giúp ngươi khôi phục thân thể cái khác vị trí thực lực."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, nếu đáp ứng chuyện của người khác, tự nhiên sẽ đi hoàn thành.

"Hỗn lão, ngươi có chuyện gì mong muốn nói với ta đâu?"

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mang theo hỗn lão đi vào một chỗ yên lặng vị trí, mở lời hỏi.

Diệp Vân Phi đối hỗn lão thân phận một mực giữ bí mật, liền đầu kia tay lớn cũng không có nói cho.

Bởi vì hỗn lão là theo Thiên Đạo trong tháp ra tới!

Có thể tưởng tượng, một khi hỗn lão tiết lộ thân phận ra ngoài, bị người biết được Thiên Đạo Tháp ngay tại Diệp Vân Phi trên thân, khẳng định như vậy sẽ có vô số thế lực cùng sinh linh điên cuồng đến cướp đoạt.

"Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng sẽ có người xa lạ đi vào Thanh Vân cung phụ cận, tìm kiếm lấy cái gì.

Bọn hắn kỳ thật đều là hướng về phía ta tới."

Hỗn lão nói ra.

"Hướng về phía ngươi tới?"

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Không sai.

Ta có khả năng cảm giác được, có không ít am hiểu thôi diễn gia hỏa, tại đối ta tiến hành thôi diễn.

Từ nơi sâu xa, có thật nhiều Nhân Quả pháp tắc cùng Luân Hồi pháp tắc hướng ta quấn quanh tới.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, ta một mực trốn ở sâu trong hư không, liền là sợ hãi bị những tên kia thôi diễn đến ta tại Thanh Vân cung trong tổng bộ."

Hỗn lão nói ra.

Hết thảy thôi diễn chi thuật, đều muốn nhờ Nhân Quả pháp tắc cùng Luân Hồi pháp tắc!

"Nói như vậy, đã có không ít người hoài nghi Thiên Đạo Tháp ngay tại Thanh Vân cung bên trong."

Diệp Vân Phi sắc mặt có chút âm trầm.

"Đúng thế.

Có thể là lần trước, ta ra tay đánh nhau, trong lúc vô tình phóng xuất ra cùng Thiên Đạo Tháp có liên quan khí tức.

Cho nên, bị những cái kia am hiểu thôi diễn gia hỏa bắt được."

Hỗn lão nói ra.

"Có lẽ vậy."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thanh Vân cung thành lập đại điển vào cái ngày đó, hỗn lão xác thực ra tay đánh nhau, đang đánh nhau quá trình bên trong, phóng xuất ra cùng Thiên Đạo Tháp có liên quan khí tức, cũng không kỳ quái.

Dù sao, hỗn lão thời gian dài ở tại Thiên Đạo Tháp bên trong, cơ hồ chẳng khác gì là Thiên Đạo Tháp một phần.

"Từ giờ trở đi, ta tốt nhất ở tại Thiên Đạo Tháp bên trong, bằng không, không sớm thì muộn sẽ bị để mắt tới.

Mà lại, ta khuyên ngươi tốt nhất đem Thiên Đạo Tháp mang rời khỏi Thanh Vân cung, trong vũ trụ này sinh linh vì Thiên Đạo Tháp, sẽ nổi điên."

Hỗn lão nói ra.

"Ta hiểu rõ.

Vậy thì tốt, hỗn lão, từ giờ trở đi, chỉ ủy khuất ngươi ở tại Thiên Đạo Tháp bên trong."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Hỗn lão gật đầu, thân hình lóe lên, trực tiếp truyền tống vào Thiên Đạo Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, tướng hồn lực thả ra ngoài, đối Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh khu vực tiến hành cảm giác.

"Quả nhiên có không ít người đang giám thị Thanh Vân cung!"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện tại Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh, ẩn núp không ít người, đang đang giám thị Thanh Vân cung.

"Thật coi ta Thanh Vân cung là không đề phòng chỗ sao?"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, trong ánh mắt lộ ra sát ý.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp liền thi triển ra Thiên Hồn kiếm, liền xông ra ngoài.

A a a. . .

Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh khu vực, từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Từng đạo tiềm phục tại ẩn nấp bên trong thân hình, dồn dập đảo đâm ra đi, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, có thể đả thương Hóa Hải cảnh sơ kỳ!

Này chút tiềm phục tại Thanh Vân cung tổng bộ người chung quanh, không có một cái nào thực lực đi đến Hóa Hải cảnh, tự nhiên vô pháp ngăn cản Diệp Vân Phi Thiên Hồn kiếm.

"Lần sau còn dám nhìn trộm Thanh Vân cung, định giết không được tha, cút!"

Diệp Vân Phi thanh âm, tại những người này hồn hải bên trong vang lên, như sấm sét giữa trời quang, chấn động đến những người này linh hồn thể lung la lung lay, theo sâu trong linh hồn bay lên một cỗ cảm giác sợ hãi.

Thế là, này chút tiềm phục tại Thanh Vân cung tổng bộ người chung quanh, từng cái dọa phải liều mạng chạy trốn, trong chốc lát liền trốn sạch.

Ban đầu, Diệp Vân Phi muốn đem những người này toàn bộ giết sạch.

Chỉ bất quá, những người này toàn bộ đều là vì Thiên Đạo Tháp mà đến, mà lại, đại bộ phận đều là đến từ Thiên La tinh hải bên ngoài cái khác Tinh Hải, thậm chí đến từ trung ương Tinh Hải.

Đem bọn hắn giết sạch, cũng không là biện pháp giải quyết vấn đề, ngược lại sẽ rước lấy càng nhiều thù hận.

"Biện pháp duy nhất, liền là chuyển di tầm mắt của bọn hắn.

Nhường Thiên Đạo Tháp xuất hiện tại những địa phương khác, thậm chí, cái khác Tinh Hải."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Bất quá, nói cho cùng, trọng yếu nhất vẫn là thực lực.

Chỉ cần ta thực lực đủ mạnh, có thể quét ngang cái vũ trụ này tinh không, như vậy, coi như làm cho cả vũ trụ tinh không sinh linh đều biết Thiên Đạo Tháp tại trên người của ta, thì tính sao!"

Diệp Vân Phi trong lòng suy tư nói.

Đã từng ngàn năm tu luyện trải qua, nhường Diệp Vân Phi thật sâu hiểu rõ một cái đạo lý, thực lực mới là hết thảy, nắm đấm mới là cứng rắn nhất đạo lý!

"Thương Hoàng Giới tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, chẳng qua là một cái cấp thấp vị diện, vị diện này bên trong năng lượng, pháp tắc, còn có khí vận, không có khả năng để cho ta trở lại Thiên Đế vị trí.

Cho nên, ta không sớm thì muộn muốn đi ra Thương Hoàng Giới, đi hướng những cái kia cao cấp thế giới, mới có thể trở lại Thiên Đế vị trí.

Chỉ bất quá, tu võ chi đạo, không thể quá mau, muốn từng bước một tới.

Mà lại, tại tu luyện đồng thời, ta còn muốn bận tâm gia đình, Thanh Lạc, gia tộc, bạn bè, sư môn các loại.

Cả cuộc đời trước, không có người thân bạn bè thân thích sư môn ràng buộc, ta chỉ cần vùi đầu khổ tu, dũng mãnh tinh tiến là được, không có bất kỳ cái gì ngoại vật liên lụy.

Cả đời này, ta nhiều rất nhiều ràng buộc, đã định trước vô pháp vùi đầu khổ tu, không có chút nào lo lắng.

Nhưng mà, có gia đình bạn bè thân thích sư môn một đường làm bạn nhân sinh, mới càng thêm đặc sắc, càng thêm viên mãn!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Cung chủ, tổng bộ bên ngoài tới một nhóm người, nói là yêu cầu gặp ngươi."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi thu vào Sở Cơ truyền âm.

"Cầu kiến ta?"

Diệp Vân Phi sững sờ, hồn lực lập tức hướng tổng bộ ngoại cảm biết ra ngoài.

Quả nhiên, có một nhóm mười mấy người, đang đứng tại tổng bộ bên ngoài sơn môn trước đó.

Sở Cơ cùng bảy đại cường đạo đang ở ứng phó đoàn người này.

"Nhân Quả pháp tắc!"

Diệp Vân Phi hồn lực rơi tại bên trong một cái áo gai trên người lão giả.

Cái này áo gai lão giả thân thể phía trên mơ hồ phát ra một chút Nhân Quả pháp tắc.

Này biểu lộ, cái này áo gai lão giả tu luyện có thôi diễn chi thuật!

"Những người này là vì Thiên Đạo Tháp mà đến!"

Diệp Vân Phi lập tức liền hiểu.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển không gian Thuấn Di Chi Thuật, lập tức, liền xuất hiện tại Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, đứng tại Sở Cơ bên cạnh.

"Cung chủ!"

Sở Cơ cùng bảy đại cường đạo đồng thời kêu lên.

"Nguyên lai là Diệp cung chủ tới, Diệp cung chủ, chúng ta đến từ Thái Hoàng phái, nghe nói Diệp cung chủ thiếu niên anh hùng, tuổi còn trẻ, liền khai tông lập phái, uy chấn Thiên La tinh hải, cho nên đặc biệt tới tiếp Diệp cung chủ."

Cái kia áo gai lão giả tiến lên một bước, nói với Diệp Vân Phi.

"Diệp cung chủ, chúng ta là Quang Minh cổ giáo người, hôm nay cũng đặc biệt tới tiếp Diệp cung chủ, tội đường đột, còn mời Diệp cung chủ thứ tội."

Lúc này, nơi xa lại có đoàn người xa xa tới, cầm đầu là một cái trần trụi hai chân, mang theo vòng tai đầu trọc nam tử trung niên.

Tên đầu trọc này nam tử trung niên trên thân cũng có Nhân Quả pháp tắc!.