Chương 1100: Toàn bộ giết chết

Chương 1100: Toàn bộ giết chết

"Tới tiếp ta?

Không dám nhận."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

Này hai hàng người rõ ràng là hướng về phía Thiên Đạo Tháp tới, khẳng định là bởi vì thôi diễn đến hỗn lão khí tức, cho nên cố ý tới Thanh Vân cung tổng bộ tìm tòi hư thực.

Cái gọi là kẻ đến không thiện, bằng Diệp Vân Phi tính cách, đương nhiên sẽ không khách khí với bọn họ.

"Diệp cung chủ không cần quá mức khiêm tốn, chúng ta là Thiên Lâm tộc, hôm nay cũng cố ý tới tiếp một thoáng Diệp cung chủ."

Một thanh âm vang lên, lại có đoàn người đạp không tới, trong chớp mắt đáp xuống Diệp Vân Phi trước người, cầm đầu là một cái đong đưa quạt xếp, phong độ tiêu thoát nam tử.

Một cái khô gầy áo đen lão giả đi theo bên cạnh người đàn ông này, một đôi âm trầm tầm mắt đánh giá Diệp Vân Phi.

Cái này khô gầy áo đen trên người lão giả tản ra nồng đậm Luân Hồi pháp tắc cùng thời không pháp tắc, rõ ràng cũng tu luyện một loại nào đó thôi diễn chi thuật, mà lại cảnh giới không thấp.

"Cung chủ, Thiên Lâm tộc cùng Thái Hoàng phái đều là đến từ trung ương Tinh Hải, Thiên Lâm tộc là trong vũ trụ sao trời bài danh mười vị trí đầu năm thế lực lớn, Thái Hoàng phái thì là thuộc về bài danh hai mươi vị trí đầu thế lực.

Quang Minh cổ giáo đến từ quang minh Tinh Hải, mặc dù không phải tới từ trung ương Tinh Hải, nhưng chiếm cứ một cái Tinh Hải, làm việc khiêm tốn thần bí, tục truyền thực lực cùng Thái Hoàng phái không kém là bao nhiêu, cũng có thể xếp vào trong vũ trụ hai mươi người đứng đầu."

Sở Cơ lặng lẽ đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Từ khi trở thành Thanh Vân cung trưởng lão đến nay, Sở Cơ liền phụ trách công tác tình báo, hao tốn to lớn tài nguyên, trong khoảng thời gian ngắn liền chế tạo ra một cái hiệu suất cao tình báo đường, làm Thanh Vân cung mấy đại đường khẩu một trong, chuyên môn thu thập trong vũ trụ sao trời đủ loại tình báo.

Cho nên Sở Cơ hiện tại đối trong vũ trụ sao trời các đại thế lực, mười điểm hiểu rõ.

"Thế nào, Diệp cung chủ, không chào đón chúng ta sao?"

Lúc này, Thái Hoàng phái cái kia áo gai lão giả cười mở lời nói ra.

"Yên tâm, ta hiện tại thu liễm Thiên Đạo Tháp hết thảy khí tức, chỉ bằng mấy tên này trình độ, không có khả năng lại thôi diễn đạt được ta."

Ngay lúc này, Diệp Vân Phi thu vào hỗn lão truyền âm.

Hỗn Độn Thế Giới Thụ tục truyền là Hỗn Độn thế giới sơ khai thời điểm, liền tồn tại thần thụ, có được không thể tưởng tượng nổi thời không pháp tắc, hết thảy hỗn lão mặc dù ở tại Thiên Đạo Tháp bên trong, đối với ngoại giới phát sinh mọi chuyện, đều rõ như lòng bàn tay.

"Vậy thì tốt, các vị cho mời đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, từ tốn nói, làm một cái thỉnh động tác.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, coi như đem những người này cự tuyệt ở ngoài cửa, cũng không cách nào bỏ đi lòng nghi ngờ của bọn họ, thậm chí khả năng dẫn tới bọn hắn càng nhiều suy đoán, sẽ dẫn tới càng nhiều người của thế lực khác ngựa.

"Đón khách."

Diệp Vân Phi ống tay áo hướng về sau hất lên.

Ầm ầm. . .

Thanh Vân cung tổng bộ bên trong, một tầng lại một tầng trận pháp, như cởi mở hoa sen, ầm ầm mở ra.

Diệp Vân Phi đã tự tay tại tổng bộ chỗ này bố trí mấy trăm cái trận pháp!

"Một cái vắng vẻ Tinh Hải bên trong thế lực, thế mà có được này chút hộ giáo đại trận, cũng tính là rất không tệ."

Thiên Lâm tộc, Thái Hoàng phái cùng Quang Minh cổ giáo ba cái thế lực người, nhìn xem từng cái không ngừng mở ra trận pháp, có chút giật mình.

"Các vị mau mau cho mời!"

Sở Cơ tiến lên đón khách.

Diệp Vân Phi thì là quay người hướng trong tổng bộ đi đến.

"Ha ha, vậy chúng ta liền không khách khí."

Thái Hoàng phái cái kia áo gai lão giả lớn cười nói, dẫn đầu cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Những người khác cũng dồn dập bắt kịp.

Vừa tiến vào Thanh Vân cung bên trong, Thái Hoàng phái áo gai lão giả, Thiên Lâm tộc áo đen lão giả, cùng Quang Minh cổ giáo cái kia đầu trọc nam tử trung niên, liền âm thầm hai tay liên tục kết động, kết xuất từng cái pháp ấn.

Diệp Vân Phi biết bọn hắn tại thôi diễn, không khỏi cười lạnh.

Một lát sau, Diệp Vân Phi đem những người này nghênh tiến vào trong một cái đại điện, phân chủ khách thứ tự ngồi xuống.

Sở Cơ sai người bưng lên linh trà linh quả, chiêu đãi khách nhân.

Diệp Vân Phi ngồi ngay ngắn cao vị, đối này ba cái thế lực người không quá nguyện ý phản ứng, chủ yếu là Sở Cơ đang bồi nói lời.

Áo gai lão giả, áo đen lão giả và cái kia đầu trọc nam tử trung niên, thì chủ yếu là đang thi triển thôi diễn chi thuật, lặng lẽ kết xuất cái này đến cái khác cổ quái pháp ấn, đối Thanh Vân cung tổng bộ tiến hành thôi diễn.

"Diệp cung chủ, nghe nói các ngươi Thanh Vân cung có hai vị Thái Thượng trưởng lão, phân biệt là một đầu to lớn cánh tay, cùng một cái cây, ta hết sức tò mò, có thể hay không ở trước mặt bái gặp bọn họ."

Đột nhiên, Thiên Lâm tộc ông lão mặc áo đen kia mở lời nói chuyện.

"Không sai.

Ta cũng muốn làm mặt bái gặp một chút các ngươi Thanh Vân cung hai cái Thái Thượng trưởng lão."

Quang Minh cổ giáo cái kia đầu trọc nam tử trung niên cũng mở lời nói ra.

"Diệp cung chủ, ta cũng có ý đó."

Thái Hoàng phái áo gai lão giả cũng mở lời.

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, biết ba người này khả năng thôi diễn đến một ít gì, dù sao đoạn thời gian trước hỗn lão liền ở tại Thanh Vân cung trong tổng bộ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ lưu lại một chút dấu vết.

"Ta cung hai vị Thái Thượng trưởng lão gần đây bế quan tĩnh tu, không tiện gặp khách."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp cung chủ, ngươi liền để hai vị Thái Thượng trưởng lão ra tới, để cho chúng ta gặp được thấy một lần đi.

Chẳng lẽ, chút mặt mũi này Diệp cung chủ cũng không cho chúng ta Thiên Lâm tộc sao?"

Thiên Lâm tộc cái kia đong đưa quạt xếp nam tử mở lời nói ra, hắn ngôn ngữ mặc dù khách khí, nhưng tầm mắt chỗ sâu, luôn mang theo một tia khinh thường.

Phải biết, Thiên Lâm tộc có thể là trong vũ trụ này, bài danh mười vị trí đầu năm thế lực lớn, hiện tại đi vào một cái vắng vẻ Tinh Hải bên trong, thật giống như vương công quý tộc đi tuần, tự nhiên có một loại cao cao tại thượng cảm giác.

"Bản cung chủ tự mình chiêu đãi các ngươi, đã hết sức nể tình.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão, há là các ngươi muốn gặp là có thể gặp?

Sở trưởng lão, tiễn khách đi."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, nói ra.

"Diệp cung chủ, cái này là các ngươi Thanh Vân cung đạo đãi khách?"

Nam tử kia sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra.

Hừ

Diệp Vân Phi, đừng cho thể diện mà không cần!

Vị này là chúng ta Thiên Lâm tộc Lục trưởng lão cháu trai ruột, nguyễn Thanh thiếu gia, không quan trọng một cái Thanh Vân cung, cũng dám không nể mặt mũi?"

Ông lão mặc áo đen kia lạnh lùng nói ra.

"Diệp cung chủ, ta cảm thấy, ngươi vẫn là đem hai vị Thái Thượng trưởng lão kêu đi ra, để cho chúng ta gặp một lần đi.

Bằng không, chúng ta sẽ không rời đi."

Thái Hoàng phái cái kia áo gai lão giả cũng là từ tốn nói, thái độ rõ ràng lãnh đạm rất nhiều.

Cút

Diệp Vân Phi đứng lên.

"Đã như vậy, cái kia không có gì đáng nói.

Động thủ, đem đầu kia tay lớn cùng gốc cây kia tìm ra!"

Cái kia Nguyễn Thanh lạnh lùng nói ra.

Oanh

Một cái lam sam nam tử trung niên theo Nguyễn Thanh sau lưng bước ra một bước, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, đúng là một vị Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ!

Oanh

Cái kia áo gai lão giả một bước tiến lên trước, thể nội linh lực ầm ầm mà ra, cũng là một vị Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ!

Oanh

Cái kia nam tử đầu trọc cũng là phát tác, thân thể phía trên toát ra từng đạo hào quang chói sáng.

Lại một vị Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ!

Ba vị Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ!

Lập tức, trong đại điện này, tràn ngập kinh khủng linh lực uy áp, chấn động đến toàn bộ đại điện đều tại lay động.

Sở Cơ chờ Thanh Vân cung người, bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng tránh sau lưng Diệp Vân Phi, mới miễn cưỡng đứng vững thân hình.

"Quả nhiên có chút cổ quái, khó trách, tuổi còn trẻ, liền xông ra dạng này thành tựu."

Thấy Diệp Vân Phi đối mặt ba cái Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ uy áp, thế mà còn có thể đứng thẳng bất động, Thiên Lâm tộc ông lão mặc áo đen kia không khỏi nói ra.

"Người tới, đem bọn hắn toàn bộ đánh cho tàn phế, ném ra."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Đánh cho tàn phế chúng ta?

Ha ha. . .

Diệp Vân Phi, ngươi liền thổi a!

Ta điều tra qua các ngươi Thanh Vân cung, tối đa cũng liền tám chín cái Thiên Lôi Cảnh, trong đó có hai cái có thể đột phá đến Hóa Hải cảnh sơ kỳ, ngươi bản thân mình cũng thì tương đương với Hóa Hải cảnh sơ kỳ thực lực.

Liền ngươi Thanh Vân cung thực lực như vậy, cũng muốn đánh cho tàn phế chúng ta, đơn giản nói đùa.

Diệp Vân Phi, ta cho ngươi biết đi, chúng ta nơi này tổng cộng có tám cái Hóa Hải cảnh cao thủ, ba cái Hóa Hải cảnh hậu kỳ, năm cái Hóa Hải cảnh trung kỳ!

Ta nhìn ngươi như thế nào đánh cho tàn phế chúng ta!

Tất cả mọi người lên đi, khiến cho hắn đánh cho tàn phế!"

Nguyễn Thanh cuồng tiếu lên.

Ầm ầm. . .

Theo Nguyễn Thanh vừa mới nói xong, ba cái thế lực nhân mã bên trong, đi tới năm cái Hóa Hải cảnh trung kỳ cao thủ, phóng xuất ra linh lực của bọn hắn uy áp.

Quả nhiên có tám cái Hóa Hải cảnh cao thủ!

"Các vị, ta đề nghị, hôm nay dứt khoát liền diệt cái này Thanh Vân cung, thuận tiện đem nơi này vơ vét không còn gì, mặc kệ có phát hiện hay không Thiên Đạo Tháp tung tích, cũng xem như có thu hoạch."

Nguyễn Thanh lớn tiếng nói.

Những người khác nghe vậy, trong mắt đều là tinh mang bạo phát, rõ ràng có điểm tâm động.

"Ban đầu ta chỉ là muốn đem bọn ngươi đánh cho tàn phế, bỏ bớt trừng trị, hiện tại ta thay đổi chủ ý.

Người tới, cho ta toàn bộ đều giết."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng quét mắt này ba cái thế lực người.

"Ha ha. . .

Diệp Vân Phi, ngươi thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!

Các vị, còn chờ cái gì, động thủ đi."

Nguyễn Thanh cười to.

Nhưng vào lúc này.

Rống rống. . .

Từng đạo thú rống chi âm vang lên, sau đó, liên tiếp tám cái quái vật khổng lồ xông vào trong đại điện này.

Tám đầu sát khí thao thiên yêu thú!.