Chương 1101: Nữ thần trong mộng

Chương 1101: Nữ thần trong mộng

Tám đầu đều là Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực!

Rống rống. . .

Tám con yêu thú vừa tiến vào đại điện, liền trực tiếp động thủ, mang theo năng lượng kinh khủng uy áp, phân biệt hướng cái kia tám cái Hóa Hải cảnh cao thủ vồ giết tới.

Ầm ầm. . .

Đại điện bên trong, vang lên kinh thiên động địa năng lượng tiếng nổ mạnh.

"Đáng chết, này chút yêu thú chiến lực làm sao đáng sợ như thế!"

Cái kia tám cái Hóa Hải cảnh cao thủ chỉ bất quá chống đỡ mấy chiêu, liền bị bức phải không ngừng lùi lại.

Đặc biệt là cái kia năm cái Hóa Hải cảnh trung kỳ, đối mặt Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực yêu thú, căn bản là vô pháp ngăn cản!

Phải biết, này chút yêu thú toàn bộ đều là Diệp Vân Phi theo bên trong thế giới nhỏ kia mang ra.

Tiểu thế giới kia năng lượng cùng thiên địa pháp tắc, đều cao hơn Thương Hoàng Giới cấp rất nhiều, cho nên, này chút yêu thú sức chiến đấu, xa so với cùng giai võ giả mạnh rất nhiều!

A a. . .

Mấy chiêu qua đi, cái kia năm cái Hóa Hải cảnh trung kỳ cao thủ, liền bị triệt để đánh bại, dồn dập bị oanh đến ném bay ra ngoài, bị trọng thương.

"Toàn bộ giết!"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa rồi, những người này đối Thanh Vân cung nổi lên lòng xấu xa, Diệp Vân Phi không có khả năng buông tha bọn hắn.

Chết

Những cái kia yêu thú cùng nhau tiến lên, phát động cuồng bạo công kích.

A a. . .

Cái kia năm cái Hóa Hải cảnh trung kỳ cao thủ, bị oanh giết đến thân thể nổ tung, trực tiếp ngã xuống!

"Diệp Vân Phi, chúng ta Thiên Lâm tộc người, ngươi cũng dám giết, thật không sợ tiếp nhận chúng ta Thiên Lâm tộc lửa giận sao!"

Nguyễn Thanh vừa sợ vừa giận.

Hắn ban đầu coi là, đi tới nơi này cái Thiên La tinh hải, thật giống như khâm sai đi tuần đồng dạng, cao cao tại thượng, tuyệt đối không ai bất luận cái gì dám trêu chọc, nghĩ không ra, hiện tại thế mà gặp loại tình huống này.

"Mặc kệ ngươi cái gì tộc, dám trêu chọc ta, liền phải trả giá đắt.

Toàn bộ giết."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Rống rống. . .

Cái kia tám đầu Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực yêu thú, nghe được Diệp Vân Phi mệnh lệnh, tất cả đều tăng thêm tốc độ, hướng còn lại ba cái kia Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ vồ giết tới.

Ầm ầm. . .

Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ chiến đấu, chỗ bạo phát đi ra năng lượng uy áp, quá kinh khủng, chấn động đến tòa cung điện này cơ hồ muốn giải thể.

Chỉ bất quá, cuộc chiến đấu này cũng không có kéo dài bao lâu.

Một lát sau, ba cái kia Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng là bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, thụ thương càng ngày càng nghiêm trọng.

"Nguyễn Thanh thiếu gia, ta không chịu nổi!"

Ông lão mặc áo đen kia bị hai con yêu thú bức đến một cái góc chỗ, thân thể phía trên bị oanh giết đến vết thương chồng chất, hoảng sợ phía dưới, không khỏi kêu to.

"Diệp Vân Phi, dừng tay!

Ta cảnh cáo ngươi, lại chấp mê bất ngộ, ngươi cùng chúng ta Thiên Lâm tộc đem kết xuống vô pháp hóa giải thù hận!"

Nguyễn Thanh hét lớn.

"Ha ha. . .

Ta quản ngươi cái gì cẩu thí Thiên Lâm tộc, ngươi cũng giết đến tận cửa, uy hiếp muốn tiêu diệt ta Thanh Vân cung, ta còn có cái gì tốt khách khí!

Giết chết lại nói!"

Diệp Vân Phi cất tiếng cười to.

Rống

Vây công áo đen lão giả hai con yêu thú nghe được Diệp Vân Phi lời nói, phát động càng thêm điên cuồng công kích.

A

Cuối cùng, ông lão mặc áo đen kia bị hai con yêu thú cùng nhau tiến lên, bị cắn xé đến chia năm xẻ bảy, chết thảm tại chỗ.

Tiếp theo, áo gai lão giả và cái kia nam tử đầu trọc, cũng là bị tám con yêu thú cùng nhau tiến lên, trực tiếp phân thây!

A

Diệp Vân Phi, ngươi chờ, chúng ta Quang Minh cổ giáo, khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái kia nam tử đầu trọc trước khi chết, phát ra tiếng kêu thảm.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Thái Hoàng phái cao tầng, nhất định sẽ báo thù cho ta, ngươi chờ xem!"

Cái kia áo gai lão giả trước khi chết, cũng là dùng oán hận tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Cuối cùng, tám cái Hóa Hải cảnh cao thủ toàn bộ ngã xuống!

"Cung chủ, Thiên Lâm tộc, Thái Hoàng phái, Quang Minh cổ giáo đều là trong vũ trụ sao trời, thực lực gần phía trước thế lực lớn."

Sở Cơ nuốt nước miếng một cái, đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Không sao.

Người khác đều khi dễ tới cửa đến, dự định diệt đi chúng ta Thanh Vân cung, nếu như chúng ta lại ẩn nhẫn, như vậy, thành lập Thanh Vân cung ý nghĩa ở đâu?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cung chủ, ta hiểu được!"

Sở Cơ cái eo đột nhiên ưỡn một cái, trả lời nói ra.

"Những người khác, cũng toàn bộ đều giết đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Rống rống. . .

Tám con yêu thú tiếp tục hướng ba cái thế lực những người khác vồ giết tới.

A a. . .

Tại tám con yêu thú công kích phía dưới, còn lại mấy cái bên kia người dồn dập ngã xuống, phát ra từng tiếng kêu thảm.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Nguyễn Thanh một người, bị tám con yêu thú bao bọc vây quanh, thối lui đến một cái góc chỗ, dọa đến sắc mặt ảm đạm, hai chân như nhũn ra.

"Diệp Vân Phi, ta là Thiên Lâm tộc Lục trưởng lão cháu trai ruột, ngươi dám giết ta, Thiên Lâm tộc nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!

Chúng ta Thiên Lâm tộc có thể là trong vũ trụ sao trời bài danh mười vị trí đầu năm thế lực lớn, không phải là các ngươi Thanh Vân cung trêu chọc nổi!"

Nguyễn Thanh hoảng sợ phía dưới, lớn tiếng kêu lên.

"Âm Thi Cốc cùng Tiệt Thiên giáo, có thể là trong vũ trụ sao trời bài danh mười vị trí đầu thế lực lớn, ta cũng chiếu giết, ngươi Thiên Lâm tộc bài danh mười lăm, ngươi cảm thấy, ta sẽ cố kỵ sao?

Giết

Diệp Vân Phi cười lạnh, vung tay lên, nói ra.

Rống rống. . .

Tám con yêu thú đồng thời phát ra tiếng rống giận dữ, đằng đằng sát khí, hướng Nguyễn Thanh tới gần.

Này chút yêu thú rời đi tiểu thế giới trước đó, đã bị cái kia cái nam tử trung niên dặn dò qua, muốn tuyệt đối nghe theo Diệp Vân Phi mệnh lệnh, cho nên, Diệp Vân Phi mỗi một câu, này chút yêu thú đều sẽ chấp hành.

"Diệp Vân Phi, chuyện gì cũng từ từ, đừng có giết ta!

Ngươi cần gì, một mực nói đi, quyền thế, tài vật, mỹ nữ, ta đều có thể cho ngươi!

Đừng có giết ta!"

Đối mặt tám đầu đằng đằng sát khí, không ngừng tới gần yêu thú, Nguyễn Thanh cuối cùng hoảng rồi, mở lời cầu xin tha thứ.

"Quyền thế, mỹ nữ, ta không cần ngươi cho.

Đến mức tài vật, ta giết chết ngươi về sau, trên người ngươi hết thảy, đều thuộc về ta."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Rống rống. . .

Tám con yêu thú không ngừng tới gần, đáng sợ năng lượng uy áp, đem Nguyễn Thanh trấn áp đến cơ hồ vô pháp động đậy.

"Diệp Vân Phi, ta có khả năng cung cấp một cái ngươi cảm thấy hứng thú tin tức!

Tin tức này, chỉ có chúng ta này chút tại trong vũ trụ sao trời bài danh phía trên thế lực lớn, mới biết được!"

Đối mặt sống chết trước mắt, Nguyễn Thanh cũng là liều mạng, vắt hết óc, la lớn.

"Tin tức gì?

Nói nghe một chút, nhìn một chút tin tức này ta có hay không cảm thấy hứng thú."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta nói, ngươi liền muốn buông tha ta."

Nguyễn Thanh nói ra.

"Ngươi không có cò kè mặc cả chỗ trống!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Rống rống. . .

Cái kia tám con yêu thú đi tới Nguyễn Thanh trước người, trong miệng phun ra trận trận tanh hôi chi vị, nhường Nguyễn Thanh kém chút buồn nôn.

"Ta nói, ta nói!

Mấy ngày trước đó, chúng ta cái này trong vũ trụ sao trời, đột nhiên có một mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ xuất thế.

Nghe nói, cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, so nghĩ tới chúng ta cái vũ trụ này tinh không, cao cấp hơn rất nhiều, vô luận năng lượng cùng trật tự pháp tắc, đều rất là cao cấp, điều này nói rõ, cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ bên trong, khẳng định có lấy rất nhiều cơ duyên và bảo vật.

Hiện tại, từng cái thế lực lớn đều tại tổ chức nhân mã, dự định tiến vào cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, tìm tòi hư thực."

Nguyễn Thanh nói ra.

"Một mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ?"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Đúng vậy, chúng ta này chút vũ trụ hai mươi người đứng đầu thế lực lớn, đều thương lượng xong, chỉ có tại cái này trong vũ trụ sao trời, bài danh hai mươi vị trí đầu thế lực, mới có tư cách tiến vào cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong thám hiểm.

Mặt khác nhỏ yếu Tinh Hải cùng thế lực, hết thảy không có tư cách tiến vào!"

Nguyễn Thanh liền vội vàng gật đầu nói ra.

"Một mảnh so Thương Hoàng Giới cao cấp hơn tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, ân, ta đang định chuyển di mục tiêu, nhường Thiên Đạo Tháp xuất hiện tại những địa phương khác, huống chi, ta Cửu Cung đồ đằng vòng, còn cần đại lượng cao cấp năng lượng, này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, cũng là đáng giá đi một lần."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Theo ta được biết, hiện tại các đại thế lực đều dồn dập phái ra tinh anh nhân mã, đặc biệt là những yêu nghiệt kia tuổi trẻ thiên tài, đều sẽ tiến vào cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ, thám hiểm tầm bảo, phân cao thấp.

Theo chúng ta trong vũ trụ này, thôi diễn năng lực lợi hại nhất thiên cơ đại sư nói, chúng ta Thương Hoàng Giới tương nghênh tới một cái đại thế, các giáo các tộc tuổi trẻ thiên tài, đem dồn dập quật khởi, triển lộ tài hoa.

Mà này mảnh Hỗn Độn vũ trụ xuất thế, liền là một cơ hội, chính là các giáo các tộc người trẻ tuổi cùng đài thi đấu tốt nhất sân khấu.

Giống Long vô kỵ, Nhiếp phàm, thạch kiên quyết, thôi Tiểu Thiến, Tô Thanh Lạc chờ thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt, đều sẽ tiến vào cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ bên trong, thám hiểm tầm bảo.

Diệp Vân Phi, ngươi tuổi còn trẻ, liền có thực lực như vậy, ngươi cũng cần phải tiến vào cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ, gặp một lần chúng ta Thương Hoàng Giới những kia tuổi trẻ thiên tài."

Nguyễn Thanh nói tiếp.

Hắn sợ hãi Diệp Vân Phi giết hắn, cho nên cực lực cổ động Diệp Vân Phi, muốn cho Diệp Vân Phi cảm thấy hứng thú.

"Tô Thanh Lạc?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Đúng vậy a, Tô Thanh Lạc là chúng ta cái này trong vũ trụ sao trời, nổi danh nhất tuổi trẻ thiên tài một trong, mà lại, nàng vẫn là vô số nam tử nữ thần trong mộng, đơn giản cao không thể chạm!"

Nguyễn Thanh gật đầu nói..