Chương 1102: Thái Nhất quan

Chương 1102: Thái Nhất quan

"Nghe nói Tô Thanh Lạc khi còn bé đã từng rời khỏi gia tộc, không biết tung tích, mãi đến trước đây không lâu mới đột nhiên trở về, sau đó liền bằng tốc độ kinh người, cấp tốc quật khởi, trở thành chúng ta cái này trong vũ trụ sao trời yêu nghiệt nhất tuổi trẻ thiên tài một trong."

Nguyễn Thanh tiếp tục nói.

Ồ

Lợi hại như vậy sao."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn, sau đó lộ ra mỉm cười.

Cơ hồ có thể xác định, cái này Tô Thanh Lạc, liền là Diệp Vân Phi nhận biết Tô Thanh Lạc.

"Dĩ nhiên lợi hại, có thể là cái này trong vũ trụ sao trời yêu nghiệt nhất tuổi trẻ thiên tài một trong, không phải là các ngươi Thiên La tinh hải cái này vắng vẻ địa phương nhỏ cái gọi là tuổi trẻ thiên tài đủ khả năng so sánh.

Diệp Vân Phi, ta kiến nghị ngươi hẳn là đi mở mang kiến thức một chút những cái kia trong vũ trụ sao trời chân chính tuổi trẻ yêu nghiệt."

Nguyễn Thanh nói đến chỗ này, quan sát Diệp Vân Phi, trong ánh mắt ẩn chứa vẻ đắc ý.

Hắn tới từ trung ương tinh vực, theo trong đáy lòng xem thường này chút vắng vẻ tinh vực sinh linh, có một loại trời sinh cảm giác ưu việt.

"Ta sẽ đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Đã ngươi đối tin tức này cảm thấy hứng thú, như vậy có khả năng buông tha ta sao!"

Nguyễn Thanh vội vàng nói.

Được

Ta có khả năng không giết ngươi."

Diệp Vân Phi gật đầu, vung tay lên trực tiếp đem Nguyễn Thanh phong ấn, sau đó truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Diệp Vân Phi, ngươi không phải nói muốn thả qua ta sao!

Nhanh thả ta đi!"

Nguyễn Thanh vừa sợ vừa giận.

"Ta chỉ nói là không giết ngươi, có thể không có nói qua sẽ thả ngươi đi, ngươi cho ta ngoan ngoãn ở lại đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Gia gia của ta là Thiên Lâm tộc Lục trưởng lão, ngươi dám nắm ta giam lại, chúng ta Thiên Lâm tộc người không sớm thì muộn sẽ tới tìm ngươi!"

Nguyễn Thanh giận dữ hét.

"Nếu như ta đem ngươi thả, nói không chừng ngươi lập tức liền sẽ mang theo Thiên Lâm tộc cao thủ quay đầu tới tìm ta."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười nói.

Cái này Nguyễn Thanh đến từ trung ương tinh vực, tâm cao khí ngạo, nơi nào sẽ cam tâm nhận dạng này thất bại, nếu như thả hắn, khẳng định sẽ còn hồi trở lại đến báo thù, điểm này, Diệp Vân Phi thấy hết sức thấu.

"Vất vả các ngươi, tất cả lui ra đi thôi."

Diệp Vân Phi đối cái kia tám con yêu thú nói ra.

Cái kia tám con yêu thú hướng Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, rời đi đại điện.

Hậu Thổ giáo chủ đã mang theo Hậu Thổ giáo nhân mã, tại Thanh Vân cung trong tổng bộ mở ra một phiến lòng đất hang động bầy, chuyên môn cho cái kia hơn năm trăm con yêu thú ở lại.

"Cung chủ, tại chúng ta Thanh Vân cung phụ cận, lại tới không ít người, trong bóng tối nhìn trộm."

Lúc này, Dương Thiên Hổ đi vào Diệp Vân Phi trước người, báo cáo nói ra.

"Ừm, tạm thời không cần phải để ý đến bọn hắn."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Tại hồn lực cảm giác phía dưới, Diệp Vân Phi cũng phát hiện, tại Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh, lại ẩn núp không ít người, đang đang giám thị Thanh Vân cung.

"Xem ra, ta cần để cho Thiên Đạo Tháp xuất hiện tại những địa phương khác, chuyển di ánh mắt mới được."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, Thiên Đạo Tháp sức hấp dẫn quá lớn!

Chỉ cần những cái kia thôi diễn đại sư hoài nghi Thiên Đạo Tháp tại Thanh Vân cung trong tổng bộ, liền sẽ có càng nhiều sinh linh liên tục không ngừng chạy đến.

Giết một nhóm, lại sẽ lại đến một nhóm, giết chi bất tận!

Chân chính có hiệu biện pháp, liền là chuyển di những cái kia thôi diễn đại sư ánh mắt!

"Một mảnh so Thương Hoàng Giới cao cấp hơn tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, ân, xác thực đáng giá tìm tòi.

Vậy thì tốt, liền đi xem một chút đi.

Ta cũng là thời điểm đi ra Thiên La tinh hải.

Bất quá, rời đi Thiên La tinh hải trước đó, ta còn cần thu xếp tốt Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, trong lòng làm ra quyết định.

"Cung chủ, Tiên Thiên Quan chủ tới, ngay tại sơn môn bên ngoài."

Nhưng vào lúc này, một cái chấp sự vội vàng tới báo.

"Tiên Thiên Quan chủ?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

"Khiến cho hắn tiến đến."

Diệp Vân Phi đối cái kia chấp sự nói ra.

Đúng

Cái kia chấp sự quay người đi ra đại điện.

Một lát sau.

"Ha ha, Diệp cung chủ, ta lại tới quấy rầy ngươi."

Một người trung niên nam tử mang theo một cái mỹ mạo nữ tử cùng một cái áo trắng thị nữ đi vào phòng khách, vừa cười vừa nói.

Chính là Tiên Thiên Quan quán chủ.

Tại Thanh Vân cung thành lập đại điển ngày ấy, hắn từng tự mình đến Thanh Vân cung chúc mừng.

Cái kia mỹ mạo nữ tử chính là Kỳ Kỳ, cái kia áo trắng thị nữ thì là Tiểu Tuyết.

"Quán chủ không cần phải khách khí, nhanh mau mời ngồi."

Diệp Vân Phi tiến lên nhiệt tình đón lấy.

"Cung Hỉ công chúa, thành công kích hoạt lên Nguyệt Âm Thể."

Diệp Vân Phi quan sát một chút Kỳ Kỳ, gật đầu nói.

Chỉ thấy Kỳ Kỳ dung mạo khí chất, phát sinh biến hóa rất lớn, tựa hồ có một cỗ ánh trăng nhàn nhạt bao phủ tại thân thể của nàng mặt ngoài, mông lung phát sáng, đưa nàng sấn đến giống như Nguyệt Cung tựa tiên tử thanh lãnh, hào hiệp, thần bí!

Một cỗ thuộc tính âm hàn đáng sợ năng lượng theo trong cơ thể của nàng truyền ra ngoài, cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Cái này là kích hoạt trạng thái Nguyệt Âm Thể!

"Kỳ Kỳ Nguyệt Âm Thể có thể kích hoạt, chủ nếu là bởi vì Diệp cung chủ ngươi trợ giúp, bằng không, này loại Nguyệt Âm Thể đối với Kỳ Kỳ tới nói, liền là họa không phải phúc.

Diệp cung chủ, ngươi là Kỳ Kỳ đại ân nhân."

Tiên Thiên Quan chủ cảm kích nói ra.

Phải biết, hắn vì thay nữ nhi trị liệu thương thế, không biết hao tốn bao nhiêu thời gian cùng tâm huyết, thế nhưng một mực không có có bất cứ hiệu quả nào.

Mãi đến Diệp Vân Phi xuất thủ tương trợ, không chỉ nhường Kỳ Kỳ thương thế khỏi hẳn, cũng bởi vì kích hoạt lên Nguyệt Âm Thể, hiện tại thành một cái tu võ yêu nghiệt.

"Quán chủ không cần phải khách khí, tất cả những thứ này đều là công chúa chính nàng tạo hóa, ta chẳng qua là thuận tay cử chỉ."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ngươi lần trước không phải đã đáp ứng ta, lúc gặp mặt lại, gọi ta Kỳ Kỳ sao."

Kỳ Kỳ đột nhiên mở lời nói ra.

"Vậy thì tốt, ta liền gọi ngươi Kỳ Kỳ đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp cung chủ, ta lần này đến, chủ yếu là muốn nói cho ngươi một tin tức."

Tiên Thiên Quan chủ đột nhiên nói ra.

"Tin tức gì?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Mấy ngày trước đó, tại chúng ta cái vũ trụ này rìa, đột nhiên xuất hiện một mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ.

Cái kia mảnh tàn khuyết trong vũ trụ tồn tại so với chúng ta Thương Hoàng Giới cao cấp hơn năng lượng cùng pháp tắc.

Hiện tại, từng cái thế lực lớn đều dồn dập phái ra nhân mã, chuẩn bị tiến vào cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, chuẩn bị thăm dò một phiên.

Diệp cung chủ nếu như cảm thấy hứng thú, không ngại cũng đi xem một chút, nói không chừng sẽ có thu hoạch.

Đối với chúng ta võ giả tới nói, thám hiểm tầm bảo là một loại khó được lịch luyện, có lợi cho trưởng thành."

Tiên Thiên Quan chủ nói ra.

"Nguyên lai là tin tức này."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Diệp Vân Phi mới vừa từ Nguyễn Thanh miệng bên trong biết được tin tức này, nghĩ không ra, cái này Tiên Thiên Quan chủ liền lập tức tới đây, nói cho Diệp Vân Phi đồng dạng tin tức.

"Chúng ta Thái Nhất quan cao tầng làm ra quyết định, nhường Kỳ Kỳ cũng tiến vào cái kia mảnh tàn khuyết trong vũ trụ, coi như là một lần lịch luyện.

Ta chuẩn bị đưa Kỳ Kỳ trở về tổng bộ, tùy tiện đến đây cáo tri ngươi tin tức này."

Tiên Thiên Quan chủ nói ra.

"Thái Nhất quan?"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi sững sờ.

"Không sai.

Không dối gạt Diệp cung chủ, Tiên Thiên Quan kỳ thật liền là Thái Nhất quan tại Thiên La tinh hải một cái phân cư điểm.

Thái Nhất quan cao tầng biết được Kỳ Kỳ kích hoạt Nguyệt Âm Thể về sau, mười điểm coi trọng, đã phái cao thủ đến đây kiểm nghiệm qua Kỳ Kỳ thể chất đặc thù, Kỳ Kỳ hiện tại đã bị định là Thái Nhất quan trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, từ nay về sau, Kỳ Kỳ sẽ trở về Thái Nhất quan tổng bộ."

Tiên Thiên Quan chủ nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi giật mình.

Nguyên lai cái gọi là Tiên Thiên Quan, liền là Thái Nhất quan tại Thiên La tinh hải một cái phân cư điểm.

Thái Nhất quan là trong vũ trụ sao trời, bài danh mười vị trí đầu một cái thế lực lớn!

Diệp Vân Phi từng nghe nói qua..