Chương 1103: Cải tạo Thanh Vân cung tổng bộ

Chương 1103: Cải tạo Thanh Vân cung tổng bộ

"Ngươi cũng cùng đi cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ xem một chút đi, cha ta luôn nói khoác những cái kia trung ương tinh vực đệ tử giáo phái lớn là cỡ nào yêu nghiệt, cỡ nào vô địch, kỳ thật ta cảm thấy ngươi mạnh hơn bọn họ nhiều.

Ngươi dứt khoát đi cho điểm màu sắc những cái được gọi là tuổi trẻ yêu nghiệt nhìn một chút."

Kỳ Kỳ đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

"Ta sẽ đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thật sao!

Vậy thì tốt quá, đến lúc đó chúng ta có khả năng cùng một chỗ xông xáo cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ!"

Kỳ Kỳ nghe vậy, không khỏi đôi mắt đẹp sáng lên.

"Diệp cung chủ, hiện tại từng cái thế lực lớn đã thương lượng xong, chỉ có tại trong vũ trụ bài danh hai mươi vị trí đầu thế lực lớn, mới có tư cách tiến vào cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ.

Thời gian liền tại sau một tháng.

Khối này là chúng ta Thái Nhất quan lệnh bài, ta sẽ an bài tốt, đến lúc đó ngươi liền bằng vào chúng ta Thái Nhất quan đệ tử thân phận, tiến vào cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ."

Tiên Thiên Quan chủ lấy ra một khối lệnh bài màu bạc, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Vậy thì tốt, đa tạ quán chủ."

Diệp Vân Phi tiếp nhận lệnh bài nói ra.

"Còn có, ta đã đối toàn bộ Thiên La tinh hải tuyên bố, từ giờ trở đi, chúng ta Tiên Thiên Quan cùng Thanh Vân cung đem thành lập liên minh quan hệ, chung cùng tiến lùi.

Rất nhanh Tiên Thiên Quan liền sẽ phái ra cao tầng đại biểu, đến đây Thanh Vân cung, tiến hành tiếp xúc.

Tiên Thiên Quan liên thủ với Thanh Vân cung, ta nghĩ hẳn là có khả năng uy hiếp toàn bộ Thiên La tinh hải.

Dạng này, Diệp cung chủ là có thể yên tâm rời đi Thiên La tinh hải."

Tiên Thiên Quan chủ nói tiếp.

"Đa tạ quán chủ hậu ý."

Diệp Vân Phi cảm kích nói ra.

Không thể không nói, cái này quán chủ đối Diệp Vân Phi cũng không tệ lắm.

"Tốt, ta chuẩn bị hộ tống Kỳ Kỳ trở về Thái Nhất quan tổng bộ.

Diệp cung chủ, chúng ta về sau gặp lại."

Tiên Thiên Quan chủ đứng lên, nói với Diệp Vân Phi.

"Diệp công tử, ta chờ cùng ngươi cùng một chỗ xông xáo cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ nha."

Kỳ Kỳ nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu cười nói.

"Đúng rồi, Diệp cung chủ, trong khoảng thời gian này, có không ít người đang ngó chừng Thanh Vân cung tổng bộ, ngươi tốt nhất lưu ý một cái đi."

Tiên Thiên Quan chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Vân Phi, mở lời nói ra, ý vị thâm trường.

"Tốt, Diệp cung chủ, chúng ta đi."

Tiên Thiên Quan chủ nói xong, mang theo Kỳ Kỳ cùng Tiểu Tuyết đi ra phòng khách.

"Sở trưởng lão, tiễn khách."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đúng

Sở Cơ đi ra phòng khách, tự mình đưa Tiên Thiên Quan chủ ba người rời đi Thanh Vân cung tổng bộ.

"Xem ra, cái này quán chủ cũng biết, có thật nhiều thế lực bởi vì Thiên Đạo Tháp để mắt tới Thanh Vân cung tổng bộ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Dương trưởng lão, ta cần mua sắm một nhóm lớn trận pháp tài liệu, tốt nhất các ngươi bảy cái tự mình đi xử lý.

Nhớ kỹ, có muốn không tiếc đại giới, mua sắm những cái kia cấp bậc cao nhất trận pháp tài liệu, mà lại số lượng càng nhiều, lại càng tốt."

Diệp Vân Phi nói với Dương Thiên Hổ, đồng thời lấy ra mười mấy mai không gian giới chỉ, đưa tới.

Này chút trong không gian giới chỉ chứa đại lượng bảo vật, giá trị kinh người.

"Được rồi, cung chủ, ta lập tức đi làm."

Dương Thiên Hổ tiếp nhận không gian giới chỉ, nói ra.

Sau đó, hắn mang theo bảy đại cường đạo sáu người khác, lập tức rời đi tổng bộ, mua sắm trận pháp tài liệu đi.

"Giáo chủ, ta cần đem Thanh Vân cung tổng bộ nơi này địa hình địa vật, tiến hành cải tạo, nhường phụ cận phạm vi ngàn dặm đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết tinh hoa, toàn bộ hội tụ đến chúng ta tổng bộ chỗ này.

Mà lại, ta còn dự định tại tổng bộ dưới nền đất, lợi dụng địa khí bố trí một nhóm trận, đến lúc đó Thanh Vân cung một khi gặp được ngoại địch, nhân mã của chúng ta là có thể lập tức lợi dụng này chút trận rời đi."

Diệp Vân Phi đem Hậu Thổ giáo chủ tìm đến.

"Giáo chủ, ngươi lập tức dẫn người ra ngoài, mua sắm một nhóm ẩn chứa Thổ thuộc tính bảo vật cùng trận pháp tài liệu trở về."

Diệp Vân Phi lại lấy ra mười cái không gian giới chỉ, đưa cho Hậu Thổ giáo chủ.

"Được rồi, cung chủ yên tâm, ta lập tức dẫn người đi làm."

Hậu Thổ giáo chủ tiếp nhận những cái kia không gian giới chỉ, quay người rời đi.

Theo lấy thực lực không ngừng tăng lên, Hậu Thổ giáo chủ bây giờ đang ở tướng địa học phía trên tạo nghệ càng ngày càng cao.

"Đường chủ, chúng ta bây giờ cùng một chỗ luyện chế một nhóm đan dược."

Diệp Vân Phi tìm tới Đan Quân, đưa hắn mang vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lấy ra Đan Đỉnh, nói ra.

Đan Quân hiện tại đã là Thanh Vân cung Đan đường đường chủ, luyện đan trình độ càng ngày càng cao!

"Hoàng lão, ngươi cũng đến giúp đỡ."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

"Được rồi."

Váy vàng xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi, Đan Quân, váy vàng ba người, bắt đầu cùng một chỗ luyện đan.

Ba người đều là đồng thời lấy ra nhiều cái Đan Đỉnh, vận dụng nhiều đỉnh luyện đan pháp, tiến hành luyện đan.

"Không sai, ngươi bây giờ đã là nhất phẩm Thánh Đan Sư."

Diệp Vân Phi quan sát một chút Đan Quân thủ pháp luyện đan, không khỏi gật đầu nói.

Không thể không nói, Đan Quân luyện đan thiên phú quá cao!

Đi vào Huyền Hoàng tinh vực về sau, tại trong thời gian ngắn, hắn luyện đan trình độ liền có kinh người bay vọt.

Bây giờ lại đã là một cái nhất phẩm Thánh Đan Sư, này loại tốc độ tiến bộ, liền Diệp Vân Phi cũng là kinh ngạc tán thán.

Đến mức váy vàng, hiện tại chỉ có thể luyện chế ra thất phẩm đạo đan, luyện đan trình độ tốc độ tăng lên, rõ ràng so ra kém Đan Quân.

"Hổ thẹn a, Đan Quân, ngươi luyện đan trình độ cái sau vượt cái trước, cao hơn ta nhiều như vậy."

Váy vàng nhìn thoáng qua Đan Quân luyện chế ra tới nhất phẩm thánh đan, không khỏi cảm thán nói ra.

"Hoàng lão, ngươi một lòng tu võ, sức chiến đấu hơn xa tại ta.

Ta thì là nắm tất cả thời gian, đều tiêu vào nghiên cứu đan thuật phía trên, cho nên Luyện Đan thuật tạm thời so với ngươi còn mạnh hơn một chút thôi."

Đan Quân nói ra.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mấy tháng về sau, Diệp Vân Phi, Đan Quân, váy vàng ba người cùng một chỗ, luyện chế ra tới một nhóm lớn số lượng kinh người đan dược.

Linh Đan, Bảo Đan, đạo đan, thánh đan, mỗi một cấp bậc đan dược, cái gì cần có đều có.

Cái này đến cái khác đổ đầy đan dược bình ngọc, xếp thành một tòa lại một tòa núi nhỏ, nồng đậm tới cực điểm đan dược mùi thơm ngát, cơ hồ tràn ngập đầy toàn bộ Huyễn Ảnh Tháp.

Đương nhiên, mỗi một cái bình ngọc phía trên đều ghi rõ đan dược danh xưng, dược hiệu cùng cấp bậc.

"Sở trưởng lão, những đan dược này, liền giao giữ cho ngươi.

Liền làm chúng ta Thanh Vân cung nội tình một trong đi."

Diệp Vân Phi đem Sở Cơ cùng Tư Mã viện trưởng mấy cái trưởng lão mang vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, chỉ cái kia từng đống bình ngọc, nói ra.

"Nhiều như vậy đan dược!"

Sở Cơ đám người, từng cái nhìn xem trợn mắt hốc mồm, cảm giác tương đương kinh ngạc.

Sau đó, mấy cái trưởng lão bỏ ra vài ngày thời gian, mới rốt cục đem này chút số lượng khổng lồ đan dược, toàn bộ giấu vào trong không gian giới chỉ.

"Cung chủ, có những đan dược này, về sau tối thiểu nhất thời gian mấy chục năm, chúng ta Thanh Vân cung đều không cần vì đan dược mà phát sầu.

Mà lại, có Đan đường chủ tại, về sau còn có khả năng luyện chế càng nhiều đan dược."

Sở Cơ nói ra.

"Chúng ta Thanh Vân cung nghĩ phát triển lớn mạnh, nhất định phải bồi dưỡng được một nhóm lớn đệ tử ưu tú, dạng này mới có lâu dài phát triển.

Có những đan dược này, ngươi có khả năng tuyển nhận nhiều chút tư chất ưu tú đệ tử trẻ tuổi.

Chỉ bất quá, tâm tính nhất định phải quá quan, chúng ta Thanh Vân cung chiêu thu nhận đệ tử, không chỉ muốn nhìn tu võ tư chất, còn phải xem nhân phẩm, gian trá giảo hoạt cật chi đồ, hoàn toàn không thu, chiêu sau khi đi vào, còn phải bảo đảm đối với chúng ta Thanh Vân cung trung thành, bằng không, trực tiếp phế bỏ, đuổi ra ngoài."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cung chủ, ta hiểu được."

Sở Cơ gật đầu.

"Còn có, từ giờ trở đi, chúng ta Thanh Vân cung người, đặc biệt là đệ tử trẻ tuổi, ứng cổ vũ bọn hắn ra ngoài đi lại, lịch luyện, dạng này mới lợi cho trưởng thành."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Sở Cơ gật đầu.

Không lâu sau đó, bảy đại cường đạo cùng Hậu Thổ giáo chủ đều trở về, mua sắm trở về một nhóm lớn Diệp Vân Phi cần có tài liệu.

Diệp Vân Phi tự mình chỉ huy, dẫn theo bảy đại cường đạo, Sở Cơ, Tư Mã viện trưởng chờ một nhóm cao tầng, còn có cái kia mười lăm con Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực yêu thú, tại Thanh Vân cung tổng bộ trong ngoài, lại bố trí một nhóm lớn cao cấp trận pháp.

Có chừng hơn một ngàn cái trận pháp!

Lại thêm nguyên lai mấy trăm cái trận pháp, hiện tại Thanh Vân cung trong tổng bộ bên ngoài chỗ tồn tại trận pháp số lượng, đã đạt đến hơn một ngàn năm trăm cái!

Mà lại này hơn một ngàn năm trăm cái trận pháp đều là rất là cao cấp, hợp thành một cái khổng lồ trận pháp bảo lũy!

Có thể nói, đi vào Thanh Vân cung tổng bộ, thời khắc cũng có thể gặp được một cái đại trận!

Coi như là Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ tới, cũng không có khả năng công được tiến vào Thanh Vân cung tổng bộ!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại dẫn Hậu Thổ giáo chủ và một nhóm Hậu Thổ giáo cao tầng, tại Thanh Vân cung dưới nền đất, bố trí đại lượng trận cùng tướng địa pháp bên trong ghi lại đủ loại hiểm địa tuyệt địa.

Mà lại, Diệp Vân Phi còn tự thân thi pháp, cải biến Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh ngàn dặm địa mạch hướng đi, khiến cho vùng này đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết tinh hoa, toàn bộ hướng Thanh Vân cung tổng bộ tụ đến.

Xa xa nhìn lại, Thanh Vân cung trong tổng bộ, một tòa tòa duyên dáng mỏm núi liên tiếp, linh khí nồng nặc hóa thành sương mù, muôn hình vạn trạng, đơn giản như thần tiên chỗ ở.

"Tiểu tử, ta trong trí nhớ có một loại truyền tống trận  có thể bố trí tại Thanh Vân cung tổng bộ chỗ này.

Dạng này, một khi Thanh Vân cung tổng bộ bị gặp cường địch xâm lấn, là có thể lợi dụng cái truyền tống trận này, truyền tống rời đi, người bảo lãnh thành viên an toàn."

Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào hỗn lão truyền âm.

"Thật sao?

Vậy thì tốt quá!

Chỉ bất quá, nghĩ bố trí truyền tống trận, cần đại lượng không gian tinh thạch.

Ta hiện trong tay, có thể không có cái gì không gian tinh thạch."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ta chỗ này cất giữ có nhất điểm không gian tinh thạch, hẳn là đủ.

Ngươi theo ta chỉ đạo đi làm đi."

Hỗn lão nói ra.

Tốt

Diệp Vân Phi gật đầu..