Chương 1104: Hồi trở lại Viên Nguyệt thành

Chương 1104: Hồi trở lại Viên Nguyệt thành

Ào ào ào...

Sau một khắc, một đống lớn Không Gian tinh thạch bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Thiên Đạo Tháp tầng thứ nhất, thực tế là một cái cỡ nhỏ không gian, bên trong tự thành một giới, hỗn lão trước kia từng theo theo Cổ Hoang Đại Đế xông xáo thế gian, hoặc nhiều hoặc ít cũng tích lũy một chút bảo vật, liền cất giữ tại tầng thứ nhất thân tháp tiểu không gian bên trong.

Tiếp theo, tại hỗn lão chỉ đạo phía dưới, Diệp Vân Phi tại Thanh Vân cung tổng bộ chỗ sâu, một gian không đáng chú ý trong cung điện bố trí một cái không gian truyền tống trận pháp.

Cái này không gian truyền tống trận pháp truyền tống khoảng cách, ước chừng là một ngàn cây số tả hữu.

Diệp Vân Phi nhường Hậu Thổ giáo chủ tại khoảng cách Thanh Vân cung tổng bộ một ngàn cây số vị trí, tòa thứ nhất mỏm núi dưới đáy, mở ra một cái ẩn nấp dưới mặt đất hang động.

Thanh Vân cung trong tổng bộ truyền tống trận pháp, một khi kích hoạt, liền sẽ truyền tống đến cái kia dưới mặt đất trong huyệt động.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại tự mình ra tay, tại đây cái dưới mặt đất trong huyệt động, bố trí mười mấy cái ẩn nặc trận pháp, đem cái này dưới mặt đất hang động nghiêm mật che đậy giấu đi.

Cứ như vậy, ngày sau Thanh Vân cung tổng bộ nếu như nhận ngoại địch công kích, liền có hơn một cái chạy trốn lối đi.

"Hỗn lão, ngươi cái truyền tống trận này pháp, rất không tệ.

Dùng chút ít Không Gian tinh thạch, là có thể xây xong."

Diệp Vân Phi tới tới lui lui, thử nhiều lần cái này không gian truyền tống trận pháp, đối truyền tống hiệu quả cảm giác hết sức hài lòng.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi cũng cất giữ có rất nhiều bố trí không gian trận pháp truyền tống phương pháp, thế nhưng, đều cần số lượng khá nhiều Không Gian tinh thạch.

Hỗn lão cung cấp cái không gian này trận pháp truyền tống, cần có Không Gian tinh thạch số lượng ít, mà lại truyền tống hiệu quả hết sức tốt.

"Dù nói thế nào, ta trước kia cũng là Cổ Hoang Đại Đế bên người hồng nhân, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể học được một chút đồ vật."

Hỗn lão đắc ý hồi đáp.

"Thanh Vân cung tổng bộ, năng lực phòng ngự đã rất không tệ.

Hóa Hải cảnh cao thủ, là tuyệt đối vô pháp tấn công vào Thanh Vân cung tổng bộ "

Diệp Vân Phi đứng ở tổng bộ vùng trời, trên cao nhìn xuống đánh giá, tự nói nói ra.

Đi qua Diệp Vân Phi một phiên bố trí, Thanh Vân cung tổng bộ trên mặt đất có được một ngàn rưỡi cái nhiều cái đại trận, dưới nền đất có được đại lượng trận cùng đủ loại hiểm địa tuyệt địa, còn có một cái không gian truyền tống trận pháp.

Mà lại, linh khí mức độ đậm đặc, cũng là tăng lên trên diện rộng, tối thiểu nhất là trước kia mười mấy lần!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đáp xuống một tòa duyên dáng ngọn núi bên trên.

Ngọn núi này là Diệp Vân Phi phụ mẫu cùng Tiểu Phỉ chỗ ở.

"Ca ca đến rồi!"

Diệp Vân Phi mới vừa tới đến, trên ngọn núi một tòa ba tầng lầu nhỏ bên trong, liền vang lên Tiểu Phỉ thanh âm, sau đó Tiểu Phỉ liền vọt ra, nghênh đón Diệp Vân Phi.

Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh cũng đi theo ra tới.

"Ca ca, ngươi lão là bận rộn như vậy, đều không bồi ta cùng cha mẹ."

Tiểu Phỉ đi vào Diệp Vân Phi trước người, tấm lấy khuôn mặt nhỏ, biểu thị không vừa lòng.

"Tiểu Phỉ, ngượng ngùng, ca ca thật quá bận rộn."

Diệp Vân Phi sờ lên Tiểu Phỉ đầu, sủng ái nói.

Cũng xác thực, Diệp Vân Phi đem mẫu thân cùng muội muội tiếp trở về Thanh Vân cung tổng bộ về sau, một mực bôn ba tại bên ngoài, làm bạn gia đình thời gian quá ít.

"Tiểu Phỉ, không thể dạng này đối ca ca nói chuyện, ca ca là Thanh Vân cung cung chủ, Thanh Vân cung vừa mới thành lập, ca ca ngươi nơi nào có thời gian cùng chúng ta."

Miêu Tử Quỳnh đi tới, lôi kéo Tiểu Phỉ tay, nói ra.

"Mẹ, trước kia tại Miêu Đô thời điểm, ngươi không đúng đối với ta nói  chờ chúng ta người một nhà đoàn tụ về sau, ca ca cùng cha liền sẽ một mực bồi tiếp chúng ta à, ngươi quên rồi."

Tiểu Phỉ ngẩng khuôn mặt nhỏ, nói ra.

"Tiểu Phỉ..."

Miêu Tử Quỳnh sững sờ, không biết như trả lời.

Bởi vì, trước kia bị giam giữ tại Miêu tộc trong đại lao thời điểm, nàng xác thực từng nói với Tiểu Phỉ qua lời như vậy, mà lại còn không chỉ một lần.

"Tiểu Phỉ, là ca ca không tốt.

Như vậy đi  chờ ca ca làm xong sự tình về sau, nhất định sẽ thật tốt bồi tiếp ngươi."

Diệp Vân Phi có chút áy náy nói ra.

"Vậy thì tốt, ca ca, ngươi phải nhớ kỹ nha."

Tiểu Phỉ khéo léo gật đầu.

"Mẹ, trước ngươi không phải nói, muốn trở về Viên Nguyệt thành nhìn một chút à.

Như vậy đi, chúng ta một nhà bốn chiếc, liền trở về Viên Nguyệt thành chơi hai ngày đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Diệp Vân Phi vẫn luôn không có thời gian thật tốt làm bạn gia đình, nội tâm có chút áy náy, cho nên quyết tâm liều mạng, dứt khoát rút hai ngày thời gian, thật tốt bồi một thoáng gia đình.

Bởi vì tiếp đó, Diệp Vân Phi lại muốn rời khỏi một đoạn thời gian rất dài!

"Trở về Viên Nguyệt thành?

Dùng thực lực của chúng ta bây giờ, còn có thể trở về Thiên Huyền đại lục sao?"

Miêu Tử Quỳnh không khỏi sững sờ.

Miêu Tử Quỳnh, Diệp Thiên Bằng cùng Tiểu Phỉ ba người cảnh giới, đều vượt qua Động Thiên cảnh, Diệp Vân Phi liền càng thêm không cần phải nói, đã là Vực Cảnh.

Nếu như cưỡng ép trở về, một nhà bốn chiếc đều sẽ chịu Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc gạt bỏ.

Bởi vì, Thiên Huyền đại lục có khả năng cho phép tồn tại cảnh giới tối cao, là Động Thiên cảnh.

"Không cần lo lắng, ta có ngăn cách thiên địa quy tắc cảm giác pháp bảo, chúng ta trở lại Thiên Huyền đại lục, không có việc gì."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Thật sao, đã như vậy, vậy chúng ta hồi trở lại đi xem một chút cũng tốt."

Miêu Tử Quỳnh mừng rỡ.

"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức liền xuất phát, trở về Thiên Huyền đại lục!"

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi đem Sở Cơ, Tư Mã viện trưởng cùng bảy đại cường đạo chờ trưởng lão tìm đến, kể một chút, sau đó mang theo phụ mẫu cùng muội muội, lặng lẽ rời đi Thanh Vân cung tổng bộ, ngồi vào trong phi thuyền, hướng về Thiên Huyền đại lục cửa ra vào mà đi.

Không lâu sau đó, phi thuyền liền đi tới Huyền Hoàng Tinh phụ cận tinh không bên trong, đáp xuống một khối tàn phá trên đất bằng.

Khối này trên đất bằng, có một đạo đen nhánh vết nứt không gian.

Này khe hở không gian liền là Thiên Huyền đại lục cửa ra vào.

Diệp Vân Phi thu hồi phi thuyền, trực tiếp liền đi tiến vào vết nứt không gian bên trong.

Đầu này vết nứt không gian trước kia đã bị Diệp Vân Phi bố trí một phiên, chỉ có Diệp Vân Phi mới có thể tự do xuất nhập!

"Thiên Huyền đại lục, cuối cùng lại hồi trở lại đến rồi!"

Một lát sau, Diệp Vân Phi liền xuyên qua không gian vết nứt, về tới Thiên Huyền đại lục bên trong.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi bước chân vừa vừa bước vào Thiên Huyền đại lục, giữa thiên địa, trùng trùng điệp điệp khủng bố uy áp, liền hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Đây là Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc đối Diệp Vân Phi gạt bỏ.

Diệp Vân Phi lấy ra Già Thiên Tráo, trực cản kích hoạt.

Ầm ầm...

Già Thiên Tráo không ngừng phóng to, như một mảnh màu vàng đám mây, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem phụ mẫu cùng Tiểu Phỉ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

"Cha, mẹ, Tiểu Phỉ, chúng ta đã trở lại Thiên Huyền đại lục."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đi thôi, chúng ta trở về Đông Vực Viên Nguyệt thành."

Diệp Vân Phi nói ra.

Có khối này Già Thiên Tráo bảo hộ, trong phạm vi năm mươi dặm, người một nhà đều có thể tự do hoạt động.

"Viên Nguyệt thành, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Làm Viên Nguyệt thành xuất hiện ở phía xa đường chân trời phía trên lúc, Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh đều là thân thể chấn động, xúc động cực điểm, con ngươi trung đô có nước mắt tuôn ra.

Bởi vì, này tòa Viên Nguyệt thành gánh chịu lấy bọn hắn trong cuộc đời, vui sướng nhất một quãng thời gian.

Tại đây bên trong, bọn hắn quen biết, yêu nhau, còn có hài tử!

Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh, mang theo hai đứa bé, hành tẩu tại Viên Nguyệt thành bên trong, bùi ngùi mãi thôi.

Diệp Vân Phi trở lại chính mình xuất sinh chỗ, cũng là cảm giác mười điểm thân thiết.

Diệp phủ!

Cuối cùng, người một nhà về tới Diệp phủ cửa lớn trước đó.

"Dừng lại!

Nơi này là Diệp phủ trọng địa!

Bất luận cái gì người không được tự tiện xông vào!"

Diệp Thiên Bằng người một nhà vừa mới đi trở về đến Diệp phủ cửa lớn trước đó, liền lập tức có một đội vệ sĩ vọt lên, ngăn trở đường đi.

"Không quản các ngươi là thân phận gì, đều lập tức rời đi.

Nơi này là Diệp gia chốn cũ!

Diệp gia hiện tại là Thiên Huyền đại lục đệ nhất gia tộc, chúng ta phụng mệnh tại đây bên trong trấn thủ Diệp gia chốn cũ, xin miễn hết thảy người ngoài thăm viếng.

Ta nói tới Diệp gia, là chỉ chúng ta Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân, năm đó đánh bại Cổ Yêu tộc đại quân Diệp thống lĩnh, chỗ Diệp gia!"

Một người trung niên nam tử tiến lên một bước, dùng thanh âm uy nghiêm nói ra.

"Cái này. . ."

Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh đều là có chút mắt trợn tròn, trở lại nhà của mình, đều bị cự tuyệt vào bên trong.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, nâng lên phụ mẫu cùng Tiểu Phỉ, thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền thuấn di tiến vào Diệp phủ bên trong.

Cái kia cái nam tử trung niên chỉ cảm thấy hoa mắt, liền mất đi Diệp Vân Phi người một nhà bóng dáng.

Y

Vừa rồi bốn người kia đâu?

Bọn hắn rõ ràng còn đứng ở trước người của ta, làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi đâu?"

Trung niên nam tử kia triệt để trợn tròn mắt.

"Người đâu, bọn hắn làm sao lại lập tức liền biến không có?"

Còn lại mấy cái bên kia chăm sóc cửa lớn vệ sĩ cũng tất cả đều trợn tròn mắt.

"Ta không phải là trúng tà a?"

Nam tử trung niên trong lòng không khỏi bay lên thấy lạnh cả người.

Diệp Vân Phi thi triển thân pháp, đã xa xa vượt qua hắn có thể hiểu được võ đạo phạm vi.

"Đúng rồi, Lương đại nhân, ngươi có phát hiện hay không, vừa rồi người trẻ tuổi kia cùng cái kia cái nam tử trung niên, giống như có chút quen mặt.

Đặc biệt là người trẻ tuổi kia, ta giống như đã gặp qua hắn ở nơi nào chân dung?"

Lúc này, bên trong một cái vệ sĩ đột nhiên mở lời nói ra.

"Người trẻ tuổi kia là có chút quen thuộc...

Chờ chút, hắn có điểm giống... Diệp thống lĩnh?

Không thể nào, chẳng lẽ hắn là Diệp thống lĩnh!"

Cái kia cái nam tử trung niên giật nảy mình, nói xong câu nói sau cùng, đã là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Báo cáo, lập tức báo cáo, liền nói thấy một người trẻ tuổi, hư hư thực thực Diệp thống lĩnh!

Tốc độ nhanh một chút!"

Cái kia cái nam tử trung niên hét lớn.

"Lương đại nhân, chúng ta muốn không nên tiến vào Diệp phủ xem một thoáng?"

Một cái vệ sĩ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không thể đi vào!

Các ngươi đừng quên, nhiệm vụ của chúng ta liền là chăm sóc tại đây bên trong, không thể để cho bất luận cái gì người tiến vào, bao quát chính chúng ta!"

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, trầm giọng nói ra.

"Về nhà!"

Tiến vào Diệp phủ bên trong, Diệp Thiên Bằng xúc động cực điểm.

Diệp phủ bên trong, không có một ai.

Bởi vì, Diệp Thiên Bằng đã đem hết thảy Diệp tộc người, đều mang đến Trung Châu Hộ Đạo học viện.

Trung Châu thiên địa linh khí mười điểm sung túc, càng có lợi hơn tại Diệp tộc phát triển.

Một nhà bốn chiếc, tại Diệp phủ ở lại bên trong một ngày thời gian.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại dẫn phụ mẫu cùng Tiểu Phỉ rời đi Diệp phủ, tại Viên Nguyệt thành trong ngoài, một chút tương đối quen thuộc địa phương, lại đi dạo một ngày.

Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh lôi kéo Tiểu Phỉ tay, cho nàng nói lên trước kia phụ mẫu đủ loại sự tình, Tiểu Phỉ nghe được say sưa ngon lành.

Hai ngày sau đó.

"Cha mẹ, chúng ta chuẩn bị rời đi Thiên Huyền đại lục.

Dùng thực lực của chúng ta bây giờ, đã vô pháp thời gian dài ở tại Thiên Huyền đại lục bên trong."

Diệp Vân Phi đối phụ mẫu nói ra.

"Được a.

Nghĩ không ra, sau khi đi ra ngoài, quê quán liền thành khó mà trở về địa phương."

Diệp Thiên Bằng trầm mặc một chút, gật đầu nói.

"Vậy chúng ta liền ra ngoài đi."

Miêu Tử Quỳnh gật đầu.

Diệp Vân Phi trực tiếp đem phụ mẫu cùng Tiểu Phỉ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Đi một chuyến Thiên Ảnh tiểu thế giới đi.

Nhìn một chút Thiên Ảnh tộc những người kia hiện tại như thế nào.

Mà lại, bằng vào ta hiện tại thân pháp trình độ, Thiên Ảnh bào với ta mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, vẫn là trả lại cho Thiên Ảnh tộc đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hướng phía Thiên Ảnh tiểu thế giới mà đi.

Diệp Vân Phi vừa vừa rời đi Viên Nguyệt thành, liền có một nhóm đông người, từ trung châu trùng trùng điệp điệp hướng phía Đông Vực Viên Nguyệt thành chạy đến.

Nhóm nhân mã này là Hộ Đạo học viện cùng Diệp tộc cao tầng!

Bọn hắn thu đến Diệp Vân Phi hư hư thực thực xuất hiện tại Viên Nguyệt thành tin tức, lập tức xuất phát, tốc độ cao nhất hướng phía Đông Vực tới..