Chương 1105: Thiên Ảnh tộc thiếu niên

Chương 1105: Thiên Ảnh tộc thiếu niên

Đông Vực, Thiên Ảnh tiểu thế giới.

Diệp Vân Phi đi vào Thiên Ảnh tiểu thế giới cửa ra vào, trực tiếp xuyên qua đi vào.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi thẳng tới Thiên Ảnh điện.

"Diệp công tử!"

Phát hiện Diệp Vân Phi đi vào về sau, Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão không khỏi mừng rỡ, lập tức tiến lên đón.

"Diệp công tử, ngươi có phải hay không tìm tới giúp chúng ta tái tạo thể xác cần có tài liệu!"

Thiên Ảnh Vương trực tiếp hỏi.

Bởi vì, lần trước trở về Thiên Ảnh tiểu thế giới, Diệp Vân Phi đã từng hứa hẹn qua, sẽ thu thập tài liệu giúp Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão tái tạo thể xác.

Mà Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão đã từng thề, về sau muốn tùy tùng Diệp Vân Phi.

Cho nên, Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão hiện tại đã coi như là Diệp Vân Phi người.

"Tạm thời còn không có.

Bất quá, các ngươi yên tâm đi, giúp các ngươi tái tạo thể xác với ta mà nói, cũng không là việc khó gì, ta không sớm thì muộn sẽ giúp các ngươi tái tạo thể xác."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt, Diệp công tử, chúng ta chờ."

Thiên Ảnh Vương trả lời.

"Ta lần này đến, chủ yếu là đến đem cho các ngươi đưa một nhóm đan dược, để cho các ngươi lớn mạnh linh hồn thể."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi trực tiếp lấy ra một nhóm lớn bình ngọc, đưa đến Thiên Ảnh Vương trước người.

"Thánh đan!"

Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão mở ra trong đó mấy bình ngọc, không khỏi cực kỳ mừng rỡ.

Lần trước, Diệp Vân Phi cho bọn hắn đưa tới là đạo đan, lần này đưa tới là thánh đan!

Mà lại số lượng mười điểm nhiều!

"Này chút thánh đan toàn bộ đều là dùng tới sửa phục linh hồn thể, đối với các ngươi rất hữu dụng.

Các ngươi ăn về sau, linh hồn thể là có thể lâu dài trú lưu thế gian, không cần lo lắng bởi vì hồn lực hao hết, mà nhường linh hồn thể tan biến.

Mà lại, từ giờ trở đi, các ngươi có khả năng tu luyện linh hồn thể, nhường linh hồn thể không ngừng tăng cường, một ngày nào đó, sẽ để cho linh hồn thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đa tạ Diệp công tử!"

Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão đồng thời cung kính thanh âm, bởi vì quá quá khích động, thân thể của bọn họ đều tại run không ngừng lấy.

"Diệp công tử, ban đầu chúng ta đều chẳng qua là thế gian mấy đạo tàn hồn, kéo dài hơi tàn, nhiều nhất thời gian mấy chục năm, liền sẽ triệt để hồn phi phách tán, là ngươi, cho chúng ta sống lại một đời hi vọng!

Diệp công tử, ta thề, chúng ta về sau sẽ vĩnh viễn tùy tùng ngươi, quyết không đổi ý!"

Thiên Ảnh Vương trịnh trọng nói ra.

"Đã như vậy, cái kia chính là mình người, không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Các ngươi tộc bên trong những thiếu niên kia hiện tại như thế nào, ta đi xem một chút, có thể hay không giúp được bọn hắn."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi!

Diệp công tử, xin mời đi theo ta!"

Thiên Ảnh Vương lập tức nói.

Sau đó, Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão tự mình mang theo Diệp Vân Phi, hướng cung điện chỗ sâu đi đến.

Một lát sau, liền đi tới một cái địa đạo cửa vào, một đường hướng phía dưới.

Đi sau một canh giờ, tiến nhập một cái địa cung bên trong.

Cái này lăng mộ mặt tích mười điểm rộng lớn.

Bên trong trưng bày vô số cỗ thủy tinh trong suốt quan tài!

Mỗi một bộ quan tài thủy tinh bên trong, đều nằm một thiếu niên!

Ước chừng mười ba mười bốn tuổi tả hữu.

Thiên Ảnh tộc thiếu niên!

Địa cung bên trong, bố trí từng cái đại trận, đem những cái kia quan tài thủy tinh bảo hộ nghiêm mật ở trong đó.

Mà lại, những cái kia quan tài chung quanh còn chất đống lấy đại lượng thiên tài địa bảo, dùng tới ôn dưỡng trong quan tài thiếu niên.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét mắt liếc mắt, phát hiện cái này địa cung bên trong, có chừng hai ngàn cái quan tài thủy tinh!

Hai ngàn cái Thiên Ảnh tộc thiếu niên!

Năm đó, Thiên Ảnh tộc có thể là uy chấn chư thiên một cái đại tộc, từng sáng lập uy danh hiển hách.

Nghĩ không ra, hiện tại chỉ còn lại có chín đạo tàn hồn cùng hai ngàn người thiếu niên.

"Ừm, các ngươi năm đó lợi dụng Thiên Ảnh tộc bí pháp, đem này hai ngàn người thiếu niên thể xác nghiêm mật phong ấn chặt, linh hồn của bọn hắn thể cùng sinh mệnh lực đều hoàn hảo phong tồn tại trong nhục thể.

Loại trạng thái này, thật giống như ngủ đông một dạng.

Chờ đến tương lai điều kiện thành thục, liền đem thân thể của bọn họ giải phong, để cho bọn họ tiếp tục trưởng thành."

Diệp Vân Phi quan sát một chút những Thiên đó Ảnh tộc thiếu niên, liền biết là cái gì tình huống.

"Không sai.

Diệp công tử tuy còn trẻ tuổi, nhưng kiến thức hơn người, liếc mắt một cái thấy ngay chúng ta năm đó bố trí!"

Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Bởi vì, Diệp Vân Phi nói tới, chỉ chữ không sai!

"Chỉ bất quá, các ngươi không thể đem những thiếu niên này phong tồn thời gian quá dài, các ngươi Thiên Ảnh tộc này loại phong ấn bí pháp mặc dù rất cao minh, thế nhưng, Tuế Nguyệt pháp tắc lực lượng là hết sức đáng sợ.

Những thiếu niên này bị phong ấn tuế nguyệt nếu như quá dài, sinh mệnh lực của bọn hắn bản nguyên, không sớm thì muộn lại nhận hao tổn, bất lợi cho bọn hắn sau này trưởng thành."

Diệp Vân Phi còn nói thêm.

"Tuế Nguyệt pháp tắc lực lượng!"

Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Diệp công tử, ngươi nói đúng!

Chúng ta Thiên Ảnh tộc những thiếu niên này, nếu như phong ấn thời gian quá dài, không sớm thì muộn lại nhận Tuế Nguyệt pháp tắc tổn thương.

Xem ra, muốn nhanh chóng giúp bọn hắn giải phong."

Thiên Ảnh Vương sắc mặt nghiêm túc nói, bắt đầu ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Đúng vậy, muốn giúp ta tộc những thiếu niên này giải phong."

Tám cái Thiên Ảnh trưởng lão cũng là gật đầu.

Bởi vì, Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão làm vì một đạo tàn ảnh, bọn hắn thật sâu biết, Tuế Nguyệt pháp tắc là đáng sợ cỡ nào!

Nếu như không có Diệp Vân Phi trợ giúp, bọn hắn chín người này nhiều nhất chỉ có thể ở thế gian tàn sống mấy chục năm, liền lại bởi vì tuế nguyệt trôi qua, mà hao hết bản nguyên linh hồn, hồn phi phách tán.

Có thể nói, thế gian vạn sự vạn vật, đều đánh không lại Tuế Nguyệt pháp tắc ăn mòn!

"Như vậy đi, ta hiện tại luyện chế một nhóm đan dược cho những thiếu niên này ăn hấp thu, tăng cường sinh mệnh lực của bọn hắn bản nguyên.

Các ngươi tìm một cái ngày lành đẹp trời, giúp những thiếu niên này giải phong, sau đó để cho bọn họ tại đây cái Thiên Ảnh bên trong tiểu thế giới, thật tốt trưởng thành một quãng thời gian.

Lần sau, ta trở lại, đem bọn ngươi mang đi ra ngoài.

Cái này tiểu không gian không thích hợp các ngươi Thiên Ảnh tộc.

Các ngươi Thiên Ảnh tộc sân khấu, là tại rộng lớn ba ngàn đại tiểu thế giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Phải

Diệp công tử, hết thảy nghe theo ngươi phân phó!"

Nghe Diệp Vân Phi, Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão đều là thân thể chấn động, đồng thời lớn tiếng nói.

Thiên Ảnh tộc sân khấu, đúng là tại ba ngàn đại tiểu thế giới!

Năm đó, chẳng qua là bởi vì bị cừu gia truy sát, Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão mới một đường chạy trốn tới cái này vắng vẻ cấp thấp bên trong tiểu thế giới đặt chân.

Sau đó, Diệp Vân Phi ra tay, tự mình luyện chế ra một nhóm thánh đan, số lượng nhiều, đủ có mấy ngàn viên!

"Thiên Ảnh Vương, ta hiện tại lại truyền thụ một loại chuyên môn tu luyện lớn mạnh linh hồn thể công pháp cho các ngươi, các ngươi siêng năng tu luyện, liền sẽ để linh hồn thể biến đến càng ngày càng mạnh.

Chờ đến tương lai ta giúp các ngươi tái tạo thể xác về sau, các ngươi là có thể khôi phục nhanh chóng đến năm đó đỉnh phong thực lực."

Diệp Vân Phi nói xong, chỉ một ngón tay, đem một đạo hồn lực tin tức đánh vào Thiên Ảnh Vương bên trong thân thể.

"Đa tạ Diệp công tử!"

Thiên Ảnh Vương dưới sự kích động, lần nữa hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

Tốt

Ta đi.

Lần sau ta trở lại, liền là mang các ngươi rời đi tiểu thế giới này thời điểm."

Diệp Vân Phi cuối cùng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi liền hướng Thiên Ảnh Vương cùng tám cái Thiên Ảnh trưởng lão cáo từ, rời đi Thiên Ảnh tiểu thế giới.

"Ta tại đối mặt Diệp công tử thời điểm, luôn cảm giác đến, hắn mới là tiền bối, mà lại là một cái sống sót tuế nguyệt so ta còn muốn lâu dài dằng dặc được nhiều lão già, ta mới là một người trẻ tuổi.

Thứ hắn hiểu, so ta nhiều nhiều lắm!"

Thiên Ảnh Vương nhìn Diệp Vân Phi đi xa bóng lưng, không khỏi cảm thán nói.

"Ta cũng vậy, đối mặt Diệp công tử thời điểm, ta giống như tại đối mặt một cái không gì không biết sư trưởng!"

Bên trong một cái Thiên Ảnh trưởng lão cũng là cười khổ nói.

"Các vị, Diệp công tử quá thần bí, tuyệt đối có kinh người lai lịch!

Hắn chỉ bất quá hơi ra tay trợ giúp một thoáng, liền để cho chúng ta Thiên Ảnh tộc có nghiêng trời lệch đất cải biến, để cho chúng ta một lần nữa có quật khởi hi vọng!

Ta có một loại dự cảm, Diệp công tử, chính là chúng ta Thiên Ảnh tộc tương lai là không có thể chân chính quật khởi nơi mấu chốt.

Cho nên, chúng ta muốn nắm lấy cơ hội, từ đó chân chính tùy tùng Diệp công tử!"

Thiên Ảnh Vương trầm giọng nói ra.

"Đúng thế."

Tám cái Thiên Ảnh tộc trưởng lão cũng là đồng thời gật đầu..