Chương 1106: Tần An đột phá

Chương 1106: Tần An đột phá

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi ra Thiên Ảnh tiểu thế giới.

"Chủ nhân, món kia Thiên Ảnh bào, không trả về cho Thiên Ảnh tộc à."

Hồ Diệu đột nhiên hỏi.

"Thiên Ảnh tộc sẽ còn tại bên trong thế giới nhỏ này ở lại một thời gian, sẽ không gặp phải cái gì cường địch, ngày ngày Ảnh bào đối bọn hắn tạm thời không có tác dụng quá lớn.

Cái này Thiên Ảnh bào, ta đột nhiên nghĩ đến một cái khác tác dụng.

Về sau lại trả lại đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã ngồi vào trong phi thuyền, hướng phía Thiên Huyền đại lục cái không gian kia cửa ra vào mà đi.

"Giải viện trưởng bọn hắn cũng tới.

Gặp gỡ bọn họ đi."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi cảm giác được, Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện cao tầng cũng đi tới Đông Vực, đang theo lấy Đại Tần đế quốc hướng đi tiến đến.

Dùng Diệp Vân Phi hồn lực trình độ, tại Thiên Huyền đại lục này loại cấp thấp đại lục phía trên  có thể tuỳ tiện bao phủ toàn bộ Đông Vực.

Diệp Vân Phi biết, hẳn là chính mình trong lúc vô tình tiết lộ tung tích, Hộ Đạo học viện nhận được tin tức, cho nên những cao tầng này lập tức chạy đến.

"Giải viện trưởng, ta tại đây bên trong."

Diệp Vân Phi đi ra phi thuyền, trong nháy mắt Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức ở giữa, liền đi tới Giải Trường Không đám người phi thuyền phía trước, khoát tay, đem mười mấy chiếc đang ở cấp tốc trước vào bên trong phi thuyền, mạnh mẽ bức lui.

"Là ai!"

Giải Trường Không chờ Hộ Đạo học viện cao tầng đều là kinh hãi, dồn dập theo trong phi thuyền lao ra, sau đó bọn hắn liền thấy đứng tại phía trước Diệp Vân Phi.

"Diệp viện trưởng, ngươi quả nhiên hồi trở lại đến rồi!"

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng, từng cái xúc động cực điểm, hướng Diệp Vân Phi chen chúc đi lên.

"Tham kiến Diệp viện trưởng!"

Những cái kia đi theo mà đến Hộ Đạo học viện nhân mã, mỗi một cái đều là dùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, lăng không quỳ xuống hành lễ.

"Đều đứng lên đi."

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem hết thảy mọi người ngựa đều nâng lên, để cho bọn họ vô pháp quỳ xuống.

"Ta chẳng qua là trở về tùy tiện dạo chơi, nghĩ không ra kinh động đến các ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Hộ Đạo học viện những này nhân mã là Diệp Vân Phi lưu tại đại lục này thế lực, là người một nhà, tự nhiên rất cảm thấy thân thiết.

Diệp Vân Phi đem Diệp Thiên Bằng cũng truyền tống ra tới.

"Diệp gia chủ, ngươi không có việc gì liền tốt!"

Giải Trường Không chờ học viện cao tầng thấy Diệp Thiên Bằng, mỗi một cái đều là xúc động cực điểm.

Trước đó, Diệp Thiên Bằng tại Thiên Huyền đại lục bên trong đột nhiên mất tích, nhường Giải Trường Không đám người một mực lo lắng đến bây giờ.

"Ha ha, Phi Nhi đã sớm đem ta cứu về rồi, đa tạ các vị quải niệm."

Nhìn thấy Giải Trường Không đám người, Diệp Thiên Bằng cũng là rất cảm thấy thân thiết.

Sau đó, Diệp Vân Phi hai cha con cùng Giải Trường Không chờ học viện cao tầng nói chuyện phiếm nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi mang theo Diệp Thiên Bằng, nhẹ lướt đi.

Một lát sau, Diệp Vân Phi đã đi tới đầu kia ra vào Thiên Huyền đại lục vết nứt không gian trước đó, trực tiếp xuyên qua mà qua.

Hưu

Đi vào vết nứt không gian bên trong, Diệp Vân Phi vẫy tay, đem Già Thiên Tráo thu hồi lại, giấu vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Chủ nhân, khối này Già Thiên Tráo quá thần kỳ, thật có khả năng hoàn toàn ngăn cách Thiên Huyền đại lục thiên địa quy tắc.

Bằng không, dùng chúng ta cảnh giới bây giờ, là rất khó trở lại Thiên Huyền đại lục."

Hồ Diệu không khỏi tán thưởng nói ra.

"Trên thực tế, dùng chúng ta cảnh giới bây giờ thực lực, cho dù có Già Thiên Tráo, cũng rất khó trở lại Thiên Huyền đại lục.

Chẳng qua là bởi vì ta tinh thông không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, lại phối hợp khối này Già Thiên Tráo, mới có thể tại Thiên Huyền đại lục bên trong ngây ngốc hai ngày.

Nếu như là chính ngươi trở về, cho dù có Già Thiên Tráo, cũng nhất định tiến nhập Thiên Huyền đại lục."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nguyên lai dạng này, chủ nhân ngươi quả nhiên không gì làm không được a!"

Hồ Diệu phun ra chiếc lưỡi thơm tho, nói ra.

Nàng biết Diệp Vân Phi lai lịch, cho nên, Diệp Vân Phi mặc kệ biểu hiện được cỡ nào yêu nghiệt, nàng cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, ngược lại cảm giác đến đương nhiên.

Mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi liền xuyên qua không gian vết nứt, về tới Huyền Hoàng tinh vực, lấy ra phi thuyền, hướng phía Huyền Hoàng Tinh mà đi.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới, mỗ một vùng biển sao bên trong, mỗ một khỏa võ đạo văn minh cực độ thịnh vượng sinh mệnh tinh cầu phía trên.

Một cái hạo như biển sâu vực lớn Cổ lão đại giáo trong tổng bộ.

Một tòa thẳng nhập Vân Thiên ngọn núi bên trên, năng lượng thiên địa tại cuồn cuộn nổ vang, Đại Đạo pháp tắc hiển hóa rủ xuống như mưa.

Phía trên ngọn núi này, có một cái tu luyện động phủ, trong động phủ có một cái áo màu tím thiếu niên ngồi xếp bằng, đang lúc bế quan trùng kích cảnh giới.

Ầm ầm...

Không lâu sau đó, phía trên ngọn núi này đột nhiên mây đen giăng đầy, đen nghịt trong tầng mây có từng đạo sáng chói đích lôi mang điện xà đang du động.

"Tần An muốn đột phá!"

Ngọn núi bên trên, có một cái lão giả áo xám đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt tinh mang bùng lên.

"Cuối cùng muốn đột phá!

Lần này sau khi đột phá, liền tiến vào cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ lịch luyện, lịch luyện kết thúc về sau, liền là trở về tìm Diệp Vân Phi tính sổ thời điểm.

Diệp Vân Phi, không biết ngươi bây giờ phải chăng còn tại Thiên Huyền đại lục cái kia cái cấp thấp bên trong tiểu thế giới, làm ngươi đại lục đệ nhất nhân, hay hoặc là đã đi tới, đi tới Thương Hoàng Giới bên trong, tại mỗ một mảnh vắng vẻ tinh vực bên trong xông ra một điểm thanh danh.

Nhưng thì tính sao, ngươi căn bản là không có nghĩ đến, ta Tần An đã bắt đầu cùng trong vũ trụ này, đứng đầu nhất một nhóm tuổi trẻ yêu nghiệt cùng đài thi đấu, mà lại đã định trước có một ngày sẽ leo đến cái vũ trụ này đỉnh phong nhất, trở thành trấn áp thế gian đại nhân vật một trong!

Mà lại, hiện tại chỉ bằng vào ta Tần An thế lực sau lưng, là có thể một mực đè chết ngươi, Diệp Vân Phi, ngươi còn có tư cách gì cùng ta đấu?

Diệp Vân Phi  chờ lấy ta đi, rất nhanh, ta liền sẽ trở về tìm ngươi.

Ta thông gia gặp nhau tay diệt đi ngươi, còn có Diệp gia, Hộ Đạo học viện, cùng với trên đời này hết thảy cùng ngươi có liên quan người!"

Tu luyện trong động phủ, cái kia áo màu tím thiếu niên đột nhiên mở lời nói chuyện, lời nói băng lãnh, bao hàm đầy sát ý.

Thiếu niên này bất ngờ liền là Tần An!

Năm đó tại Thiên Huyền đại lục bên trong, Tần An vốn là Hộ Đạo học viện học viên, sau này phản bội Hộ Đạo học viện, gia nhập Thần Phong giáo.

Lại sau này Dị Vực đại quân xâm lấn, Thiên Huyền đại lục lâm vào trong một mảnh hỗn loạn, mà Diệp Vân Phi thì là tại trong loạn thế một đường quật khởi, cấp tốc trở thành Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân.

Lúc kia Tần An mắt thấy mình cùng Diệp Vân Phi khoảng cách biến đến càng lúc càng lớn, bắt đầu lòng sinh tuyệt vọng, sau này tại một cái tình cờ kỳ ngộ phía dưới, vậy mà rời đi Thiên Huyền đại lục, đi tới Thương Hoàng Giới, đồng thời gia nhập một cái mạnh mẽ thế lực.

Cái thế lực là này Thương Hoàng Giới bên trong, thực lực đứng đầu nhất thế lực lớn một trong, nhìn xuống toàn bộ vũ trụ tinh không!

Tần An tại cái thế lực này bên trong liều mạng tu luyện, cuối cùng dần dần trổ hết tài năng, thành vì cái thế lực này trọng điểm bồi dưỡng tuổi trẻ yêu nghiệt một trong, đồng thời cũng là Thương Hoàng Giới trong vũ trụ sao trời tiếng tăm lừng lẫy tuổi trẻ thiên tài một trong!

Oanh

Theo lời nói hạ xuống, Tần An đột nhiên thân hình lóe lên, đánh vỡ tu luyện động phủ cửa lớn, vọt ra, đứng tại ngọn núi bên trên, bắt đầu Độ Lôi kiếp.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn Lôi Bạo hạ xuống, hướng Tần An đánh xuống.

Thế nhưng Tần An đã tính trước, thét dài gào thét, đón Lôi Bạo mà lên.

"Ha ha...

Tốt, không hổ là Thiên Linh Thể, không uổng công ta lúc đầu tại Thiên Huyền đại lục bên trong đem ngươi mang ra!"

Cái kia lão giả áo xám thấy Tần An biểu hiện, hết sức hài lòng, không khỏi cất tiếng cười to..