Chương 1107: Hắn hiện tại như thế nào

Chương 1107: Hắn hiện tại như thế nào

Thương Hoàng Giới bên trong.

Một viên khác phồn hoa sinh mệnh tinh cầu phía trên, một mảnh linh khí nồng đậm, pháp tắc như mưa trong vùng đất bí ẩn.

Một tòa tú lệ ngọn núi bên trên, đứng vững một cái xuất trần thoát tục thiếu nữ xinh đẹp, đang ở nhìn ra xa bầu trời.

"Không biết hắn hiện tại như thế nào.

Ta sắp tiến vào cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong tiến hành lịch luyện.

Lịch luyện qua về sau, ta hẳn là là có thể tự do hành động, đến lúc đó, ta liền có thể đi trở về Thiên Huyền đại lục tìm hắn.

Hắn hiện tại hẳn là Thiên Huyền đại lục người thứ nhất đi.

Chỉ bất quá, Thiên Huyền đại lục thủy chung là một cái cấp thấp tiểu thế giới, cùng Thương Hoàng Giới cái này rộng lớn sân khấu so sánh, lộ ra quá chật hẹp, cấp quá thấp.

Đến lúc đó ta trở về Thiên Huyền đại lục, nhất định phải đưa hắn mang ra.

Dùng hắn tu võ tư chất, ứng nên rời đi Thiên Huyền đại lục, tiến vào Thương Hoàng Giới cái này rộng lớn trong sân khấu, mới có thể chân chính kích phát tiềm lực của hắn.

Thế nhưng, nếu như hắn không nguyện ý rời đi cái kia sinh ra hắn nuôi nấng hắn tiểu thế giới, ta lại nên làm cái gì bây giờ?

Nếu quả như thật là như thế này, ta đây cũng trở về đến bên trong thế giới nhỏ kia, bồi tiếp hắn cùng một chỗ sống quãng đời còn lại đi."

Cái này thiếu nữ xinh đẹp đôi mắt đẹp bình tĩnh nhìn thương khung mỗ một cái phương hướng, tự lẩm bẩm, nói đến câu nói sau cùng lúc, trong ánh mắt lộ ra kiên quyết chi ý.

Tâm tư của nàng, đã hoàn toàn bay trở về đến cái kia cái cấp thấp bên trong tiểu thế giới, trở lại cái kia bên cạnh hắn.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, liền sẽ phát hiện, cái này thiếu nữ xinh đẹp chính là Tô Thanh Lạc!

Lúc này.

Huyền Hoàng trong tinh vực.

Miêu vực, miêu Tinh số một tinh cầu.

Miêu Tinh số một tinh cầu, vốn là Miêu tộc đại bản doanh.

Miêu tộc tổng bộ Miêu Đô bị Diệp Vân Phi diệt đi về sau, Thanh Vân cung nhân mã sẽ tới đón thu Miêu Đô, hiện tại miêu đều đã là Thanh Vân cung một cái phân cư điểm.

Miêu Tinh số một tinh cầu phía trên, mỗ một chỗ vắng vẻ vùng núi bên trong, một tòa không chút nào thu hút ngọn núi bên trên, một ở giữa trong túp lều, một cái lão ẩu ngồi xếp bằng.

"Bọn hắn rốt cuộc đã đến.

Bọn hắn khẳng định sẽ mang đi Tiểu Phỉ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi chắc chắn sẽ không nguyện ý.

Diệp Vân Phi trên thân mặc dù cũng có một nửa Miêu tộc huyết dịch, thế nhưng, không có thức tỉnh Chu Tước thần mạch, thủy chung sẽ không bị gia tộc cường giả thừa nhận.

Nếu như Diệp Vân Phi cùng gia tộc người tới phát sinh xung đột, rất có thể sẽ bị tại chỗ giết chết.

Đáng tiếc, kỳ thật Diệp Vân Phi là một khỏa thật không tệ người kế tục, thế nhưng không có thức tỉnh Chu Tước thần mạch, thủy chung bất nhập lưu."

Lão ẩu này ban đầu đang ở nhắm mắt tĩnh toạ, đột nhiên mở mắt, tinh mang bạo phát, tầm mắt tựa hồ hướng xa xôi thời không bên ngoài nhìn ra xa.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi phi thuyền đã về tới Bắc Hoang vực bên trong, đang ở hướng về Thanh Vân cung tổng bộ mà đi.

Phi thuyền bên trong, Hồ Diệu ngồi xếp bằng, đang đang thao túng phi thuyền.

Diệp Vân Phi lúc này ở Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Mẹ, cái này áo bào gọi thiên Ảnh bào, là một kiện mười điểm trân quý pháp bảo, mặc lên người, một khi kích hoạt  có thể nhường tốc độ của ngươi trực tiếp tăng lên gấp mười lần.

Mà lại, sau khi mặc vào còn có khả năng dùng cho ẩn nấp, trốn vào không gian bên trong, làm cho không người nào có thể truy tìm bộ dạng.

Cái này áo bào ẩn thân hiệu quả so với Thiên U mộ thân pháp, chỉ mạnh không yếu.

Hiện tại, ta đem món pháp bảo này cho ngươi mặc bên trên, về sau, nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi là có thể lợi dụng cái này Thiên Ảnh bào, mang theo cha cùng Tiểu Phỉ chạy trốn."

Diệp Vân Phi lấy ra Thiên Ảnh bào, đưa cho Miêu Tử Quỳnh, nói ra.

"Món pháp bảo này Thái Thần ngạc nhiên, quá trân quý, Phi Nhi, vẫn là ngươi thu đi."

Miêu Tử Quỳnh nghe Diệp Vân Phi, không khỏi giật nảy mình, căn bản cũng không dám đưa tay tới đón Thiên Ảnh bào.

Thần kỳ như vậy pháp bảo, nàng đừng nói gặp qua, liền nghe cũng chưa nghe nói qua!

"Mẹ, ngươi cầm lấy đi, dùng tới phòng thân.

Đối với ta hiện tại thân pháp tốc độ tới nói, cái này Thiên Ảnh bào đối ta đã trợ giúp không lớn."

Diệp Vân Phi đem Thiên Ảnh bào nhét vào Miêu Tử Quỳnh trong tay.

"Mẹ, ngươi bây giờ liền mặc vào cái này Thiên Ảnh bào đi."

Diệp Vân Phi thúc giục nói ra.

"Cái kia tốt."

Miêu Tử Quỳnh do dự một chút, đem Thiên Ảnh bào mặc vào, bắt đầu luyện hóa.

"Chủ nhân, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở lại Thanh Vân cung tổng bộ."

Lúc này, Hồ Diệu hướng Diệp Vân Phi truyền âm.

Ừm

Diệp Vân Phi gật đầu.

Nhưng vào lúc này, phi thuyền phía trước, mỗ một chỗ không gian.

Ầm ầm...

Một thớt mọc ra hai cánh thần tuấn Thiên Mã, lôi kéo một cỗ hình thức xưa cũ Chiến Xa đột nhiên theo không gian chỗ sâu lao ra.

"Tìm được, quả nhiên là Chu Tước thần mạch khí tức, không sai được!"

Trong chiến xa, vang lên một thanh âm.

Ngừng

Làm này chiếc chiến xa xuất hiện thời điểm, Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, lập tức một tiếng quát khẽ.

Hồ Diệu lập tức nhường phi thuyền dừng lại.

Ầm ầm...

Phía trước, chiếc kia chiến lực phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp năng lượng, trong nháy mắt liền tràn ngập vùng thế giới này.

Nhường phiến thiên địa này giống như đọng lại đồng dạng.

"Sự tình có chút không ổn!

Này chiếc chiến xa bên trong sinh linh, phát ra khí tức quá mạnh, tựa hồ siêu việt Thương Hoàng Giới sinh linh, có khả năng đạt tới độ cao!

Bọn hắn đến cùng là ai!"

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, đứng tại Hồ Diệu bên cạnh, cảm thụ được phía trước cái kia chiếc trong chiến xa phát ra khí tức, không khỏi chau mày, trong lòng mơ hồ bay lên một cỗ dự cảm không ổn.

Lúc này, chiếc xe ngựa kia bên trong đi tới năm người nam tử.

Cầm đầu một cái, là một cái tuổi trẻ nam tử, ăn mặc toàn thân áo trắng, tướng mạo mang theo vài phần nho nhã, hai mắt như Tinh, xưng đến phong thần như ngọc.

Mặt khác bốn cái đều là nam tử trung niên.

Này năm người nam tử đứng ở nơi nào, thả ra năng lượng khí tức khủng bố tới cực điểm, chấn động đến vùng thế giới này lung la lung lay, từng đạo đen nhánh vết nứt không gian không ngừng xuất hiện, tựu tựa hồ vùng thế giới này quá mức yếu ớt, dung không được bọn hắn.

"Tộc ta thức tỉnh Chu Tước thần mạch công chúa, ra đi.

Ta có thể tại giới này dạo chơi một thời gian không dài, tiếp vào ngươi về sau, ta liền nhất định phải rời đi."

Nam tử trẻ tuổi này từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Hắn hướng phía Diệp Vân Phi vị trí nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Ầm ầm...

Một cỗ đáng sợ pháp tắc năng lượng, liền lập tức sinh ra, trực tiếp thâm nhập vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đem Tiểu Phỉ thân thể khống chế lại, trực tiếp liền truyền tống ra tới.

Ầm ầm...

Tại đây cỗ pháp tắc năng lượng kích pháp phía dưới, Tiểu Phỉ trong cơ thể vang lên thao thiên nổ vang, một đầu sáng chói chói mắt Chu Tước vọt ra, tại Tiểu Phỉ thân thể không gian chung quanh bay lượn.

"Ca, ta đây là làm sao rồi?"

Tiểu Phỉ căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, một mặt mê hoặc hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Quả nhiên là tộc ta Chu Tước thần mạch!"

Lúc này, thấy đầu này Chu Tước, cái kia năm người nam tử đều là mừng rỡ, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Ta đến đây đi."

Thanh niên trẻ tuổi kia hướng Tiểu Phỉ vẫy vẫy tay.

Lập tức, Tiểu Phỉ thân thể liền không chịu khống chế, giống như diều đứt dây đồng dạng, hướng thanh niên trẻ tuổi kia bay đi.

A

Ca ca, thân thể của ta không bị khống chế, mau đỡ ở ta!"

Tiểu Phỉ quá sợ hãi, kêu lên.

"Muốn chết!

Phong trấn!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, hét lớn một tiếng.

Ầm ầm...

Lập tức, dùng Diệp Vân Phi thân thể làm trung tâm, Phương Viên ba dặm phạm vi không gian, trong nháy mắt hóa thành bền chắc như thép, hết thảy năng lượng, pháp tắc, không khí, đều bị ngưng tụ ở.

Đây là Diệp Vân Phi đột phá đến Vực Cảnh về sau, có vực trường!

Tại Diệp Vân Phi vực trường dưới tác dụng, Tiểu Phỉ thân thể đột nhiên dừng lại, Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, hướng Tiểu Phỉ phóng đi, muốn đem Tiểu Phỉ kéo trở về..