Chương 1108: Không phải người của thế giới này

Chương 1108: Không phải người của thế giới này

Diệp Vân Phi động tác là bực nào tốc độ cao, trực tiếp liền kéo lại Tiểu Phỉ tay, trong cơ thể đủ loại năng lượng cuồn cuộn truyền thâu ra tới, đem Tiểu Phỉ bao vây lại, muốn kéo về đến bên cạnh của mình.

Thế là, Tiểu Phỉ thân thể chậm rãi hướng Diệp Vân Phi di chuyển trở về.

Y

Cái này tiểu giới bên trong, lại có sinh linh có thể đem Vực Cảnh tu luyện tới hoàn mỹ như vậy trạng thái, tính là không tệ.

Chỉ tiếc thân tại giới này, thành tựu tương lai thủy chung có hạn.

Lại yêu nghiệt lại như thế nào."

Thanh niên trẻ tuổi kia quét Diệp Vân Phi liếc mắt, có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là dáng vẻ cao cao tại thượng.

Liền phảng phất, Diệp Vân Phi trong mắt hắn chẳng qua là một con giun dế, nhiều nhất chẳng qua là một đầu cường tráng một điểm sâu kiến.

"Tộc ta công chúa, đến đây đi, cái này tiểu giới không thích hợp ngươi, cùng ta trở về cái kia rộng lớn đại thế giới, nơi nào mới thích hợp ngươi trưởng thành."

Nam tử trẻ tuổi kia từ tốn nói, tay phải của hắn đột nhiên duỗi ra, không ngừng phóng to, cực tốc hướng Tiểu Phỉ chộp tới.

Bạch

Nam tử trẻ tuổi này động tác quá nhanh, lập tức ở giữa, liền đi tới Tiểu Phỉ trước người, hướng Tiểu Phỉ thân thể chộp tới.

Oanh

Giờ khắc này, cả phiến thiên địa đều sôi trào lên, trùng trùng điệp điệp năng lượng thiên địa cùng pháp tắc, hướng người trẻ tuổi này xông đụng tới, tựa hồ muốn hắn gạt bỏ ra ngoài.

"Hắn không phải người của thế giới này!"

Diệp Vân Phi thấy thế, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Chết

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, thi triển Tá Thiên Cửu Táng Quyền, dắt động thiên địa đại thế, một quyền hướng thanh niên trẻ tuổi kia tay phải đánh tới.

Ban đầu phiến thiên địa này ngay tại gạt bỏ người trẻ tuổi kia, Diệp Vân Phi thi triển quyền pháp lại lần nữa khiên động phiến thiên địa này đại thế, cuồn cuộn hướng thanh niên trẻ tuổi kia áp chế qua.

"Đây là cái gì quyền pháp?

Lại có thể dắt động thiên địa đại thế, coi như là tại chúng ta Đại thế giới kia, cũng rất ít có cao minh như vậy quyền pháp!"

Thanh niên trẻ tuổi kia có chút giật mình.

"Chỉ bất quá, ngươi quá yếu, phiến thiên địa này cũng quá yếu, quyền pháp của ngươi cao minh đến đâu, cũng không làm gì được ta."

Thanh niên trẻ tuổi kia cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Bàn tay của hắn hướng Diệp Vân Phi đánh tới, phát ra cuồn cuộn năng lượng tiếng nổ vang rền, có mảnh vỡ đại đạo hiển hiện, sau đó ngưng tụ thành từng đạo cao minh pháp tắc xiềng xích, rầm rầm hướng Diệp Vân Phi phong tỏa tới.

Lập tức ở giữa, Diệp Vân Phi liền bị áp chế lại, thân thể gần như không thể động.

Nam tử trẻ tuổi này thi triển năng lượng cùng pháp tắc, thật cao minh, đã siêu việt phiến thiên địa này!

Coi như là phiến thiên địa này đại thế, cũng không cách nào áp chế được nam tử trẻ tuổi này ra tay.

Diệp Vân Phi chỉ có một mảnh cao minh công pháp bí thuật, thế nhưng lúc này lại bị nam tử trẻ tuổi kia năng lượng cùng pháp tắc áp chế gắt gao ở, không hề có lực hoàn thủ.

Trên thực tế, nam tử trẻ tuổi này thi triển năng lượng cùng pháp tắc, Diệp Vân Phi hoàn toàn có thể lý giải, thậm chí căn bản cũng không cảm thấy có chỗ nào cao minh.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi hiện tại thể xác cùng thần hồn thể còn quá yếu ớt, vô pháp đối kháng loại trình độ này năng lượng cùng pháp tắc.

Ầm

Diệp Vân Phi thân thể như bị sét đánh, bay tứ tung ra ngoài, không ngừng phun máu.

"Tộc ta công chúa, đến đây đi.

Ta có thể tại giới này dạo chơi một thời gian có hạn, chẳng mấy chốc sẽ bị cái thế giới này gạt bỏ ra ngoài."

Thanh niên trẻ tuổi kia động tác nhanh đến cực điểm, lập tức liền đem Tiểu Phỉ bắt lấy, rụt trở về.

Sau đó, nam tử trẻ tuổi này đem Tiểu Phỉ bỏ vào chiếc xe ngựa kia bên trong.

Chiếc xe ngựa kia nhưng thật ra là một kiện không gian pháp bảo, không gian bên trong mười điểm bao la, giống một tòa cỡ lớn thành trì.

"Dám đụng đến ta muội muội, chết!"

Diệp Vân Phi mắt thấy Tiểu Phỉ bị bắt, nộ tới cực điểm, vung tay lên, lấy ra hơn một trăm bình ngọc, mở ra cái nắp, mỗi một cái bình ngọc chi bên trong bay ra mười viên thuốc, bị Diệp Vân Phi một ngụm nuốt vào.

Những đan dược này toàn bộ đều là tạm thời kích phát tiềm lực, có mấy loại, mà lại mỗi một loại đẳng cấp đều cao hơn Dung Huyết Sinh Ky Đan cấp!

"Muội muội?

Chẳng lẽ, tiểu tử này trong cơ thể, cũng có tộc ta huyết mạch?"

Thanh niên trẻ tuổi kia nghe Diệp Vân Phi, hơi sững sờ.

Sau đó, hắn hai mắt nở rộ thần mang, xem Diệp Vân Phi huyết dịch.

"Quả nhiên, tiểu tử này trong cơ thể có một nửa tộc ta huyết mạch, chỉ bất quá, đã mười điểm mỏng manh, mà lại không có nửa điểm Chu Tước huyết mạch, không chỗ dùng chút nào.

Giống như vậy vô dụng huyết mạch, tộc ta tản mát tại từng cái đại tiểu thế giới bên trong số lượng, đơn giản đếm mãi không hết!

Nghiêm ngặt đi lên nói, này loại vô dụng huyết mạch, đã không thuộc về tộc ta huyết mạch."

Người tuổi trẻ kia từ tốn nói, lộ ra đối Diệp Vân Phi mười điểm khinh thường.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi uống vào hơn một ngàn viên thuốc về sau, trực tiếp liền thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, hóa thành một cái toàn thân bị sương máu bao khỏa huyết nhân, năng lượng khí tức trực tiếp tăng vọt.

Oanh

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp liền đến đến thanh niên trẻ tuổi kia trước người, một quyền đánh qua.

Ầm ầm...

Vùng thế giới này đều là triệt để sôi trào lên, đáng sợ năng lượng pháp tắc, như là Sơn Hải vỡ đê, hướng thanh niên trẻ tuổi kia gào thét mà đi.

Theo lấy thực lực tạm thời tăng lên, Diệp Vân Phi toàn lực xuất kích, đánh ra nắm đấm uy thế quá mãnh liệt.

"Đây là cái gì công pháp!"

Nam tử trẻ tuổi sau lưng cái kia bốn cái nam tử trung niên giật nảy mình, cấp tốc lui lại.

"Thật là cao minh công pháp!"

Thanh niên trẻ tuổi kia cũng là mười điểm giật mình, một chưởng vỗ đến, cùng Diệp Vân Phi nắm đấm đụng vào nhau.

Diệp Vân Phi thân thể bị chấn động đến liền lùi lại vài chục bước, trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn.

Nam tử trẻ tuổi này thực lực quá mạnh, coi như Diệp Vân Phi tạm thời kích phát tiềm lực, y nguyên không phải là đối thủ của hắn.

"Tiểu tử, nghĩ không ra ngươi thế mà nắm giữ mấy loại cao minh công pháp võ kỹ, bao quát quyền pháp, ẩn chứa Không Gian pháp tắc thân pháp, tạm thời kích phát tiềm lực bí thuật cấm kỵ, này ba loại công pháp võ kỹ, coi như cầm tới chúng ta Đại thế giới kia, cũng mười điểm hiếm thấy.

Với ta mà nói, đây là một cọc cơ duyên!

Tiểu tử, lập tức đem ngươi nắm giữ này ba loại công pháp võ kỹ dâng ra tới!

Bằng không, ta sẽ đem ngươi đánh cho hình thần câu diệt, mà lại ngươi không gian pháp bảo bên trong sinh linh, cũng toàn bộ đều muốn đi theo ngươi chết chung!"

Thanh niên trẻ tuổi kia tầm mắt có chút nóng bỏng, hắn coi trọng Diệp Vân Phi vừa rồi thi triển công pháp võ kỹ.

"Lập tức thả muội muội ta ra tới!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, trực tiếp liền thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp liền xuất hiện tại chiếc xe ngựa kia trước đó, một quyền hướng chiếc xe ngựa kia đánh tới.

Oanh

Diệp Vân Phi hai quả đấm đều xuất hiện, tay trái thi triển Chân Ma Sát Thần Quyền, tay phải thi triển Tá Thiên Cửu Táng Quyền, lực lượng cơ thể cùng linh lực năng lượng cùng một chỗ hướng về phía trước nghiền ép, uy thế kinh người.

"Thể xác loại quyền pháp!

Lại một loại cao minh quyền pháp!"

Thanh niên trẻ tuổi kia không khỏi tầm mắt sáng lên.

Hưu

Thân hình hắn lóe lên, tựa hồ xuyên qua nơi này thời không, lập tức liền đi tới Diệp Vân Phi bên cạnh, một quyền hướng Diệp Vân Phi hai quả đấm cản tới.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp liền thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đột nhiên hướng nam tử trẻ tuổi này linh hồn thể đánh tới.

"Thật là cao minh hồn lực võ kỹ!

Tốt, tốt, quá tốt rồi!

Những công pháp này võ kỹ, toàn bộ đều thuộc về ta!

Ha ha...

Nghĩ không ra, một cái lạc hậu tiểu giới, thế mà để cho ta có kỳ ngộ như vậy!"

Thanh niên trẻ tuổi kia đầu tiên là sững sờ, sau đó lên tiếng phá lên cười.

Coong

Hắn hồn hải bên trong, hiển hiện một đầu chuông nhỏ vàng óng, ngăn trở Thiên Hồn kiếm, phát ra một đạo thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

Oanh

Đồng thời, quả đấm của hắn cùng Diệp Vân Phi hai quả đấm bạo đụng vào nhau.

Ầm

Diệp Vân Phi thân thể bay rớt ra ngoài, không ngừng phun máu.

Hưu

Nam tử trẻ tuổi kia vừa sải bước ra, đáng sợ Thời Gian pháp tắc cùng Không Gian pháp tắc đồng thời phóng xuất ra, hóa thành từng đầu pháp tắc xiềng xích, ào ào ào hướng Diệp Vân Phi quấn quanh tới.

Diệp Vân Phi thân thể lập tức vô pháp nhúc nhích, bị giam cầm ở nơi nào.

Nam tử trẻ tuổi này nắm giữ năng lượng cùng pháp tắc, xa xa so cái thế giới này năng lượng cùng pháp tắc cao cấp!

"Thiếu gia, trước đánh vỡ thân thể của hắn, sau đó đưa hắn linh hồn thể bắt về, sẽ chậm rãi khảo vấn là được rồi.

Hà tất cùng hắn lãng phí thời gian đây.

Cái này tiểu giới một mực tại gạt bỏ chúng ta, chúng ta cho dù có thời không pháp bảo bảo hộ, cũng ngốc không được thời gian dài bao lâu."

Lúc này, một người trung niên nam tử mở lời nói ra.

"Không sai."

Thanh niên trẻ tuổi kia nhẹ gật đầu.

"Tiểu tử, ta hiện tại trước chém vỡ thân thể của ngươi!"

Thanh niên trẻ tuổi kia trong tay phải, xuất hiện một thanh sáng như tuyết trường đao, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Xoẹt

Đao khí ngút trời, một mảnh trắng xóa, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới..