Chương 1109: Gây dựng lại thân thể

Chương 1109: Gây dựng lại thân thể

Xoẹt

Còn không có đợi Diệp Vân Phi phản ứng lại, một đạo đáng sợ ánh đao liền xuyên qua thời không, lập tức liền đi tới Diệp Vân Phi trước người.

Đạo này đao tốc độ ánh sáng sở dĩ có thể nhanh như vậy, là bởi vì nó ẩn chứa thời không pháp tắc hoàn toàn siêu việt cái thế giới này cực hạn.

Coi như Diệp Vân Phi đối tốc độ của nó cùng quỹ tích thấy rất rõ ràng, cũng không có năng lực đi tránh né.

Phốc

Ánh đao chợt lóe lên, Diệp Vân Phi thân thể trực tiếp nổ nát vụn.

Tại thời khắc mấu chốt, Diệp Vân Phi liều mạng vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể, trong cơ thể hiển hiện cuồn cuộn màu xanh sinh mệnh năng lượng, đem đầu cùng trái tim chặt chẽ bảo vệ.

Vù vù!

Diệp Vân Phi đầu cùng trái tim hướng một cái phương hướng lao ra, đồng thời đem thân thể nổ nát vụn về sau, bắn tung toé ra tới hết thảy sương máu cùng xương cặn bã, toàn bộ bao vây lại, cùng một chỗ mang đi.

Ồ

Này lại là cái gì bí thuật?

Lại có tuyệt địa cầu sinh tác dụng!"

Nam tử trẻ tuổi kia cùng bốn cái nam tử trung niên đều là kinh hãi.

"Thiếu gia, tiểu tử này thế mà nắm giữ có nhiều như vậy cao minh công pháp bí thuật, thật bất khả tư nghị!

Nhất định phải đạt được!"

Một người trung niên nam tử nhịn không được kêu lên.

Nam tử trẻ tuổi này cùng bốn cái nam tử trung niên đều là đến từ một cái cao cấp đại thế giới, ánh mắt hiểu biết cực cao, liếc thấy đạt được đến, Diệp Vân Phi thi triển công pháp bí thuật là cỡ nào trân quý!

"Hắn trốn không thoát!"

Nam tử trẻ tuổi kia tầm mắt nóng bỏng, bước ra một bước, trong nháy mắt liền xuyên qua thời không, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

"Đứng lại cho ta!"

Nam tử trẻ tuổi đang truy đuổi quá trình bên trong, đưa tay hướng phía Diệp Vân Phi phía sau lưng một túm, một cỗ đáng sợ thời không giam cầm lực lượng hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Diệp Vân Phi không chút do dự, một đầu liền vọt vào không gian chỗ sâu, cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy.

"Thế mà có thể xuyên qua không gian!"

Nam tử trẻ tuổi kia có chút giật mình.

"Bất quá, hắn có nắm giữ nhiều như vậy cao minh công pháp bí thuật, có thể xuyên qua không gian, cũng không mới lạ.

Ân, tiểu tử này nhất định là có cái gì kinh người kỳ ngộ.

Bất quá, rất nhanh, kỳ ngộ của hắn đem về ta hết thảy!"

Nam tử trẻ tuổi một bước xông vào không gian chỗ sâu, tiếp tục hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Nam tử trẻ tuổi này cũng có thể xuyên qua không gian!

Khi tiến vào không gian chỗ sâu trước đó, ống tay áo của hắn một quyển, đem cái kia chiếc chiến xa thu vào.

Cái kia bốn cái nam tử trung niên thì là tiến nhập trong chiến xa.

Sau đó, nam tử trẻ tuổi này theo tới không gian chỗ sâu, gấp đuổi sát Diệp Vân Phi.

"Ta đến mang ngươi chạy trốn đi!"

Lúc này, Kim Giác Long Tằm xuất hiện, phát ra một cỗ lực lượng, mang theo Diệp Vân Phi liền chạy.

Đoạn thời gian trước, Kim Giác Long Tằm một mực tại bế quan, tựa hồ lại đã trải qua một lần huyết mạch thăng cấp.

Hiện tại Diệp Vân Phi tao ngộ nguy cơ sinh tử, hắn mới đột nhiên hiện thân.

Lúc này, Diệp Vân Phi trạng thái là một đoàn sương máu, bao vây lấy một cái đầu lâu cùng một khoả trái tim, thể xác đang ở gây dựng lại.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn Giáp Mộc Thanh Đế Thể năng lượng, không ngừng tuôn ra, bắt đầu nhường Diệp Vân Phi thể xác mỗi một cái vị trí, đang từ từ gây dựng lại.

Chỉ bất quá, vừa rồi cái kia một đạo ánh đao ẩn chứa năng lượng cùng pháp tắc, thật là đáng sợ, cho tới bây giờ còn lưu lại tại Diệp Vân Phi máu thịt ở giữa, ngăn cản Diệp Vân Phi gây dựng lại.

Cho nên, Diệp Vân Phi thể xác gây dựng lại có chút gian nan, cho tới bây giờ, đều trả vô pháp thành công gây dựng lại.

Hưu

Kim Giác Long Tằm mang theo Diệp Vân Phi bằng tốc độ kinh người, tốc độ cao chạy trốn.

Y

Một đầu màu vàng kim Tiểu Long?

Đây là yêu thú gì?"

Phía sau, thanh niên trẻ tuổi kia thi triển một loại cao minh đồng thuật, toát ra sáng chói thần mang, đem Kim Giác Long Tằm thấy rất rõ ràng, không khỏi kinh y lên tiếng.

"Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết Kim Giác Long Tằm? !

Đây chính là một loại viễn cổ di thú, nghe nói trưởng thành, có thể trở thành vạn trùng chi vương, hiệu lệnh thiên hạ trùng loại!

Cái này tiểu giới lại có một đầu Kim Giác Long Tằm, quá kinh người!

Mà lại, xem ra, đầu này Kim Giác Long Tằm thế mà theo tiểu tử kia, tiểu tử kia đơn giản gặp vận may a!"

Thanh niên trẻ tuổi kia trong ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam, hận không thể ngay lập tức đem đầu này Kim Giác Long Tằm tóm vào trong tay, mang về nuôi nấng.

Hưu

Kim Giác Long Tằm tốc độ hết sức kinh người, tại không gian chỗ sâu, như phù quang lược ảnh đồng dạng phi tốc tiến lên.

Thanh niên trẻ tuổi kia thế mà đuổi không kịp.

Hưu

"Nhất định phải tìm một chỗ cây rừng rậm rạp danh sơn đại xuyên, ta mới có thể thành công gây dựng lại thể xác."

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm truyền âm nói ra.

"Ngươi không cứu Tiểu Phỉ sao?"

Kim Giác Long Tằm hỏi.

"Ta muốn trước khôi phục thể xác, mới có năng lực cứu Tiểu Phỉ.

Bằng vào ta hiện tại trạng thái, không thể nào là đối thủ của hắn.

Thậm chí, còn sẽ liên lụy đến cha mẹ của ta.

Cho nên, vẫn là trước chữa thương.

Hắn sẽ đuổi theo."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi."

Kim Giác Long Tằm nói ra.

Hưu

Kim Giác Long Tằm đột nhiên gia tốc, một lát sau, trực tiếp liền theo không gian chỗ sâu lao ra, hồi trở lại đến thế giới bên ngoài bên trong.

"Diệp Vân Phi, muốn không nên tiến vào Thiên Đạo Tháp bên trong, ta có khả năng cho một ít cây dịch tinh hoa ngươi, nhường ngươi tốc độ cao gây dựng lại thân thể."

Lúc này, hỗn lão hướng Diệp Vân Phi truyền âm hỏi.

"Tạm thời không cần.

Ta có biện pháp gây dựng lại thân thể.

Mà lại, ngươi đem Thiên Đạo Tháp tận lực thu liễm khí tức, tốt nhất đừng có bất kỳ tiết lộ."

Diệp Vân Phi đáp.

"Được a.

Nếu như ngươi cần muốn trợ giúp, liền kịp thời nói."

Hỗn lão đáp.

Hưu

Kim Giác Long Tằm ở trên không chi di chuyển nhanh chóng, một lát sau, liền thấy nơi xa có một mảnh diện tích bát ngát dãy núi, bên trong dãy núi có liên miên liên miên Nguyên Thủy rừng rậm, xanh um tùm.

Hưu

Kim Giác Long Tằm một đầu ngã vào bên trong dãy núi này.

"Ngươi thay ta hộ pháp."

Diệp Vân Phi xông vào trong một khu rừng rậm rạp, bắt đầu vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Vù vù...

Lập tức, này trong một khu rừng rậm rạp, đại lượng màu xanh Mộc thuộc tính năng lượng, theo những cái kia đại thụ che trời phía trên bị rút lấy ra tới, cùng với hết thảy hoa cỏ cây cối bên trong ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng, cũng bị rút lấy ra tới, như từng đầu màu xanh lá sông lớn Trường Giang, dùng Diệp Vân Phi thân thể làm trung tâm, tụ đến.

Theo đại lượng Mộc thuộc tính năng lượng hút vào bên trong thân thể, Diệp Vân Phi thể xác bắt đầu cấp tốc gây dựng lại.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể đi đến cảnh giới viên mãn về sau, liền sẽ tự động sinh ra nhiều loại thần thông, trong đó một loại, liền là có thể tùy thời hấp thụ chung quanh giữa thiên địa ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng, hóa thành tự thân sinh mệnh năng lượng, chữa trị thương thế, gây dựng lại thể xác!

Trước đó cái kia một đạo ánh đao chỗ lưu lại năng lượng cùng pháp tắc, cũng bắt đầu bị Giáp Mộc Thanh Đế Thể năng lượng, dần dần gạt ra khỏi đi.

Ầm ầm...

Chung quanh từng mảnh từng mảnh rừng rậm đều hứng chịu tới dẫn dắt, từng cây cao vút trong mây đại thụ che trời bên trong ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng, gào thét lên hướng Diệp Vân Phi thân thể tụ đến.

Mười mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi thể xác liền bắt đầu sơ bộ gây dựng lại thành công.

Bởi vì, thể xác bị đánh nát về sau, những cái kia tóe bắn ra máu thịt cùng xương cặn bã, Diệp Vân Phi toàn bộ đều thu thập lại, một giọt không dư thừa!

Cho nên, Diệp Vân Phi máu huyết cũng không có xói mòn bao nhiêu.

"Tiểu tử, ta phát hiện ngươi!"

Xa xa trong trời cao, thanh niên trẻ tuổi kia đột nhiên bước ra một bước, tầm mắt hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Oanh

Hắn xòe bàn tay ra, hướng phía Diệp Vân Phi vị trí, xa xa nhấn một cái.

Ầm ầm...

Vô cùng vô tận năng lượng cùng pháp tắc, theo trong trời cao ầm ầm mà xuống, thật giống như một cái năng lượng biển lớn bị đảo ngược lại, hướng Diệp Vân Phi trấn áp xuống.

Lập tức, này trong một vùng núi, một tòa ngọn núi, từng mảnh từng mảnh rừng rậm, bắt đầu không ngừng vỡ nát, giải thể, cuối cùng hóa thành cuồn cuộn bụi mù.

"Chúng ta đi!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đã thành công gây dựng lại thể xác, ống tay áo vung ra, cuốn lên Kim Giác Long Tằm, tại những cái kia đáng sợ năng lượng cùng pháp tắc, còn không có đi vào trước đó, liền thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp liền thuấn di rời đi, xuất hiện ở phía xa trên không trung, cùng thanh niên trẻ tuổi kia xa xa đối lập.

"Bị ta bảo đao chém trúng, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, liền gây dựng lại thân thể!"

Thanh niên trẻ tuổi kia trông thấy Diệp Vân Phi hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện, mười điểm giật mình.

"Lập tức thả muội muội ta, bằng không, ta Diệp Vân Phi thề, về sau coi như đạp biến ba ngàn đại tiểu thế giới, thậm chí Địa Phủ phía dưới, hoặc Hỗn Độn sâu trong hư không, hoặc Thần giới phía trên, cũng sẽ tìm được ngươi, đưa ngươi chém thành muôn mảnh, nhường ngươi hình thần câu diệt!"

Diệp Vân Phi tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên trẻ tuổi kia, từng chữ từng chữ nói ra..