Chương 1110: Sơn Hà đồ

Chương 1110: Sơn Hà đồ

"Ngươi rất tức giận sao?

Có thể là không có.

Ngươi ta ở giữa, cấp độ kém đến quá xa.

Có khả năng không nói khoa trương chút nào, đối với ngươi mà nói, ta tựa như trên trời Thần Long, mà ngươi chính là trên mặt đất một con giun dế.

Ngươi cảm thấy, trên trời Thần Long, sẽ để ý mặt đất bên trên một con giun dế phẫn nộ sao?

Ngươi vô luận phát dạng gì thề, như thế nào đi nữa nỗ lực, đều là vô dụng.

Tốt, nếu như ngươi muốn mạng sống, liền giao cho ngươi nắm giữ cái kia mấy loại công pháp võ kỹ.

Còn có, đem cái kia Kim Giác Long Tằm cũng giao cho ta.

Bằng không, ta sẽ đánh vỡ thân thể của ngươi, giam cầm linh hồn của ngươi thể, mang về chậm rãi khảo vấn.

Tới lúc đó, ngươi liền không có có cơ hội sống sót."

Thanh niên trẻ tuổi kia lạnh nhạt nói, trong lời nói chỉ có nồng đậm lạnh lùng.

Nói chuyện đồng thời, tay phải của hắn nhô ra, không ngừng phóng to, như một đóa to lớn đám mây, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Ầm ầm...

Vô cùng vô tận năng lượng cùng pháp tắc, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi đã chuẩn bị, tại nam tử trẻ tuổi kia động thủ trong nháy mắt, liền đã thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, đột nhiên xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm!

"Sâu kiến, ngươi thật nghĩ cùng ta đối nghịch sao!"

Nam tử trẻ tuổi kia sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra.

Lúc này, phiến thiên địa này quy tắc đang toàn lực gạt bỏ hắn, hắn biết, hắn có thể ở cái thế giới này dạo chơi một thời gian, càng lúc càng ngắn.

Vù vù...

Diệp Vân Phi đột nhiên thi triển Thiên Hồn kiếm, bắt đầu điên cuồng công kích nam tử trẻ tuổi này linh hồn thể.

Làm coong...

Nam tử trẻ tuổi hồn hải bên trong, cái kia chuông nhỏ vàng óng lần nữa hiển hiện, đem Thiên Hồn kiếm ngăn lại, phát ra từng đạo rõ ràng tiếng kim loại va chạm.

"Sâu kiến, ngươi thành công chọc giận ta!"

Nam tử trẻ tuổi kia mắt lộ ra tức giận.

"Thử một chút sư phụ ta ban thưởng xuống núi Hà Đồ đi!"

Nam tử trẻ tuổi hét lớn một tiếng.

Oanh

Một bức họa theo ống tay áo của hắn chi bên trong bay ra, lớn lên theo gió.

Bức họa kia bên trong vẽ lấy bao la hùng vĩ núi non sông ngòi đại địa phong cảnh, đó là một cái bao la vô cùng thế giới!

Oanh

Cái kia bát ngát thế giới thế mà theo họa bên trong chậm rãi hiện lên ra tới, muốn buông xuống cái thế giới này!

Vô cùng vô tận pháp tắc trật tự oai, theo cái kia bát ngát thế giới bên trong phóng xuất ra, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

"Nửa bước Cực Đạo pháp bảo!"

Diệp Vân Phi trong lòng cảm giác nặng nề, thân thể lập tức cương ở đàng kia, cũng không còn cách nào động đậy.

Sau đó, cái kia đang ở theo họa bên trong chậm rãi nổi lên thế giới, bạo phát đi ra một cỗ cường đại hấp lực, nắm kéo Diệp Vân Phi, hướng thế giới kia bay đi.

Mắt thấy Diệp Vân Phi liền bị kéo vào bên trong thế giới kia.

"Ta chuẩn bị bùng cháy tinh huyết, giúp ngươi chạy trốn.

Ngươi mang theo Huyễn Ảnh Tháp tốc độ cao rời đi."

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm truyền âm.

Phụ mẫu đều tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi không thể để cho bọn hắn đi theo chính mình xảy ra chuyện.

"Ha ha...

Sâu kiến, hiện tại biết chọc giận ta hậu quả đi.

Rơi vào trong tay của ta, ngươi không có có cơ hội sống sót."

Thanh niên trẻ tuổi kia đắc ý cười to.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Trên thân thể hắn, truyền tới trận trận rống giận gào thét tiếng.

Sau đó, một con Chu Tước đột nhiên theo nam tử trẻ tuổi trên thân thể cái kia chiếc trong chiến xa lao ra.

"Lập tức thả ta ra ca ca, bằng không, ta tuyệt sẽ không cùng ngươi đi, lập tức tự bạo bỏ mình!"

Tiểu Phỉ gương mặt tại Chu Tước phía trên hiển hiện.

Đây là Tiểu Phỉ một đạo hồn lực phân thân.

Vừa rồi, tại cái kia chiếc trong chiến xa, cái kia bốn cái nam tử trung niên đã đem thân phận của Tiểu Phỉ nói cho nàng.

Oanh

Chỉ gặp, cái kia Chu Tước phía trên phóng xuất ra trận trận khí tức mang tính chất huỷ diệt, sắp nổ tung.

Ngươi

Nam tử trẻ tuổi có chút kinh sợ.

"Lập tức thả ta ra ca ca, bằng không, ta lập tức tự bạo!"

Tiểu Phỉ nói lần nữa.

Ầm ầm...

Chu Tước thân thể phía trên thả ra hủy diệt tính năng lượng càng thêm nồng đậm.

"Tiểu Phỉ, không muốn làm chuyện ngu xuẩn!"

Diệp Vân Phi dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Oanh

Một cỗ cường hãn tới cực điểm hồn lực năng lượng tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong bùng nổ.

Một tia Thiên Đế tàn hồn!

Diệp Vân Phi dự định nhóm lửa này một tia Thiên Đế tàn hồn, đem thanh niên trẻ tuổi kia đánh giết.

Mặc dù, Diệp Vân Phi chính mình cũng lại bởi vậy mà nhận to lớn bị thương, thậm chí có khả năng vì vậy mà ngã xuống, nhưng là vì cứu Tiểu Phỉ, Diệp Vân Phi không có lựa chọn nào khác!

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Thiên địa này triệt để biến đến bắt đầu cuồng bạo, giữa thiên địa vô cùng vô tận năng lượng cùng pháp tắc cấp tốc ngưng tụ, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu năng lượng to lớn bàn tay lớn, từ trên trời giáng xuống, bằng tốc độ kinh người hướng thanh niên trẻ tuổi kia chộp tới.

"Không tốt!

Cái thế giới này ý chí hiển hiện!

Muốn xếp hàng khiển trách ta!"

Thanh niên trẻ tuổi kia quá sợ hãi, thực lực của hắn mặc dù mạnh, có thể là, muốn kháng cái thế giới này thiên địa trật tự ý chí, còn chưa đủ.

"Tiểu tử, tới đây cho ta!"

Nam tử trẻ tuổi kia chỉ một ngón tay, bức kia Sơn Hà đồ cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Có thể là, trên bầu trời vậy chỉ có thể số lượng nhiều tay một chưởng hướng Sơn Hà đồ đánh tới, trực tiếp liền đem Sơn Hà đồ đánh cho bay ngược trở về.

"Tiểu tử, ngươi chờ, ta sẽ nghĩ biện pháp hồi trở lại tới tìm ngươi!"

Thanh niên trẻ tuổi kia biết cái thế giới này thiên địa quy tắc tại gạt bỏ hắn, hắn vô pháp ở cái thế giới này ở lại nữa rồi, lớn giận dữ hét.

Sau một khắc, hắn cầm lấy Sơn Hà đồ, thân hình lóe lên, hướng phía thương khung chỗ sâu xông đi lên.

Bởi vì Tiểu Phỉ bản thể còn bị giam cầm ở cái kia chiếc trong chiến xa, cho nên, đầu kia Chu Tước mang theo Tiểu Phỉ hồn lực phân thân, về tới nam tử trẻ tuổi trên thân cái kia chiếc trong chiến xa.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Hưu

Sau một khắc, thanh niên trẻ tuổi kia liền tan biến tại thương khung chỗ sâu, triệt để bị cái thế giới này thiên địa quy tắc gạt bỏ ra ngoài.

Diệp Vân Phi muốn cứu Tiểu Phỉ, cũng không kịp!

Lúc này, giữa thiên địa, khôi phục bình tĩnh.

Diệp Vân Phi đứng đứng ở hư không bên trong, tầm mắt nhìn chằm chằm thương khung chỗ sâu, không nhúc nhích.

"Cái tên này, quá cường đại!"

Kim Giác Long Tằm trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Vừa rồi, Diệp Vân Phi ban đầu muốn cho Kim Giác Long Tằm mang theo Huyễn Ảnh Tháp rời đi, kết quả thanh niên trẻ tuổi kia bị thiên địa quy tắc gạt bỏ đi ra.

Diệp Vân bay trên trời cao bên trong, không nhúc nhích, ước chừng đứng một canh giờ.

Một lúc lâu sau.

"Cho tới nay, ta đi được quá thuận.

Kỳ thật, ta còn rất nhỏ yếu, đừng nói ba ngàn đại tiểu thế giới, coi như là tại đây cái Thương Hoàng Giới bên trong, ta cũng vẫn còn không tính là cao thủ chân chính.

Ta còn rất xa đường muốn đi."

Diệp Vân Phi thật sâu làm một cái hô hấp, tự nói nói ra.

"Tiểu Phỉ, ngươi chờ, ca nhất định sẽ đi tìm tới ngươi, đưa ngươi tiếp hồi trở lại cha mẹ bên cạnh.

Ta Diệp Vân Phi muội muội, không cần bất kỳ thế lực tới bồi dưỡng, Tiểu Phỉ ngốc ở bên cạnh ta, mới là lựa chọn tốt nhất."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm thương khung chỗ sâu, thầm nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã sớm cho Tiểu Phỉ tu luyện về sau chi lộ, làm tốt kỹ càng quy hoạch.

Trong thiên hạ, có thể không có bao nhiêu thế lực lớn đại gia tộc, có thể so sánh Diệp Vân Phi càng hiểu tu luyện!

Cho nên, Tiểu Phỉ đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh tu luyện, mới là lựa chọn tốt nhất!

"Ta mặc kệ ngươi là đến từ cái gì thế lực, có dạng gì hậu trường, ngươi dám theo bên cạnh ta mang đi Tiểu Phỉ, ngươi cùng ngươi thế lực phía sau  chờ lấy trả giá đắt đi."

Diệp Vân Phi nói tiếp.

Thanh niên trẻ tuổi kia, Diệp Vân Phi là không thể nào sẽ buông tha hắn!.