Chương 1111: Huyết tộc

Chương 1111: Huyết tộc

"Hắn đến cùng là đến từ thế giới nào cái nào thế lực?

Là bởi vì Tiểu Phỉ kích hoạt lên Chu Tước thần mạch, mới đến mang đi Tiểu Phỉ sao?

Có lẽ mẹ sẽ biết!"

Diệp Vân Phi đột nhiên nhớ tới, lần trước tại Miêu Đô gặp phải cái kia tự xưng bà ngoại lão ẩu theo như lời nói.

Thế là, Diệp Vân Phi về tới Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Cái gì, Tiểu Phỉ bị người của một thế giới khác mang đi? !"

Nghe Diệp Vân Phi, Miêu Tử Quỳnh cùng Diệp Thiên Bằng không khỏi kinh hãi.

"Mẹ, ta có phải hay không có một cái bà ngoại tại Miêu Đô?"

Diệp Vân Phi hỏi, đem lần trước gặp được cái kia tự xưng bà ngoại lão ẩu nói cho Miêu Tử Quỳnh.

"Phi Nhi, ngươi vậy mà gặp nàng!

Nguyên lai nàng còn sống!"

Miêu Tử Quỳnh nghe Diệp Vân Phi, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Ta cũng không biết nàng đến cùng phải hay không mẫu thân của ta.

Kỳ thật ta cũng không là Huyền Hoàng tinh vực Miêu tộc người, tại ta ba tuổi năm đó, nàng liền mang theo ta đi đến Miêu Đô, từ đó trở thành Miêu tộc một thành viên.

Ba tuổi chuyện lúc trước, ta toàn bộ đều quên, cho nên, ta cũng không biết ta đến cùng tới từ nơi đâu.

Tại ta sáu tuổi năm đó, nàng đột nhiên liền mất tích, ta lại cũng chưa từng thấy qua nàng.

Nàng mất tích trước đó, đã từng nói cho ta biết, nếu như ta hoặc là ta về sau sở sinh hài tử, có được Chu Tước thần mạch, như vậy ta ra đời gia tộc liền sẽ phái người trước đến tìm kiếm ta hoặc là con của ta, bằng không, ta cả đời này, mãi mãi cũng không có cơ hội lại trở lại ra đời gia tộc.

Nghĩ không ra, nàng nói tới, là thật, Tiểu Phỉ kích hoạt Chu Tước thần mạch về sau, thật bị một cái thế giới khác mang đi!"

Miêu Tử Quỳnh nói với Lâm Phi.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có không ít huyết mạch cao quý gia tộc, nếu như hậu bối tử đệ huyết mạch chất lượng kém, liền sẽ gặp phải lưu vong, hoặc là trực tiếp bị khu trục ra tộc.

Diệp Vân Phi đoán chừng, mẫu thân mình có khả năng là thuộc về loại tình huống này.

Hiện tại, Tiểu Phỉ kích hoạt lên Chu Tước thần mạch, bị gia tộc biết, liền phái người đến đây đón về.

Chỉ bất quá, Miêu Tử Quỳnh căn bản cũng không biết, nàng chỗ ra đời gia tộc tại thế giới nào, thuộc về cái nào thế lực.

"Có lẽ, đi Miêu Đô tìm nàng hỏi một chút, liền biết."

Diệp Vân Phi nghĩ đến cái kia tự xưng bà ngoại lão ẩu.

"Mẹ, ngươi muốn đi Miêu Đô gặp nàng một chút à."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Vẫn là không thấy.

Ta hoài nghi nàng căn bản cũng không phải là ta thân sinh mẫu thân, mà lại, những năm gần đây, ta cùng Tiểu Phỉ một mực bị giam giữ tại Miêu Đô đại lao, nàng không hỏi không để ý tới, bằng bản lãnh của nàng nếu như muốn giúp ta, kỳ thật cũng không khó.

Cho nên, ta không cần thiết lại đi gặp nàng."

Miêu Tử Quỳnh suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đúng là dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lão ẩu kia là Thiên Lôi Cảnh trung kỳ thực lực, so cái kia hai cái Miêu tộc lão tổ thực lực còn mạnh hơn!

Nếu như nàng muốn giúp Miêu Tử Quỳnh cùng Tiểu Phỉ, tuyệt không khó.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, hướng về Thanh Vân cung tổng bộ trở về.

"Lại có người đang nhìn trộm Thanh Vân cung!

Mà lại không ngừng một nhóm người!"

Phi thuyền vừa mới đến gần Thanh Vân cung tổng bộ, Diệp Vân Phi liền sầm mặt lại, hồn lực cảm giác phía dưới, phát hiện Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh ẩn núp mấy nhóm người.

Diệp Vân Phi biết, những người này nhất định là vì Thiên Đạo Tháp tới.

"Xem ra, ta nhất định phải nhanh chuyển di ánh mắt, nhường Thiên Đạo Tháp xuất hiện tại những địa phương khác."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi không có động thủ đi khu trục tiềm phục tại Thanh Vân cung chung quanh cái kia mấy đám người, mà là trực tiếp về tới trong tổng bộ.

Bởi vì, Diệp Vân Phi hiểu rõ, đuổi đi này mấy đám người, khẳng định còn sẽ có mặt khác tiếp tục đến đây.

Thiên Đạo Tháp sức hấp dẫn quá lớn!

"Cung chủ, tổng bộ phụ cận lại tới không ít người xa lạ!"

Sở Cơ thấy một lần Diệp Vân Phi trở về, lập tức tiến lên đón, nói ra.

"Ta biết rồi.

Ta sẽ xử lý."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một ngày sau.

"Là thời điểm đi cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ nhìn một chút.

Ta muốn không ngừng mạnh lên, liền cần càng nhiều cơ duyên và lịch luyện."

Thanh Vân cung tổng bộ bên trong, Diệp Vân Phi tầm mắt hướng xa xa chân trời nhìn ra xa, sau đó một bước trốn vào không gian chỗ sâu, lặng lẽ rời đi tổng bộ.

Rời đi tổng bộ trước đó, Diệp Vân Phi hướng Thanh Vân cung những cái kia chủ yếu cao tầng, bàn giao một phiên, nói cho bọn hắn chính mình sắp rời đi Thiên La tinh hải một quãng thời gian.

Hiện tại, Thanh Vân cung trong tổng bộ, có mấy trăm Hóa Hải cảnh thực lực yêu thú, còn có hơn một ngàn cái đại trận tầng tầng bảo hộ, cho nên, Diệp Vân Phi tạm thời không phải hết sức lo lắng Thanh Vân cung an nguy.

Mà lại, Diệp Vân Phi còn làm tốt an bài, nếu như Thanh Vân cung tổng bộ gặp được vô pháp chống cự cường địch tiến công, liền lập tức rút lui.

Sau sáu ngày.

Thiên La tinh hải phụ cận một cái khác Tinh Hải, Tử Nguyệt Tinh Hải.

Tử Nguyệt Tinh Hải quy mô cùng Thiên La tinh hải không sai biệt lắm, thực lực cũng tiếp cận.

Tử Nguyệt Tinh Hải bên trong, có một khỏa hoang vu sao trời, gọi Hồng Tinh.

Hồng Tinh phía trên, hết thảy tất cả đồ vật, đều là màu đỏ, bao quát đại địa, sông núi, dòng sông, tất cả thực vật, mặt ngoài màu sắc đều là đỏ tươi như máu, liền phảng phất trong máu tươi ngâm thấm qua một dạng.

Nghe nói, Hồng Tinh màu sắc chỗ như thế đỏ tươi, là bởi vì tại thời đại viễn cổ, cái này trong vũ trụ sao trời có một cái thực lực đỉnh tiêm đại năng, tại đây ngôi sao phía trên vẫn lạc, vung vãi máu tươi mạnh mẽ đem này ngôi sao nhuộm thành màu đỏ.

Cho tới bây giờ, Hồng Tinh phía trên còn tồn lấy một chút quỷ dị không rõ đồ vật, có thể sẽ tiến vào này ngôi sao sinh linh, lặng yên không một tiếng động giết chết.

Cho nên, tại Tử Nguyệt Tinh Hải võ giả trong mắt, Hồng Tinh là một khỏa không rõ ngôi sao.

"Liền nơi này đi."

Tại một cái nào đó thời khắc, Hồng Tinh phía trên, một người trẻ tuổi đột nhiên một bước theo không gian chỗ sâu đi ra, đáp xuống Hồng Tinh phía trên.

Chính là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi hành tẩu tại Hồng Tinh phía trên, hồn lực thả ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng cảm giác.

Diệp Vân Phi định tìm một cái ẩn nấp vị trí, đem Thiên Đạo Tháp lấy ra, tiết lộ ra ngoài một chút khí tức, cứ như vậy, là có thể đem những cái kia một mực tại thôi diễn Thiên Đạo Tháp hạ lạc thôi diễn chúng đại sư lực chú ý, hấp dẫn đến này ngôi sao phía trên tới.

Diệp Vân Phi chuyên môn chọn lựa viên này Hồng Tinh làm làm mục tiêu, bởi vì Hồng Tinh bản thân liền mang theo thần bí cùng quỷ dị, để cho người ta nhìn không thấu.

"Viên này Hồng Tinh, quả nhiên là bị máu tươi nhiễm đỏ."

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Y

Giống như có Huyết tộc khí tức!

Làm sao có thể!"

Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng giật mình.

Huyết tộc là một cái hung danh hiển hách, uy chấn chư thiên vạn giới tà ác chủng tộc  bình thường tới nói, đều là sinh tồn ở một chút tương đối cao cấp vị diện bên trong.

"Vì sao này ngôi sao phía trên, thế mà sẽ có Huyết tộc khí tức?"

Diệp Vân Phi có chút nghi hoặc không hiểu.

"Huyết tộc khí tức, giống như đến từ dưới nền đất."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía mặt đất.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển tướng quyết, đột nhiên chui vào dưới nền đất, một đường sâu xuống địa tâm.

Ầm ầm...

Đột nhiên, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, theo chỗ sâu trong lòng đất truyền đưa tới, khiến Diệp Vân Phi thân hình dừng lại, ngừng lại.

"Chỗ sâu trong lòng đất, giống như có một đạo hồng sắc thân ảnh?

Không thể nào, chẳng lẽ, thật sự có một cái Huyết tộc tại đây bên trong?"

Diệp Vân Phi dừng thân hình, hồn lực hướng phía chỗ sâu trong lòng đất cảm giác xuống, rất nhanh liền phát hiện, tại chỗ sâu trong lòng đất có một cái màu đỏ lăng mộ, cái kia địa cung bên trong ngồi xếp bằng một đạo cao lớn màu đỏ sinh linh, tản ra nồng đậm mùi vị huyết tinh.

Nếu quả thật có một cái Huyết tộc tại đây bên trong, đối khắp cả vũ trụ tinh không tới nói, đều là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Phải biết, Huyết tộc dùng sinh linh máu tươi vi thực vật, động một tí thôn phệ trăm ngàn vạn sinh linh máu huyết.

Tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có một ít Huyết tộc cao thủ vì tu luyện, động một chút lại tàn sát một cái Tinh Hải hoặc là một cái tiểu thế giới, chỗ đến, không có một cái nào sinh linh có thể ở trước mặt bọn họ còn sống..