Chương 1112: Đoạt xá

Chương 1112: Đoạt xá

Diệp Vân Phi hồn lực hướng về kia cái màu đỏ sinh linh cảm giác đi qua.

"Quả nhiên là một cái Huyết tộc, chỉ bất quá, đã vẫn lạc!"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền xác nhận.

"Đi xem một chút."

Dưới nền đất, Diệp Vân Phi hướng về kia cái lăng mộ xuyên qua.

Nếu như là một cái còn sống Huyết tộc tại đây bên trong, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, chắc chắn sẽ quay đầu liền đi.

Một cái ngã xuống Huyết tộc, Diệp Vân Phi lại không sợ.

Rất nhanh, liền tiến vào địa cung bên trong.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi mới vừa tiến vào địa cung bên trong, trùng trùng điệp điệp sương máu, liền mãnh liệt tới, trong nháy mắt đem Diệp Vân Phi bao phủ.

Thật giống như tiến nhập một cái vô biên vô tận trong biển máu.

Ục ục...

Càng thêm đáng sợ là, sau một khắc, Diệp Vân Phi trong cơ thể huyết dịch tựa hồ nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, bắt đầu bạo động, không ngừng sôi trào, mong muốn thấu thể mà ra.

Cái này là Huyết tộc chỗ đáng sợ, thiên sinh có thể điều khiển huyết dịch!

Những cái kia thực lực mạnh mẽ Huyết tộc, vung tay lên, liền có thể đem những sinh linh khác trong cơ thể máu tươi triệu hoán đi ra, làm cho đối phương toàn thân mạch máu bạo liệt mà chết.

"Cái này Huyết tộc coi như vẫn lạc, y nguyên đáng sợ như vậy, chỉ sợ khi còn sống nhất định là một cái thực lực thao thiên Huyết tộc cường giả!"

Diệp Vân Phi cảm thụ được trong cơ thể mình đang ở cuồn cuộn sôi trào máu tươi, không khỏi trong lòng run sợ.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong cơ thể tám đầu Hỗn Độn Thần Mạch hiển hiện, như tám đầu sông lớn Trường Giang ở trong người lao nhanh sục sôi lấy.

Lập tức, những cái kia cuồn cuộn huyết dịch sôi trào bắt đầu chậm rãi bình tĩnh lại.

Hỗn Độn Thần Mạch là trong thiên hạ cao cấp nhất võ mạch, dĩ nhiên có thể trấn áp Huyết tộc tà thuật.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trong đan điền, lao ra một cái sáng chói phát sáng Kim Cầu, phun ra cuồn cuộn ánh vàng, lập tức đem chung quanh một đám sương máu lớn khu trục, khôi phục thư thái.

Cửu Dương Kinh thuộc về chí dương chí cương công pháp, đối với thiên hạ ở giữa hết thảy ô uế âm u loại tà thuật, đều có tác dụng khắc chế.

Đây cũng là Diệp Vân Phi vì cái gì dám đến cái này lăng mộ xem lực lượng chỗ.

Phóng xuất ra Hỗn Độn Thần Mạch, thi triển ra Cửu Dương Kinh về sau, Diệp Vân Phi trong cơ thể huyết dịch hoàn toàn khôi phục như thường.

Diệp Vân Phi cất bước, hướng về giữa cung điện dưới lòng đất đi đến.

Chỉ gặp, ở cung điện dưới lòng đất vị trí trung ương, có một tòa đàn tế.

Bên trên tế đàn ngồi xếp bằng một đạo bóng người màu đỏ ngòm, toàn thân bị nồng đậm huyết tương bao vây lấy, thoạt nhìn mười điểm dữ tợn, bất quá đã không có dấu hiệu của sự sống, chẳng qua là một bộ Huyết tộc thi thể.

Cái này Huyết tộc vị trí trái tim bị đánh ra tới một cái lỗ máu, trái tim đã bạo liệt.

Đồng thời, đầu của hắn cũng bị đánh tàn phế một nửa, chỉ còn lại có một nửa.

Trái tim cùng đầu đều bị thương nặng, đây là hắn ngã xuống nguyên nhân!

"Cái này Huyết tộc khi còn sống thực lực quả nhiên rất mạnh."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng cỗ này Huyết tộc thi thể phát ra khí tức, không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi đi tới, hướng phía cái này Huyết tộc đan điền vị trí vẫy tay một cái.

Hưu

Một khỏa to như nắm tay hạt châu màu đỏ như máu bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

"Giọt máu!"

Diệp Vân Phi đánh giá cái khỏa hạt châu này, có chút kinh hỉ.

Huyết tộc tu luyện tới nhất định thực lực trình độ, liền sẽ ngưng kết chảy máu châu, cùng loại với yêu thú nội đan.

Giọt máu là Huyết tộc tinh khí thần kết tinh, giá trị cực cao, tác dụng rất nhiều, làm một cái Luyện Đan sư, Diệp Vân Phi biết có mấy loại cao cấp đan dược là cần lợi dụng giọt máu làm làm tài liệu tới luyện chế.

"Không sai thu hoạch."

Diệp Vân Phi tương đối hài lòng, vẫy tay một cái, muốn đem cái kia viên giọt máu nhiếp tới cất giữ tốt.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một đạo huyết mang theo cái kia viên giọt máu bên trong lao ra, tốc độ kinh người cực điểm, lập tức liền vọt vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

"Chờ thời gian dài như vậy, rốt cuộc đã đợi được một cái sinh linh!

Lại trễ một chút, ta này sợi tàn hồn liền muốn tiêu tán!"

Một giọng già nua tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên, sau đó, một đạo bóng người màu đỏ ngòm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong hiển hiện.

Huyết tộc một luồng tàn hồn!

"Nguyên lai còn lưu lại một đạo tàn hồn, bất quá đã mười điểm một chút nào yếu ớt."

Diệp Vân Phi đầu tiên là giật mình, nhưng rất nhanh liền trấn định lại.

"Tiểu tử, lá gan của ngươi không nhỏ, nhìn thấy Huyết Tổ ta, thế mà không sợ.

Ân, ngươi bộ thân thể này không sai, rất tốt, không uổng công ta đau khổ chờ đợi nhiều năm như vậy.

Tiểu tử, từ giờ trở đi, ngươi bộ thân thể này, ta liền thu nhận."

Cái kia Huyết tộc dữ tợn cười nói.

"Chẳng qua là một đạo tàn hồn, cũng đối với ta đoạt xá, ngươi còn không có bản sự này."

Diệp Vân Phi cười nói.

Hừ

Khẩu khí cũng không nhỏ, đáng tiếc thực lực của ngươi quá yếu.

Tốt, tiểu tử, ngươi có thể đi chết rồi."

Vừa mới nói xong, cái kia Huyết tộc hướng Diệp Vân Phi linh hồn thể vọt tới.

Hắn dự định diệt đi Diệp Vân Phi linh hồn thể, tiến hành đoạt xá!

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng cái kia Huyết tộc đánh tới.

"Này chủng hồn lực võ kỹ rất không tệ.

Đáng tiếc, ngươi hồn lực quá yếu."

Cái kia Huyết tộc có chút ngoài ý muốn, nói ra.

Coong

Một thanh máu trường đao màu đỏ theo Huyết tộc trong cơ thể lao ra, đem Thiên Hồn kiếm ngăn lại.

"Tiểu tử, bằng thực lực của ngươi, không phản kháng được, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Huyết tộc cười lớn nói, tiếp tục hướng Diệp Vân Phi linh hồn thể bức tới.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng hồn lực xuất hiện tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, hướng cái kia Huyết tộc trấn áp tới.

"Đây là cái gì? !

Cũng là tàn hồn!

Tiểu tử, đây là có chuyện gì, ngươi hồn hải bên trong lại có một đạo đáng sợ như vậy tàn hồn!"

Cái kia Huyết tộc hoảng sợ kêu lớn lên.

"Tiểu tử, tính ngươi mạng lớn!"

Cái kia Huyết tộc không dám dừng lại, quay người liền muốn rời đi Diệp Vân Phi hồn hải.

Đồng dạng là tàn hồn, Diệp Vân Phi hồn hải bên trong một tia Thiên Đế tàn hồn, so này trước mắt cái này Huyết tộc tàn hồn, mạnh mẽ rất nhiều!

Trễ

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp Thiên Đế tàn hồn, hướng cái kia Huyết tộc bạo đụng tới.

Đồng thời, Thiên Hồn kiếm cũng là không ngừng hướng cái kia Huyết tộc đánh tới.

A

Là vị nào tiền bối, là ta mạo phạm, xin bỏ qua cho ta!"

Cái kia Huyết tộc coi là Diệp Vân Phi hồn hải bên trong ẩn núp một cái khác cường giả tàn hồn, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Có thể là, Diệp Vân Phi nơi nào sẽ chịu buông tha hắn.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp hồn lực, như kinh đào hải lãng đồng dạng, không ngừng hướng cái kia Huyết tộc bạo đụng tới.

Không

Cái kia Huyết tộc phát ra Bất Khổ tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng phanh nổ nát vụn, triệt để hồn phi phách tán.

"Nguy hiểm thật!

Nghĩ không ra, gia hỏa này còn lưu lại một đạo tàn hồn  chờ đợi đoạt xá trùng sinh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đoạt xá trùng sinh, là Huyết tộc chủng tộc thiên phú một trong!

Huyết tộc chiếm lấy chủng tộc khác sinh linh thân thể về sau, liền sẽ tiến hành cải tạo, không bao lâu, là có thể một lần nữa chế tạo ra một bộ Huyết tộc thân thể.

"Cái này Huyết tộc huyết châu vẫn còn, thân thể mặc dù có chút tàn phá, nhưng toàn thể còn tính hoàn chỉnh, có lẽ, ta có khả năng đưa nó luyện thành một đạo phân thân."

Diệp Vân Phi nhìn xem cái kia Huyết tộc thi thể, đột nhiên trong lòng hơi động.

Diệp Vân Phi trong trí nhớ, có một loại chuyên môn luyện chế phân thân cao minh bí thuật!

"Có khả năng thử một chút.

Nếu như nhiều một đạo phân thân, chẳng khác nào nhiều một cái đắc lực tay chân."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi vung tay lên, đem giọt máu một lần nữa đánh về cái kia Huyết tộc nơi đan điền, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nếm thử đem cái này Huyết tộc thi thể luyện thành phân thân..