Chương 1113: Suy tính đến

Chương 1113: Suy tính đến

Mong muốn đem cái này Huyết tộc thi thể luyện thành phân thân, có hai cái chủ yếu trình tự, đầu tiên muốn luyện chế ra tới một đạo hồn lực phân thân, sau đó, nhường hồn lực phân thân nếm thử khống chế cái này Huyết tộc thân thể.

Một lát sau, Diệp Vân Phi ngay tại hồn hải bên trong luyện chế ra tới một đạo hồn lực phân thân.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhường này Đạo Hồn lực phân thân tiến vào cái kia Huyết tộc thân thể bên trong.

Oanh

Diệp Vân Phi hồn lực phân thân mới vừa tiến vào cái kia Huyết tộc thân thể, liền bị đáng sợ gạt bỏ.

Cái này Huyết tộc linh hồn thể mặc dù đã hồn phi phách tán, thế nhưng thân thể phía trên còn lưu lại một chút năng lượng.

Cái này Huyết tộc khi còn sống, nhất định là một cái thực lực thao thiên cường giả, cho nên sau khi chết thân thể phía trên lưu lại năng lượng y nguyên thập phần cường đại.

Diệp Vân Phi hồn lực phân thân, lập tức ở giữa liền bị gạt bỏ ra tới, hơn nữa còn kém chút bị đánh tan.

"Không được, cái này Huyết tộc thân thể còn sót lại năng lượng quá mạnh, ta hồn lực phân thân căn bản là không cách nào khống chế."

Diệp Vân Phi cười khổ, cảm giác không chỗ ra tay.

"Đúng rồi, giọt máu!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi nghĩ đến cái kia viên giọt máu.

Thế là, Diệp Vân Phi đối cái kia Huyết tộc đan điền vẫy tay một cái, một lần nữa đem cái kia viên giọt máu lấy ra ngoài.

"Nhìn một chút có thể hay không đem viên này giọt máu luyện hóa!"

Diệp Vân Phi trước đem hồn lực phân thân giấu vào hồn hải bên trong, sau đó bắt đầu luyện hóa viên này giọt máu.

Viên này giọt máu cùng loại với một món pháp bảo, dùng Diệp Vân Phi nắm giữ đủ loại luyện chế pháp bảo bí thuật, mong muốn luyện hóa, cũng không là việc khó!

Nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi cuối cùng thành công đem viên này giọt máu luyện hóa!

Sau đó, Diệp Vân Phi nhường hồn lực của mình phân thân tiến vào viên này giọt máu bên trong.

Hưu

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem giọt máu một lần nữa đánh về Huyết tộc thân thể nơi đan điền.

Cái kia Huyết tộc thân thể, đối Diệp Vân Phi hồn lực phân thân không có bất kỳ cái gì gạt bỏ!

"Tốt, tiếp đó, nhường hồn lực phân thân nếm thử khống chế cái này Huyết tộc thân thể!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi hồn lực phân thân bắt đầu nếm thử khống chế cái này Huyết tộc thân thể.

Một ngày sau.

Bên trên tế đàn, cái kia Huyết tộc thân thể, đột nhiên, chậm rãi đứng lên.

"Thành công!"

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Diệp Vân Phi hồn lực phân thân cuối cùng có khả năng khống chế cái này Huyết tộc thân thể!

Cái này cũng mang ý nghĩa, Diệp Vân Phi thành công đem cái này Huyết tộc thân thể luyện thành phân thân!

"Tốt năng lượng cường đại!

Cái tên này khi còn sống nhất định là trong Huyết tộc cường giả, chẳng biết tại sao sẽ vẫn lạc tại Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Huyết tộc trong thân thể lưu lại năng lượng, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Thu

Cái kia Huyết tộc trong miệng đột nhiên phát ra tới một đạo thanh âm khàn khàn.

Sau đó, cái này Huyết tộc thân thể phía trên bạo phát đi ra một cỗ hấp lực.

Hô

Cái này địa cung bên trong cuồn cuộn cuồn cuộn nồng đậm sương máu, bắt đầu điên cuồng hướng Huyết tộc thân thể tụ đến, bị hút vào Huyết tộc thân thể bên trong.

Một lát sau.

Địa cung bên trong, tất cả sương máu toàn bộ bị hút sạch, một tia không dư thừa!

Tiếp theo, Huyết tộc thân thể bạo phát đi ra hấp lực không ngừng lan tràn.

Những huyết vụ này nhưng thật ra là cái này Huyết tộc thân thể một bộ phận tinh huyết, trong tháng năm dài đằng đẵng, chậm rãi thả ra.

Diệp Vân Phi ngạc nhiên phát hiện, hấp thu địa cung bên trong những cái kia sương máu về sau, cỗ này Huyết tộc thân thể đầu cùng vị trí trái tim tàn khuyết bộ phận, thế mà chữa trị một điểm.

"Xem ra, cỗ này Huyết tộc thân thể có khả năng chữa trị hoàn chỉnh!

Chỉ cần có đầy đủ huyết dịch!

Xem ra, về sau muốn cho hắn hút huyết dịch, tu luyện hoàn chỉnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Truyền thuyết, Huyết tộc có thể đem những sinh linh khác thân thể, cải tạo biến thành Huyết tộc thân thể, huống chi là Huyết tộc thân thể của mình, có thể chữa trị hoàn chỉnh, mười điểm như thường!

"Từ nay về sau, ta liền có hơn một cái phân thân."

Diệp Vân Phi thỏa mãn nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi đem Huyết tộc phân thân thu vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một tòa chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp, trôi nổi trước người.

Thiên Đạo Tháp!

Ào ào ào...

Một khoả ước cao ba mét cây xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Hỗn lão!

"Hỗn lão, liền để Thiên Đạo Tháp tại đây bên trong phóng xuất ra khí tức đi."

Diệp Vân Phi đối hỗn lão nói ra.

"Được rồi."

Hỗn lão đáp.

Thế là, hỗn lão thôi động Thiên Đạo Tháp, bắt đầu phóng xuất ra đại lượng khí tức.

Tại hỗn lão tận lực thôi động phía dưới, Thiên Đạo Tháp phóng xuất ra đại lượng khí tức, cơ hồ chấn động chung quanh một mảng lớn tinh không!

Một ngày sau đó.

Huyền Hoàng tinh vực, Thanh Vân cung tổng bộ phụ cận.

Một cái trong sơn cốc.

Một cái có mấy phần đạo cốt tiên phong lão đạo sĩ, ngồi xếp bằng, trước người trưng bày một tấm bàn đá.

Trên bàn đá trưng bày một khối mai rùa, cùng mấy đồng tiền.

Cái lão đạo sĩ này hai tay bấm niệm pháp quyết, đồng thời thỉnh thoảng loay hoay khối kia mai rùa cùng đồng tiền, đang suy tính lấy cái gì.

"Thế nào, Hoàng đại sư, có chưa có xác định, Thiên Đạo Tháp ngay tại Thanh Vân cung trong tổng bộ."

Một người tướng mạo uy vũ nam tử trung niên đứng tại lão đạo sĩ bên cạnh, xem chỉ chốc lát, nhịn không được hỏi.

"Ngũ thúc, trước đó Thiên Lâm tộc, Thái Hoàng phái cùng Quang Minh cổ giáo ba nhóm người tiến vào Thanh Vân cung trong tổng bộ, cho tới bây giờ còn không thấy ra tới, hơn phân nửa là xảy ra chuyện.

Xem ra, cái này Thanh Vân cung tổng bộ có gì đó quái lạ, khả năng so với chúng ta trong tưởng tượng, còn mạnh hơn, chúng ta nhất tốt cẩn thận một chút."

Một thanh niên mở lời nói ra.

"Hừ, nho nhỏ một cái Thanh Vân cung, có gì có thể sợ.

Hiện tại chỉ bất quá đại gia còn chưa có xác định, Thiên Đạo Tháp đến cùng phải hay không tại đây cái Thanh Vân cung trong tổng bộ, một khi xác định, không biết sẽ có bao nhiêu thế lực nhân mã, cuồn cuộn không dứt đi vào.

Đến lúc đó, Thanh Vân cung thực lực mạnh hơn, cũng sẽ bị diệt đi, nơi này sợ rằng sẽ bị trục thước trục tấc xoay chuyển, mãi đến Thiên Đạo Tháp bị tìm tới mới thôi."

Nam tử trung niên lạnh cười nói.

"Mấy ngày nay, ta lặp đi lặp lại suy tính mười mấy lần, thế nhưng, không có cảm ứng được bất kỳ Thiên Đạo Tháp khí tức."

Lúc này, lão đạo sĩ kia mở lời nói chuyện.

"Nói như vậy, Thiên Đạo Tháp không tại đây cái Thanh Vân cung bên trong sao?"

Nam tử trung niên nhíu mày nói ra.

"Chỉ có thể nói, hiện tại còn vô pháp xác định."

Lão đạo sĩ lắc đầu nói ra.

"Nếu dạng này, vậy dứt khoát tổ chức nhân mã, trực tiếp giết đi vào, đem cái này Thanh Vân cung diệt đi, sau đó lại ở bên trong chậm rãi tìm kiếm!

Dạng này, liền không cần ở chỗ này lãng phí qua nhiều thời giờ."

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, lạnh lùng nói ra.

"Biện pháp này có thể được."

Lão đạo sĩ gật đầu đáp.

Nhưng vào lúc này.

Y

Lão đạo sĩ đột nhiên vẻ mặt khẽ động, vung tay lên, đem trên bàn đá khối kia mai rùa thu tới trước người.

Hưu

Khối kia mai rùa xoay tròn cấp tốc dâng lên.

Lão đạo sĩ hai tay không ngừng bấm quyết, tốc độ cao suy tính.

Một lát sau.

Phốc

Lão đạo sĩ đột nhiên há mồm phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt rất nhiều.

Chỉ bất quá, lão đạo sĩ vẻ mặt cũng lộ ra vẻ kích động.

"Hoàng đại sư, làm sao vậy!"

Nam tử trung niên liền vội vàng hỏi.

"Ta thôi diễn đến Thiên Đạo Tháp hạ lạc!"

Lão đạo sĩ mở lời nói ra.

"Thật sao!

Ở nơi nào!"

Nam tử trung niên không khỏi mừng rỡ.

"Theo phương hướng đến xem, giống như tại Tử Nguyệt Tinh Hải."

Lão đạo sĩ tầm mắt hướng Tử Nguyệt Tinh Hải phương hướng nhìn lại.

"Tử Nguyệt Tinh Hải?

Giống như ngay tại Thiên La tinh hải phụ cận.

Kì quái, trước đó Thiên Đạo Tháp khí tức rõ ràng là xuất hiện ở Thiên La tinh hải bên trong, làm sao đột nhiên lại chuyển dời đến Tử Nguyệt Tinh Hải đi?

Hoàng đại sư, ngươi xác định sao?"

Nam tử trung niên nghi hoặc nói ra.

"Dĩ nhiên xác định!

Chỉ có chân chính suy tính đến Thiên Đạo Tháp, mới có thể để cho ta gặp dạng này cắn trả."

Lão đạo sĩ dùng giọng khẳng định nói ra.

"Mà lại, lần này, Thiên Đạo Tháp khí tức mười phân rõ ràng.

Chúng ta bây giờ lập tức tiến đến Tử Nguyệt Tinh Hải, ta có nắm bắt suy tính ra Thiên Đạo Tháp vị trí chính xác!"

Lão đạo sĩ bổ sung nói ra.

Tốt

Chúng ta lập tức xuất phát, đi Tử Nguyệt Tinh Hải!"

Nam tử trung niên mười điểm quả quyết, gật đầu nói.

Thế là, nam tử trung niên lấy ra một chiếc phi thuyền, mang theo lão đạo sĩ, còn có một nhóm người tiến vào trong phi thuyền, xông lên trời.

Cùng một thời gian.

Thanh Vân cung tổng bộ phụ cận, tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

"Ta thôi diễn đến Thiên Đạo Tháp khí tức!"

Một cái gầy lùn lão giả áo lục kinh hỉ kêu lên.

"Thiên Đạo Tháp khí tức!

Giống như tại Tử Nguyệt Tinh Hải phương hướng!"

Một mảnh rậm rạp núi rừng bên trong, một cái hai tay như quỷ trảo đồng dạng áo bào đen nam tử nhẹ giọng kêu lên.

...

Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu suy tính đến Thiên Đạo Tháp khí tức, một chiếc lại một chiếc phi thuyền phóng lên tận trời, hướng về Tử Nguyệt Tinh Hải phương hướng tốc độ cao tiến đến..