Chương 1114: Thành Đế bí mật

Chương 1114: Thành Đế bí mật

Tử Nguyệt Tinh Hải, Hồng Tinh.

Địa cung bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Thiên Đạo Tháp trôi nổi tại địa cung bên trong, Hỗn Lão đang tại thôi động Thiên Đạo Tháp, phóng xuất ra đại lượng khí tức.

"Tiểu tử, ngươi yên tâm đi, rất nhanh cái này trong vũ trụ sao trời, liền có thật nhiều am hiểu thôi diễn gia hỏa, cảm giác được Thiên Đạo Tháp khí tức.

Tin tưởng không bao lâu, liền sẽ có một nhóm lớn sinh linh lần theo Thiên Đạo Tháp khí tức tìm tới."

Hỗn Lão cười nói.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hỗn Lão, ta tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện, ngươi tiếp tục tại đây bên trong thôi động Thiên Đạo Tháp.

Một khi phát hiện có sinh linh đi vào Hồng Tinh, liền lập tức thông tri ta."

Diệp Vân Phi nói với Hỗn Lão.

"Được rồi.

Ngươi yên tâm đi, cảm giác của ta năng lực cũng không so ngươi yếu."

Hỗn Lão đáp.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới bên ngoài, một cái nào đó cao cấp thế giới bên trong.

Một cái bị dày đặc sương mù bao trùm, nhường trong thế giới này sinh linh nghe mà biến sắc cấm địa bên trong.

"Cổ Hoang Đại Đế Thiên Đạo Tháp xuất hiện."

Đột nhiên, tại đây cái cấm địa chỗ sâu, một cái nào đó âm u khủng bố như như địa ngục trong hoàn cảnh, vang lên một đạo âm trầm thanh âm.

"Chủ nhân, Thiên Đạo Tháp xuất hiện tại vị trí nào?"

Một cái thanh âm cung kính hỏi.

"Cụ thể xuất hiện tại vị trí nào, ta bây giờ còn chưa có thôi diễn đến.

Thiên Đạo Tháp là Cổ Hoang Đại Đế tùy thân pháp bảo, thập phần thần bí dưới tình huống bình thường, trong thiên hạ không có bao nhiêu người có thể thôi diễn đạt được phương vị của nó.

Trừ phi, là chính nó chủ động phóng xuất ra khí tức."

Cái kia đạo âm trầm thanh âm nói ra.

"Chính nó sẽ phóng xuất ra khí tức sao?"

Cái kia đạo thanh âm cung kính tò mò hỏi.

Sẽ

Hai năm này, không biết nguyên nhân gì, Thiên Đạo Tháp thỉnh thoảng sẽ chủ động phóng xuất ra khí tức.

Ta đã có đến vài lần bắt được khí tức của nó, cũng biết nó đại khái tại cái hướng kia, chỉ bất quá, cụ thể tại thế giới nào bên trong, ta còn không có thôi diễn chuẩn xác.

Chờ ta thôi diễn chuẩn xác về sau, lập tức phái người đi đem Thiên Đạo Tháp tìm trở về."

Cái kia đạo âm trầm thanh âm nói ra.

"Chủ nhân, theo ta được biết, ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, không biết có bao nhiêu cường giả, hi vọng tìm tới Thiên Đạo Tháp.

Coi như là những cái kia từ viễn cổ thời đại hồng hoang lưu truyền xuống Cổ lão đại trong giáo đỉnh tiêm cao thủ, lại hoặc là giống chủ nhân dạng này, tọa trấn một phương cấm địa tồn tại, đều khát vọng có thể được đến Thiên Đạo Tháp.

Thiên Đạo Tháp bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì đâu?

Là cất giấu Cổ Hoang Đại Đế công pháp truyền thừa, hoặc là cất giữ lấy Cổ Hoang Đại Đế trong cuộc đời tích lũy bảo vật sao?"

Cái kia đạo thanh âm cung kính hỏi.

"Thiên Đạo Tháp là Cổ Hoang Đại Đế tùy thân pháp bảo, tự nhiên rất có thể cất giấu Cổ Hoang Đại Đế truyền thừa cùng trong cuộc đời tích lũy bảo tàng.

Thế nhưng, Thiên Đạo Tháp hấp dẫn người nhất, không phải công pháp truyền thừa, cũng không phải bảo tàng, mà là, thành Đế bí mật!"

Cái kia đạo âm trầm thanh âm nói đến chỗ này, đột nhiên biến đến kích động lên.

"Thành Đế bí mật? !"

Cái kia đạo thanh âm cung kính tựa hồ giật nảy mình.

"Đúng thế.

Tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, từ cổ chí kim, võ giả nhiều, đếm mãi không hết, đâu chỉ ức ức vạn, thế nhưng có thể trở thành Thiên Đế, cùng một thời đại, nhiều nhất chỉ có chín cái sinh linh!

Thế gian không biết có nhiều ít kinh tài tuyệt diễm cường giả đỉnh cao, truy cứu cả đời tinh lực, đau khổ tu luyện, đau khổ tìm tòi nghiên cứu, đau khổ truy tìm, cuối cùng cũng không cách nào trở thành Thiên Đế.

Mong muốn thành Đế, thật quá khó khăn!

Nghe nói, có thể thành hay không Đế, trong cõi u minh dính đến ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới nào đó một số cổ lão bí mật.

Chỉ có hiểu thấu đáo những bí mật này, mới có cơ hội thành Đế.

Thế gian mỗi một cái cường giả đỉnh cao đi đến cuối cùng, đều khát vọng có thể hiểu thấu đáo thành Đế bí mật, từ đó đột phá thành Đế.

Mà Cổ Hoang Đại Đế lưu lại cái này Thiên Đạo Tháp, nghe nói liền cất giấu thành Đế bí mật.

Cho nên hiện tại, ngươi biết vì sao lại có nhiều như vậy cường giả, hi vọng tìm tới Thiên Đạo Tháp đi.

Ta cũng giống vậy, ta sống qua tuế nguyệt quá dài đằng đẵng, ta khoảng cách thành Đế, chỉ có cách xa một bước, nhưng chính là một bước này, ta đau khổ tìm tòi mấy vạn năm, vẫn không có bất cứ manh mối nào.

Cho nên, ta cũng khát vọng đạt được Thiên Đạo Tháp."

Cái kia âm trầm thanh âm nói ra.

"Chủ nhân, ta hiểu được.

Chủ nhân  chờ ngươi thôi diễn ra Thiên Đạo Tháp tại vị trí nào, ta lập tức tự mình đi tìm kiếm!"

Cái kia đạo thanh âm cung kính nói ra.

Cùng một thời gian.

Tại ba ngàn đại tiểu thế giới rất nhiều chỗ khác nhau thế giới bên trong, có thật nhiều cường giả đỉnh cao đều bắt được Thiên Đạo Tháp khí tức.

Thế là, từng cái cường giả đỉnh cao, bắt đầu chú ý tới Thiên Đạo Tháp.

Tử Nguyệt Tinh Hải, Hồng Tinh.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi một mực tại bế quan tu luyện.

Trong chớp mắt, hơn nửa năm đi qua.

"Là thời điểm tăng lên một thoáng cảnh giới.

Tốt, trước luyện chế một chút đan dược, sau đó bắt đầu trùng kích cảnh giới."

Diệp Vân Phi đột nhiên tự nói nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Vài ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện tốt một nhóm đan dược.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bắt đầu nếm thử trùng kích cảnh giới.

Một tháng sau.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo năng lượng uy áp theo Diệp Vân Phi trong cơ thể ầm ầm mà ra.

Vực Cảnh trung kỳ!

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục trùng kích cảnh giới.

Hai tháng sau.

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể chấn động, một cỗ cường đại linh lực uy áp phun ra ngoài.

Vực Cảnh hậu kỳ!

"Tiểu tử, có người đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi thu vào Hỗn Lão truyền âm.

Ồ

Cuối cùng có người tới rồi sao!"

Diệp Vân Phi lập tức theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Lúc này, Hồng Tinh phụ cận tinh không bên trong, từng chiếc từng chiếc phi thuyền đang ở hối hả tới.

"Theo ta suy tính kết quả, Thiên Đạo Tháp tựa hồ liền tại phía trước cái ngôi sao kia phía trên!"

Nhanh

Thiên Đạo Tháp khí tức càng ngày càng nồng đậm!

Ta dám khẳng định, ngay ở phía trước!"

. . .

Từng đạo thanh âm lo lắng, không ngừng trong tinh không vang lên.

Một lát sau.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền bắt đầu đi vào Hồng Tinh phía trên, dồn dập hạ xuống.

Từng đội từng đội nhân mã, liên tục không ngừng theo những chiếc phi thuyền này bên trong đi tới.

"Thiên Đạo Tháp khí tức!

Quả nhiên chính là ở đây!

Nhanh lục soát!"

Một người mặc áo gai, chân lấy giày cỏ lão giả gầy gò, xúc động cực điểm, kêu to nói ra.

"Chính là chỗ này!

Ta lần thứ nhất cảm giác được, ta khoảng cách Thiên Đạo Tháp gần như thế!

Tìm

Đem này ngôi sao đào sâu ba thước, cũng muốn đem Thiên Đạo Tháp tìm ra!"

Một người mặc đạo bào, trước ngực sau lưng đều khắc lấy hắc bạch Âm Dương Ngư đạo sĩ, mới vừa từ trong phi thuyền đi tới, liền lớn rống lên, cơ hồ thất thố.

"Quả nhiên chính là chỗ này."

Một cái gầy lùn lão giả áo lục theo một chiếc phi thuyền bên trong đi tới, một đôi Lục U U con mắt, đánh giá Hồng Tinh.

"Lần trước Thiên Đạo Tháp khí tức xuất hiện tại Thiên La tinh hải bên trong, lần này xuất hiện tại Tử Nguyệt Tinh Hải viên này Hồng Tinh phía trên.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

Chẳng lẽ nói, Thiên Đạo Tháp sẽ tự mình di động?

Hay hoặc là nói, Thiên Đạo Tháp đã bị người đạt được, cho nên bị mang theo khắp nơi di chuyển?"

Một cái áo bào đen nam tử theo một chiếc phi thuyền khác bên trong đi tới, một bên thôi diễn, một bên dùng giọng nghi ngờ nói ra.

Cái này đến cái khác am hiểu thôi diễn đại sư dồn dập chạy tới, đều là rõ ràng cảm giác được Thiên Đạo Tháp khí tức.

Thế là, từng đám nhân mã, bắt đầu ở Hồng Tinh chi ở trên tìm kiếm.

"Giống như tại dưới nền đất!"

"Thiên Đạo Tháp khí tức, đến từ dưới mặt đất!"

. . .

Những cái kia am hiểu thôi diễn đại sư, tầm mắt dồn dập tập trung vào dưới chân đại địa.

Ầm ầm. . .

Thế là, từng đám nhân mã bắt đầu đào móc đại địa.

Những này nhân mã thực lực mười điểm cường hãn, đào đất tốc độ mười điểm nhanh, từng đầu hầm ngầm, không ngừng hướng kéo dài xuống.

Địa cung bên trong.

Diệp Vân Phi hồn lực đem phía ngoài trình độ cảm giác đến rõ ràng.

"Là thời điểm đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra..