Chương 1115: Ma quỷ hút máu

Chương 1115: Ma quỷ hút máu

"Nơi này có một cái lăng mộ!"

Rất nhanh, phía trên những cái kia nhân mã liền phát hiện sâu trong lòng đất màu đỏ lăng mộ.

"Thiên Đạo Tháp khí tức liền là theo cái kia địa cung bên trong phát ra!"

Những cái kia am hiểu thôi diễn đại sư vừa nhìn thấy màu đỏ lăng mộ đều là kích động lên.

Ầm ầm. . .

Từng đạo tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh, toàn lực hướng lăng mộ cửa lớn đánh tới.

Địa cung bên trong, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Huyết tộc phân thân theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hỗn Lão cùng Thiên Đạo Tháp, trực tiếp truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Hỗn Lão, lập tức thu lại Thiên Đạo Tháp khí tức!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Hỗn Lão ngay lập tức đem Thiên Đạo Tháp khí tức thu lại.

Thiên Đạo Tháp là Cổ Hoang Đại Đế lưu lại, Hỗn Lão trước kia từng đi theo Cổ Hoang Đại Đế, cho nên đối Thiên Đạo tháp hết sức quen thuộc  có thể tại trình độ nhất định phía trên điều khiển.

Oanh

Lăng mộ cửa lớn trong nháy mắt bị đánh vỡ.

Vù vù. . .

Từng đạo cấp tốc thân ảnh vọt vào.

"Đó là cái gì?"

Những người này vừa mới xông vào lăng mộ, liền thấy bao phủ tại cuồn cuộn trong huyết vụ Huyết tộc phân thân, từng cái thất thanh kêu sợ hãi.

Rống

Huyết tộc phân thân phát ra rống giận trầm thấp.

Sau đó, Huyết tộc phân thân vẫy tay một cái, phát ra một cỗ thần bí pháp tắc lực lượng.

Ục ục. . .

Những cái kia xông vào lăng mộ người, đều là lập tức cảm giác được, trong cơ thể của bọn họ huyết dịch tựa hồ nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, giống như sôi trào nước sôi đồng dạng, bắt đầu cuồn cuộn dâng lên.

Phanh phanh phanh. . .

Sau đó, mạch máu của bọn họ bắt đầu không ngừng bành trướng, tiếp lấy từng đầu mạch máu trực tiếp nổ tung, một cỗ diễm máu đỏ tươi theo trong cơ thể của bọn hắn lao ra, rầm rầm hướng Huyết tộc phân thân hội tụ tới.

Cái này Huyết tộc linh hồn thể mặc dù vẫn lạc, thế nhưng thân thể bản năng còn tại  có thể tuỳ tiện triệu hoán những sinh linh khác huyết dịch.

"Chuyện gì xảy ra!

Ta mạch máu bùng nổ, ta máu bay mất!"

"Thật đáng sợ!

Đây là một cái ma quỷ hút máu, mau trốn!"

. . .

Tại chỗ liền có hơn phân nửa người quay người chạy ra lăng mộ, thân thể của bọn hắn bắt đầu khô quắt xuống, mắt thấy tiêu gầy đi trông thấy.

"Đầu này Huyết tộc khi còn sống nhất định là một vị cường giả đáng sợ, thân thể tàn lưu lại một chút bản năng ý chí, uy lực cũng mạnh mẽ như thế!"

Diệp Vân Phi không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Phải biết, này chút xông vào lăng mộ người, một phần trong đó là Hóa Hải cảnh cao thủ, bất ngờ không đề phòng, y nguyên bị Huyết tộc phân thân hút đi một bộ phận máu tươi.

Có một ít thực lực nhỏ yếu võ giả, trong cơ thể máu tươi cơ hồ bị hút sạch, nhìn qua giống như là một cỗ thây khô, chỉ chạy mấy bước liền tê liệt đảo trên mặt đất, hấp hối.

Bất quá những này nhân mã đều là lai lịch bất phàm, trên thân đều mang theo có không ít bổ sung tinh khí cùng linh lực đan dược, liền vội vàng lấy ra tới dùng, rồi mới miễn cưỡng chịu đựng.

"Đại gia không cần sợ!

Cùng tiến lên, giết chết cái quái vật này!"

"Thiên Đạo Tháp nhất định liền ở trên người hắn!"

"Vì Thiên Đạo Tháp, liều mạng!"

. . .

Rất nhanh, tại những Hóa Hải cảnh đó cao thủ tổ chức phía dưới, rất nhiều người đều là một lần nữa quay đầu, bộc phát ra từng đạo cuồng bạo công kích, bắt đầu hướng Huyết tộc phân thân đánh tới.

Đồng thời, trên mặt đất còn có nhiều người hơn ngựa, đang ở liên tục không ngừng hướng lăng mộ lao xuống.

"Cần phải đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hưu

Huyết tộc phân thân đột nhiên hóa thành một đạo huyết mang, hướng trên mặt đất độn đi lên.

"Quái vật kia muốn chạy trốn!

Ngăn lại hắn!"

Địa cung bên trong nhân mã, dồn dập đuổi theo.

Không đến thời gian một hơi thở, Huyết tộc phân thân liền thoát ra mặt đất, hướng về phương xa phóng đi.

"Hắn ở bên kia!

Truy

Từng cái Hóa Hải cảnh cao thủ đầu tiên đuổi tới, hướng Huyết tộc phân thân đuổi theo.

Sau đó những người khác ngựa cũng là trùng trùng điệp điệp đuổi tới.

Hưu

Huyết tộc phân thân chui vào một tòa trụi lủi màu đỏ như máu mỏm núi đằng sau.

Hưu

Kim Giác Long Tằm xuất hiện, mang theo Huyết tộc phân thân trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, lần lượt từng bóng người hoành không mà đến, đuổi tới mỏm núi đằng sau.

Có thể là, mỏm núi đằng sau cái gì cũng không có!

"Quái vật kia đâu, làm sao không thấy!"

"Lục soát!

Coi như đem này ngôi sao đại địa triệt để đảo chuyển tới, cũng phải tìm đến quái vật kia!"

. . .

Từng đám nhân mã, bắt đầu ở phiến khu vực này tìm tòi.

Xa xa tinh không, một khối cỡ lớn thiên thạch phía trên, đột nhiên, có một đạo thân ảnh theo không gian chỗ sâu vừa sải bước ra tới.

Chính là Diệp Vân Phi!

"Hi vọng bọn gia hỏa này đừng có lại đem lực chú ý đặt ở Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa tinh không bên trong, nhìn xa xa Hồng Tinh, tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi sở dĩ đi tới nơi này, mục đích chủ yếu, liền là muốn cho Thiên Đạo Tháp phóng xuất ra khí tức, chuyển di lực chú ý.

Hiện tại, mục đích đã đạt đến!

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua xa xa Hồng Tinh, quay người một bước xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu, lần nữa biến mất không thấy.

Không lâu sau đó, xa xa tinh không bên trong, lặng yên xuất hiện một chiếc phi thuyền, tốc độ cao rời đi.

"Một mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, có lẽ sẽ tồn tại không ít cơ duyên, đi xem một chút đi.

Mà lại, là thời điểm đi gặp Thanh Lạc."

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, tự nói nói ra.

Tại Thiên Huyền đại lục bên trong, từ khi Tô Thanh Lạc bị mang sau khi đi, Diệp Vân Phi vẫn chưa từng gặp qua nàng, hiện khi biết tung tích của nàng, tự nhiên hi vọng tiến đến gặp nhau.

"Thanh Lạc, chúng ta rất nhanh liền có thể gặp mặt."

Diệp Vân Phi trong đầu, không khỏi hiển hiện cái kia như hoa sen mới nở đồng dạng nữ hài, tràn đầy chờ mong.

"Bất quá, theo Tiên Thiên Quan chủ nói, ước chừng một tháng sau, các đại thế lực mới có thể phái ra nhân mã, chính thức tiến vào cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ, cho nên không cần phải gấp, chậm rãi đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nguyễn Thanh cùng Tiên Thiên Quan chủ đều đã đem cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ vị trí nói cho Diệp Vân Phi.

Phi thuyền khoảng cách Hồng Tinh càng ngày càng xa, không lâu sau đó, liền rời đi Tử Nguyệt Tinh Hải, bay lượn tại vũ trụ mênh mông không bên trong.

Diệp Vân Phi hiện tại sử dụng chiếc phi thuyền này, là từ trên người Nguyễn Thanh tìm ra tới, là một chiếc cấp bậc mười điểm cao phi thuyền, đặc biệt thích hợp tại trong vũ trụ sao trời làm cự ly xa đi, không chỉ an toàn, mà lại tốc độ mười điểm nhanh  có thể dễ dàng ứng đối trong vũ trụ sao trời đủ loại nguy hiểm.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không quên ta đi."

Lúc này, đột nhiên có một đạo truyền âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên, chính là tay lớn.

"Ta không có quên."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Vậy thì tốt, nhanh đi giúp ta khôi phục thân thể ta cái khác vị trí thực lực đi."

Tay lớn nói ra.

"Vậy thì tốt, ngươi đem thân thể ngươi cái khác vị trí vị trí nói cho ta biết, nếu như lộ trình không phải rất xa, ta hiện tại liền bớt thời gian đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

Cùng một thời gian.

Huyền Hoàng tinh vực, Thánh Vực.

Vạn Thú rừng rậm.

Tại Vạn Thú rừng rậm khu vực trung tâm bên trong, một cái sơn cốc bên trong.

Sơn cốc này chỗ sâu nhất, liền là Cổ Thú Giới cửa ra vào.

Bất quá, lúc này, cánh cửa ánh sáng kia đã biến mất không thấy gì nữa.

Đạo ánh sáng này môn là một cái không gian môn hộ, tại một ít thời khắc, do khắp chung quanh thời không năng lượng cùng pháp tắc biến hóa, sẽ hiển hiện ra.

Nhưng qua một đoạn thời gian, lại sẽ tự động ẩn núp.

Cổ Thú Giới bên trong.

Một tòa trực đứng thẳng Vân Thiên ngọn núi bên trên, không ngừng dâng trào ra đại lượng đao khí, sáng chói chói mắt.

Núi đao!

Núi đao phía trên, một tòa hình dạng giống đao trong cung điện, có một tòa pho tượng.

"Sư phụ, lão nhân gia người xin yên tâm, tương lai ta tất nhiên sẽ đi đao giới, báo sư môn đại thù, đồng thời trọng chấn sư môn!"

Một người trẻ tuổi quỳ gối pho tượng này trước đó, cao giọng nói ra.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền có thể dùng nhận biết, người trẻ tuổi này chính là Độc Cô Hoan!

"Ừm, ta đồ nhi ngoan, ngươi có khả năng rời đi, đi lịch luyện, đi trưởng thành đi.

Chúng ta phái này năm đó tao ngộ đại kiếp, đã tại trong dòng sông lịch sử biến mất mười điểm thời gian dài dằng dặc, hi vọng ngươi có thể trọng chấn chúng ta phái này ngày xưa hùng phong."

Một giọng già nua theo trong pho tượng truyền tới, tràn đầy lịch sử tuế nguyệt tang thương cảm giác..