Chương 1116: Độc Cô Hoan trở về

Chương 1116: Độc Cô Hoan trở về

"Sư phụ, ta thề, ta nhất định sẽ toàn lực chấn hưng chúng ta phái này ngày xưa vinh quang!"

Độc Cô Hoan nói ra.

"Ừm, rất tốt, nghĩ không ra nhiều năm như vậy về sau, ta còn có thể gặp được một cái Đao đạo thiên phú cao như thế đồ nhi ngoan!

Thượng thiên không tệ với ta a!

Tốt, đồ nhi ngoan, đi thôi, đi nhiều màu nhiều sắc Đại Thiên thế giới bên trong lịch luyện đi.

Chỉ có nhiều hơn xông xáo, nhiều hơn lịch luyện, mới có thể càng nhanh trưởng thành."

Trong pho tượng cái kia đạo thanh âm già nua nói ra.

"Còn có, ngươi tu luyện Thiên Tuyệt Đao, là một môn mười điểm cao minh đao pháp.

Ngươi nhất định phải siêng năng tu luyện, tranh thủ sớm ngày có thể trảm ra một ngàn đao.

Nếu như ngươi có thể trảm ra thứ một ngàn đao, đao của ngươi đạo thủy bình tối thiểu nhất so hiện tại tăng lên hơn một ngàn lần."

Cái kia đạo thanh âm già nua tiếp tục nói.

"Sư phụ, ta hiểu được.

Ngày sau, ta còn sẽ trở lại thăm ngươi!"

Độc Cô Hoan đối pho tượng nặng nề mà gõ ba cái khấu đầu, sau đó đứng lên, quay người đi ra cung điện, hướng về núi đao phía dưới tiếp tục đi.

Chỉnh tòa đao sơn đều lượn lờ lấy đại lượng lít nha lít nhít ánh đao, thế nhưng, Độc Cô Hoan đối với mấy cái này ánh đao thoáng như không thấy.

Sắc mặt hắn bình tĩnh đi xuyên qua đại lượng trong ánh đao, một chút việc cũng không có.

Có thật nhiều tản ra khủng bố hủy diệt tính khí tức ánh đao, giống như dịu dàng ngoan ngoãn bầy cá đồng dạng, vây quanh Độc Cô Hoan không ngừng xoay tròn.

Một lát sau, Độc Cô Hoan liền đi rơi xuống núi đao.

"Tiểu thế giới này cửa ra vào, hẳn là tại cái hướng kia."

Độc Cô Hoan phân biệt một thoáng hướng đi, sau đó cất bước hướng phía Cổ Thú Giới cửa ra vào chi đi đến.

Đột nhiên.

"Người trẻ tuổi, nghĩ không ra, ngươi có thể theo núi đao phía trên sống sót xuống tới."

Một người trung niên nam tử xuất hiện tại Độc Cô Hoan trước người, dùng giật mình tầm mắt đánh giá Độc Cô Hoan.

Hưu

Độc Cô Hoan thân hình lóe lên, trong nháy mắt lui lại một khoảng cách lớn, giơ lên một thanh hình thức xưa cũ loan đao, nhắm ngay nam tử trung niên, khắp khuôn mặt là vẻ cảnh giác.

Độc Cô Hoan có thể cảm giác được, người trung niên này rất mạnh, thâm bất khả trắc!

"Người trẻ tuổi, ngươi yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý.

Ta là chịu khác một người trẻ tuổi nhờ vả, cho nên mới quan tâm ngươi."

Nam tử trung niên lộ ra mỉm cười.

"Người nào?"

Độc Cô Hoan sững sờ, hỏi.

Hắn

Nam tử trung niên vung tay lên, lợi dụng hồn lực năng lượng mô phỏng ra một đạo rõ ràng thân ảnh, đứng bên cạnh hắn.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi gặp qua hắn?"

Độc Cô Hoan nhìn xem đạo thân ảnh kia, không khỏi bật thốt lên hỏi.

"Ta gặp qua hắn.

Hắn đã từng tiến vào bên trong thế giới nhỏ này ngươi tìm kiếm hạ lạc, mà lại, hắn còn đi tới nơi này tòa đao sơn trước đó, bất quá không có nơi này đao khí quá bá đạo, hắn không có xông tới đi."

Nam tử trung niên nói ra.

"Thì ra là thế."

Độc Cô Hoan gật đầu, trên mặt vẻ cảnh giác bắt đầu tan biến.

"Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi vì tìm kiếm ta, lại đi vào bên trong thế giới nhỏ này!"

Độc Cô Hoan có chút cảm động.

"Ha ha, hắn am hiểu không gian năng lượng, muốn tiến vào tiểu thế giới này, quá đơn giản."

Trung niên nam tử kia cười nói.

"Tốt, người trẻ tuổi, ngươi bình an liền tốt.

Ta hiện tại đưa ngươi ra ngoài đi."

Nam tử trung niên nói ra.

Sau khi nói xong, nam tử trung niên ống tay áo phật ra, trực tiếp đem Độc Cô Hoan cuốn lên, vừa sải bước ra, liền đi tới tiểu thế giới này cửa ra vào chỗ.

Độc Cô Hoan quá sợ hãi, kém chút liền muốn phản kháng.

Người trung niên này thực lực mạnh đến đáng sợ!

"Tốt, người trẻ tuổi, ra ngoài đi."

Nam tử trung niên chỉ một ngón tay, một đạo như ẩn như hiện không gian môn hộ chậm rãi hiển hiện.

"Tiền bối, cáo từ."

Độc Cô Hoan hướng nam tử trung niên đi một cái lễ, quay người đi vào không gian môn hộ bên trong.

Sau một khắc, Độc Cô Hoan liền trở về Vạn Thú trong rừng rậm.

"Trở về gặp một chút Diệp Vân Phi, sau đó liền ra ngoài lịch luyện.

Sư phụ nói đúng, chỉ có nhiều một chút xông xáo, nhiều một chút lịch luyện, mới có thể càng nhanh trưởng thành."

Độc Cô Hoan suy nghĩ một chút, lấy ra một chiếc phi thuyền, hướng phía Bắc Hoang vực phương hướng bay trở về.

Thanh Vân cung tổng bộ.

Lúc này, tiềm phục tại Thanh Vân cung chung quanh những cái kia nhân mã, đã toàn bộ rời đi.

Này hai ngày thời gian, Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, mười điểm an tĩnh.

Ầm ầm. . .

Đột nhiên, xa xa chân trời, có một chiếc phi thuyền hoành không mà đến, phát ra nổ vang thanh âm.

Một lát sau, chiếc phi thuyền này liền đến đến Thanh Vân cung sơn môn trước đó dừng lại.

Một đội người ngựa theo trong phi thuyền lao ra, từng cái đằng đằng sát khí.

Cầm đầu, là một cái khí tức lăng lệ cao gầy nam tử trung niên, mặt mũi tràn đầy âm Kiêu chi sắc.

"Thanh Vân cung người, toàn diện cút ra đây!"

Cao gầy nam tử trung niên vận khí lên tiếng, hét lớn một tiếng.

Cút ra đây!

Cút ra đây!

. . .

Hạo đãng sóng âm, tại vùng này cuồn cuộn truyền bá, chấn động đến thiên diêu địa động, bụi bặm ngập trời.

Vù vù. . .

Mười mấy bóng người theo Thanh Vân cung trong tổng bộ bay lên trời.

Sở Cơ, bảy đại cường đạo, Tư Mã viện trưởng, Đường Ngũ trưởng lão chờ cao tầng đều bị kinh động đến, dồn dập hiện thân.

"Các hạ, vì sao tại chúng ta Thanh Vân cung sơn môn trước đó rống to."

Sở Cơ mở lời hỏi.

"Nghe cho kỹ!

Chúng ta là Thiên Lâm tộc người, trước đây không lâu, chúng ta Thiên Lâm tộc Lục trưởng lão cháu trai ruột, Nguyễn Thanh thiếu gia tiến vào Thanh Vân cung bên trong, cho tới bây giờ, còn không thấy ra tới.

Nói

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Hừ, chúng ta Thiên Lâm tộc có thể là cái này trong vũ trụ sao trời, bài danh mười vị trí đầu năm thế lực lớn, tuyệt đối không phải là các ngươi một cái nho nhỏ Thanh Vân cung có khả năng trêu chọc.

Lập tức nhường Nguyễn Thanh thiếu gia ra tới!

Ta cảnh cáo các ngươi, nếu như Nguyễn Thanh thiếu gia đi một sợi tóc, các ngươi Thanh Vân cung liền đợi đến bị diệt tộc đi!"

Cái kia cao gầy nam tử trung niên nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Ầm ầm. . .

Vừa mới nói xong, một cỗ cường hãn linh lực uy áp, giống như như vòi rồng, theo thân thể của hắn phía trên cuồn cuộn phóng xuất ra, giống như kinh đào hải lãng đồng dạng, hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ nghiền ép tiến đến.

Cái này cao gầy nam tử trung niên là một cái Hóa Hải cảnh trung kỳ cao thủ!

Sở Cơ chờ Thanh Vân cung cao tầng từng cái bị bức phải dồn dập lui lại.

"Ngay lập tức đem Nguyễn Thanh thiếu gia mời đi ra, bằng không, chúng ta trực tiếp giết đi vào, hôm nay liền diệt đi các ngươi Thanh Vân cung!"

Một cái khác mặt mũi tràn đầy dữ tợn cứng cáp nam tử một bước tiến lên trước, đứng tại cao gầy nam tử trung niên bên cạnh, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp.

Lại một cái Hóa Hải cảnh trung kỳ cao thủ!

Những người này đều là Thiên Lâm tộc nhân mã, một đoạn thời gian trước đi vào Thiên La tinh hải, chia ra tìm kiếm Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Nguyễn Thanh tại Thanh Vân cung trong tổng bộ, bị Diệp Vân Phi bắt được, nhốt vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Mấy ngày này Lâm tộc nhân mã không liên lạc được Nguyễn Thanh, tìm đi tới Thanh Vân cung.

"Các hạ, Nguyễn Thanh đã không tại chúng ta Thanh Vân cung bên trong, các ngươi đi thôi."

Sở Cơ hồi đáp.

"Nguyễn Thanh thiếu gia đã đi?

Hừ, nói miệng không bằng chứng, chúng ta đi vào lục soát!

Chỉ cần tra ra các ngươi Thanh Vân cung can đảm dám đối với Nguyễn Thanh thiếu gia có nửa điểm bất kính, liền đợi đến bị diệt phái đi!"

Cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn cứng cáp nam tử vung tay lên, quát lớn, liền muốn hướng Thanh Vân cung tổng bộ chi xông đi vào.

Nhưng vào lúc này.

Bạch

Một đạo bá đạo đao khí, dài ước chừng vài chục trượng, như Nghiệt Long gào thét, đánh nát trời cao, trong nháy mắt liền chém tới cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn cứng cáp nam tử trước người.

Này đạo đao khí bên trong ẩn chứa lôi điện hào quang, kinh lôi chi tiếng nổ lớn, chấn động đến phiến thiên địa này đều lay động.

Ai

Cái kia cứng cáp nam tử cảm thụ được này đạo kinh khủng đao khí, dọa sợ nổi da gà, kinh sợ phía dưới, một quyền đánh ra, hướng về phía trước ngăn trở.

Ầm ầm. . .

Một cái cối xay lớn quyền ấn hiển hiện, cùng cái kia đạo đao khí đụng vào nhau.

Răng rắc!

Nhường cái kia cứng cáp nam tử khiếp sợ là, hắn đánh ra quyền ấn bị đao khí một phân thành hai, từ giữa đó xé ra.

Sau đó.

Phù một tiếng.

Cái kia đạo đao khí chém trúng cứng cáp nam tử nắm đấm, trực tiếp đem quả đấm của hắn cũng chém thành hai nửa.

Sau đó đao khí tiếp tục đi tới, đưa hắn toàn bộ cánh tay xoắn thành mảnh vỡ.

A

Cứng cáp nam tử một tiếng hét thảm, thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài một khoảng cách lớn.

"Không muốn chết, cút!"

Nơi xa, một người trẻ tuổi tay cầm loan đao, xa xa chỉ những Thiên đó Lâm tộc nhân mã, lạnh giọng nói ra.

"Độc Cô Hoan!"

Thấy người trẻ tuổi này, Sở Cơ cùng Tư Mã viện trưởng đám người, đều là vừa mừng vừa sợ..