Chương 1117: Xông xáo tinh không

Chương 1117: Xông xáo tinh không

"Quá tốt rồi!

Độc Cô Hoan an toàn không có chuyện gì!"

Sở Cơ chờ Thanh Vân cung cao tầng đều là thở dài một hơi.

Bởi vì lúc trước truyền về tin tức, Độc Cô Hoan bị người đuổi giết, Diệp Vân Phi còn tự thân đi tìm tìm, kết quả không tìm được người.

Hiện tại Độc Cô Hoan chính mình chạy về tới.

"Tiểu tử, ngươi lại dám hủy cánh tay ta, muốn chết!

Mọi người cùng nhau xông lên, giết chết tiểu tử này!"

Cái kia cứng cáp nam tử cánh tay phải bị hủy diệt, toàn thân đẫm máu, nộ tới cực điểm, điên cuồng nộ rống lên.

Oanh

Hắn một cái tay khác lấy ra một thanh màu vàng kim chiến kích, bộc phát ra cuồn cuộn linh lực uy áp, hướng Độc Cô Hoan tiến lên.

Lên

Cái kia cao gầy nam tử trung niên cũng là vung tay lên, quát.

Thế là, tất cả Thiên Lâm tộc nhân ngựa đều hướng Độc Cô Hoan vây giết tới.

Hừ

Thật làm chúng ta Thanh Vân cung người là dễ khi dễ phải không!

Chúng ta lên!"

Bảy đại cường đạo bên trong Dương Thiên Hổ hừ lạnh một tiếng, một bước tiến lên trước, chuẩn bị tiến lên trợ giúp Độc Cô Hoan.

Nhưng vào lúc này.

Độc Cô Hoan giơ lên trong tay loan đao, chém ra một đao.

Oanh

Một đạo đao mang sáng như tuyết như chớp điện, phá vỡ hư không.

Đao mang óng ánh, sáng chói vô cùng, chấn động tâm hồn đao khí như là biển khuếch tán, chấn động mảnh không gian này.

A a a. . .

Từng cái Thiên Lâm tộc nhân mã, hoặc bị chặn ngang chém thành hai đoạn, hoặc bị từ giữa đó bổ ra hai nửa, hoặc bị đao khí cắn giết đến chia năm xẻ bảy.

Này một đao thuấn sát mười cái Thiên Lâm tộc người.

Trong đó có một nửa là Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

Rầm rầm rầm. . .

Độc Cô Hoan động tác không ngừng, một đao lại chém ra một đao, mỗi một đao đều sáng chói cực điểm.

Trong lúc nhất thời, này một khoảng trời bên trong đao khí như biển, như cuốn lên Vạn Trọng sóng lớn, hướng về kia chút Thiên Lâm tộc nhân mã ép đi.

Độc Cô Hoan thi triển chính là Thiên Tuyệt Đao!

Động tác chiêu thức rất đơn giản, thế nhưng bá đạo vô cùng, một đao so một đao mạnh!

Bởi vì Thiên Tuyệt Đao chú trọng không phải kỹ xảo, mà là hàm ý.

Chém ra một đao, đem toàn thân tinh khí thần cùng đối Đao đạo cảm ngộ dung nhập trong ánh đao, dùng Đao Ý chế địch.

A a. . .

Những Thiên đó Lâm tộc người căn bản là vô pháp ngăn cản, không ngừng chết thảm.

Cái kia nam tử cao gầy cùng cứng cáp nam tử cũng bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, căn bản là không có cách ngăn cản Độc Cô Hoan công kích.

Cuối cùng, hết thảy Thiên Lâm tộc người đều bị Độc Cô Hoan giết sạch, bao quát cái kia nam tử cao gầy cùng cứng cáp nam tử!

"Độc Cô Hoan lúc nào biến đến lợi hại như vậy? !"

Sở Cơ chờ Thanh Vân cung cao tầng, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được.

"Này loại chiến lực, ta cũng không phải là đối thủ của hắn a!"

Bảy đại cường đạo bên trong Dương Thiên Hổ nuốt nước miếng một cái, cười khổ nói.

Sau đó, Sở Cơ chờ cao tầng đem Độc Cô Hoan đón vào Thanh Vân cung trong tổng bộ.

Hai ngày sau.

"Độc Cô Hoan, ngươi thật muốn rời khỏi Huyền Hoàng tinh vực, đi xông xáo vũ trụ tinh không sao?"

Sở Cơ nói với Độc Cô Hoan.

"Đúng thế.

Ta muốn đi xông xáo vũ trụ tinh không, ma luyện của ta Đao Ý, mới có thể tại đao Đạo Chi Thượng càng tiến một bước."

Độc Cô Hoan gật đầu.

"Được a.

Ngươi hết thảy cẩn thận."

Sở Cơ đành phải nói ra.

Độc Cô Hoan truy cầu Đao đạo chi tâm quá kiên định, Sở Cơ biết ai cũng khuyên không được hắn.

Một lát sau.

Độc Cô Hoan ngồi vào một chiếc phi thuyền bên trong, hướng phía xa xa chân trời bay đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Lão Đại đi, Độc Cô Hoan cũng đi. . ."

Thanh Vân cung bên trong, tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng, Long Oánh Oánh, Ôn Tử đám người đưa mắt nhìn Độc Cô Hoan phi thuyền đi xa, Ngô Hắc Sơn không khỏi cảm thán nói ra.

"Độc Cô Hoan là đúng, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, liền muốn đi xông xáo, đi lịch luyện, mà không thể đứng lâu ở một chỗ."

Long Oánh Oánh nhìn Độc Cô Hoan phi thuyền tan biến phương hướng, tự lẩm bẩm, trong mắt đẹp tuôn ra nồng đậm đấu chí.

Trong cơ thể của nàng chảy xuôi theo Chiến tộc huyết mạch, trong xương cốt có khát vọng mạnh lên xúc động.

"Long tỷ tỷ, không bằng chúng ta cũng cùng đi ra xông xáo tinh không đi!

Lão ở lại đây, quá nhàm chán!"

Ôn Tử đứng tại Long Oánh Oánh bên cạnh, đột nhiên mở lời nói ra, kích động.

"Các vị, các ngươi không cần nóng lòng.

Diệp cung chủ trước khi rời đi, đã đã thông báo ta, để cho ta tổ chức đại gia nhiều một chút ra ngoài lịch luyện.

Cho nên, tiếp đó, ta sẽ thường xuyên tổ chức các ngươi đi tham gia đủ loại lịch luyện.

Bình thường, các ngươi liền ở tại Thanh Vân cung bên trong tu luyện, động tĩnh kết hợp, dạng này càng thêm tốt."

Lúc này, Sở Cơ xa xa tới, trong chớp mắt liền đáp xuống Ngô Hắc Sơn đám người bên cạnh, mở lời nói ra.

Hắn sợ hãi Diệp Vân Phi mấy cái này hảo hữu, cả đám đều học Độc Cô Hoan chạy đi xông xáo tinh không, đến lúc đó nếu như đã xảy ra chuyện gì, không biết như thế nào hướng Diệp Vân Phi bàn giao.

Cùng một thời gian.

Mỗ một chỗ tinh không.

Diệp Vân Phi phi thuyền đang trong tinh không mịt mờ phi hành.

"Ta một cánh tay khác, tại Trường Nhạc Tinh Hải, Thiên Mẫu trong tinh vực.

Chúng ta bây giờ đã tại Trường Nhạc Tinh Hải phạm vi bên trong  ấn chúng ta tốc độ bây giờ, ước chừng ba ngày là có thể đến Thiên Mẫu Tinh vực."

Tay lớn nói ra.

"Được rồi.

Trên người ta tài nguyên, hẳn là đầy đủ nhường ngươi một cánh tay khác, cũng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hồ Diệu cùng váy vàng cũng tại trong phi thuyền, phân biệt xếp bằng ở Diệp Vân Phi bên cạnh.

Còn có Thiên Giác Long Tằm cũng là nằm ở Diệp Vân Phi trên bờ vai, đang ở nhếch lên nho nhỏ chân bắt chéo, tư thế hết sức thoải mái.

Diệp Vân Phi thỉnh thoảng lấy ra một bình đan dược đưa cho Thiên Giác Long Tằm.

"Vậy thì tốt quá.

Chờ thân thể ta tất cả bộ phận thực lực đều khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất về sau, liền có thể đi tìm năm đó tử địch báo thù rửa hận!"

Lớn trên cánh tay, cái kia tráng hán hư ảnh nổi lên, kích động nói ra.

"Ngươi năm đó tử địch, có bao nhiêu lợi hại."

Diệp Vân Phi theo miệng hỏi.

"Có thể đem ta đánh thành trọng thương, làm hại ta vong mệnh thiên nhai nhân vật, dĩ nhiên hết sức lợi hại.

Coi như ta thật khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, cũng không có mười phần lòng tin đánh bại hắn.

Mà lại, tên kia là một cái đại giáo giáo chủ, thủ hạ rất nhiều, mà ta thì là đơn đả độc đấu, tại nhân số phía trên, cũng không bằng hắn.

Chỉ bất quá, dù như thế nào, ta cũng sẽ cùng hắn ăn thua đủ!"

Tráng hán kia nói ra.

"Ừm, thì ra là thế."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt gật đầu.

"Diệp Vân Phi, nói không chừng đến ta báo thù, còn cần hỗ trợ của ngươi."

Tráng hán kia đột nhiên nói ra.

"Hỗ trợ của ta?

Ngươi cảm thấy, bằng vào ta thực lực, giúp được ngươi sao."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Dùng thực lực ngươi bây giờ, khẳng định không giúp được ta.

Thế nhưng, ngươi quá thần bí, trưởng thành tốc độ quá nhanh, nhiều khi, ta đều sẽ hoài nghi ngươi có phải hay không một cái nào đó tiền sử lão quái vật chuyển thế trùng sinh.

Ta có một cái dự cảm, tương lai, ngươi nhất định danh chấn cái này Thương Hoàng Giới.

Cho nên, ta cảm thấy, ngươi vô cùng có khả năng  có thể giúp đạt được ta báo thù."

Tráng hán kia nói ra.

"Được a, đến lúc đó nếu như ta giúp được một tay, ta sẽ giúp."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta đây trước đó đa tạ ngươi!"

Tráng hán kia cảm kích nói ra.

"Tiện nhân, trốn chỗ nào!"

"Nhanh, ngăn lại phi thuyền của nàng!

Ha ha. . .

Lần này đem Trần gia đại tiểu thư bắt, có thể là một cái công lớn a!"

Nhưng vào lúc này, xa xa tinh không truyền đến từng đạo tiếng kêu to.

Sau đó, liền có một chiếc phi thuyền hướng phía bên này tốc độ cao tới, đồng thời, có mười mấy chiếc phi thuyền theo phương hướng khác nhau, đang theo chiếc phi thuyền này tới gần..