Chương 1118: Bổ Thiên các

Chương 1118: Bổ Thiên các

"Động thủ, đập nát phi thuyền của nàng!

Ta xem tiện nhân này còn thế nào trốn!"

Một đạo tiếng kêu to từ trong đó một chiếc phi thuyền bên trong truyền tới.

Hưu hưu hưu. . .

Theo những cái kia đang đang truy đuổi trong phi thuyền, lao ra lần lượt từng bóng người.

Toàn bộ đều là Thiên Lôi Cảnh cao thủ!

Ầm ầm. . .

Mấy ngày này lôi cảnh cao thủ dồn dập động thủ, hoặc thi triển công pháp võ kỹ, hoặc tế ra pháp bảo, hướng cái kia chiếc đang bị đuổi theo phi thuyền đánh tới.

Chiếc phi thuyền kia bị mười mấy chiếc phi thuyền theo phương hướng khác nhau không ngừng tới gần, vòng vây đang ở không ngừng thu nhỏ, căn bản là không đường có thể trốn.

Chỉ bất quá, những chiếc phi thuyền này đem Diệp Vân Phi phi thuyền cũng bao vây ở trong đó!

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, nhường phi thuyền ngừng lại.

Răng rắc. . .

Một lát sau, chiếc phi thuyền kia tại từng đạo cuồng bạo công kích phía dưới, trên thân tàu xuất hiện từng vết nứt, giống như mạng nhện đồng dạng, không ngừng lan tràn.

"Tiểu thư, phi thuyền muốn nổ tung, chúng ta mau đi ra!"

Một đạo tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Sau đó, một đội người ngựa theo trong phi thuyền lao ra.

Chỉ gặp, năm sáu mươi võ giả vây quanh một cái đường cong uyển chuyển, trên mặt che khuất màu hồng băng gạc nữ tử.

Ầm ầm. . .

Đội nhân mã này vừa mới lao ra phi thuyền, chiếc phi thuyền kia liền trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

"Đại gia bảo hộ tiểu thư, cùng một chỗ giết ra khỏi trùng vây!"

Có năm cái nha hoàn chặt chẽ ôm lấy cái kia che lại băng gạc nữ tử, bên trong một cái hình dạng đáng yêu nha hoàn giọng dịu dàng hét lớn.

"Ha ha. . .

Còn tưởng tượng lấy giết ra khỏi trùng vây?

Nằm mơ đi!"

Từ trong đó một chiếc phi thuyền bên trong đi tới một cái áo đen trường bào nam tử, lên tiếng cười lớn.

Nam tử này mặt mũi cú vọ, tướng mạo có mấy phần yêu dị, khí tức cường hãn.

"Trần Thanh Thanh, khó được thiếu gia nhà ta coi trọng ngươi, nghĩ không ra ngươi tiện nhân này thế mà không biết điều, cự tuyệt thiếu gia nhà ta hảo ý.

Lần này, ngươi triệt để chọc giận thiếu gia nhà ta!

Hiện tại, ta phụng thiếu gia chi mệnh, đến đây đưa ngươi bắt lấy về, giao cho thiếu gia xử lý.

Hắc hắc. . .

Ngươi yên tâm đi, đối phó ngươi loại nữ nhân này, thiếu gia nhà ta biện pháp có rất nhiều!

Ta đoán chừng, không bao lâu, ngươi liền ngoan ngoãn thần phục thiếu gia nhà ta, đến lúc đó, đuổi cũng không đi."

Cái kia trường bào nam tử cười gằn nói.

"Ha ha ha. . ."

"Tiểu tiện nhân, thiếu gia nhà ta đối phó nữ nhân, có thể là hết sức có một bộ!

Ngươi chờ xem!"

. . .

Trường bào nam tử vừa dứt lời, những người khác liền bạo phát đi ra một hồi không có hảo ý cười vang.

"Các ngươi dám đối xử với ta như thế vợ con tỷ, chẳng lẽ liền không sợ lão gia nhà ta tìm ngươi tính sổ sách sao!"

Hình dáng kia mạo đáng yêu nha hoàn vừa tức vừa nộ, lớn tiếng quát tháo nói.

Hừ

Không quan trọng một cái Trần Tộc, có cái gì giá trị cho chúng ta sợ.

Chúng ta Bổ Thiên các thực lực, so với các ngươi Trần Tộc mạnh hơn nhiều!

Huống chi, nơi này là một chỗ vắng vẻ tinh không, ta nắm toàn bộ các ngươi giết sạch, người nào cũng sẽ không biết."

Cái kia trường bào nam tử hừ lạnh nói ra.

"Các vị huynh đệ, này chút Trần Tộc người, hại cho chúng ta tàu xe mệt mỏi, truy sát thời gian lâu như vậy, hiện tại, là thời điểm tìm một chút việc vui tiêu khiển một chút.

Trần Thanh Thanh là thiếu gia, chúng ta không thể động.

Thế nhưng, này chút Trần Tộc nha hoàn, từng cái sắc đẹp không tầm thường, chúng ta không bằng. . ."

Cái kia trường bào nam tử dùng tà mị tầm mắt, quét một thoáng cái kia năm cái nha hoàn, lớn tiếng nói.

"Cô nàng này đủ mùi vị, liền thuộc về ta, cái khác, các huynh đệ tùy tiện đi."

Trường bào nam tử nhìn chằm chằm hình dáng kia mạo đáng yêu nha hoàn, nói tiếp.

Tốt

Những người khác, đều là ầm ầm gọi tốt.

"Im miệng!

Các ngươi Bổ Thiên các tại Trường Nhạc Tinh Hải bên trong, dù nói thế nào, cũng là một cái đại danh đỉnh đỉnh thế lực, nghĩ không ra, các ngươi lại như thế bẩn thỉu!

Liền không sợ truyền ra ngoài, làm cho cả Trường Nhạc Tinh Hải người chê cười sao!

Hôm nay, có ta ở đây nơi này, ai cũng không động đậy tiểu thư!"

Trần Tộc nhân mã bên trong, một người tướng mạo có mấy phần tuấn lãng thanh niên nam tử, bước ra một bước, cản tại cái kia Trần Tộc tiểu thư trước người, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Nam tử này thông qua một thanh trường kiếm, kiếm quang rét lạnh, chỉ những Bổ Thiên các đó nhân mã.

"Con kiến hôi thực lực, cũng dám nói mạnh miệng như vậy.

Thử một chút ta Bổ Thiên Chỉ, chết đi!"

Cái kia trường bào nam tử cười lạnh, sau đó một chỉ điểm ra.

Một cái to lớn ngón tay hư ảnh xuất hiện trong tinh không, bằng tốc độ kinh người hướng cái kia Trần Tộc thanh niên nam tử nhấn tới.

Oanh

Cuồn cuộn linh lực uy áp bùng nổ, nổ vang thao thiên.

Cái kia Trần Tộc thanh niên giơ trường kiếm lên, nhất kiếm trảm ra.

Coong

Sau một khắc, cái này Trần Tộc thanh niên trường kiếm trong tay bị chấn động đến ném bay ra ngoài.

Phốc

Tiếp theo, người thanh niên này cũng bị cái kia to lớn ngón tay hư ảnh oanh trúng, thân thể tại chỗ nổ tung.

Cái kia trường bào nam tử là một cái Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ!

"Bảo hộ tiểu thư chạy đi!"

Còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc nhân mã dọa đến run như cầy sấy, nào dám tái chiến, che chở tiểu thư kia xoay người rời đi.

"Tiểu thư  bên kia có một chiếc phi thuyền, chúng ta đi qua cầu cứu!"

Hình dáng kia mạo đáng yêu nha hoàn chỉ Diệp Vân Phi phi thuyền, hét lớn.

Thế là, mười mấy cái Trần Tộc người vây quanh tiểu thư kia, hướng Diệp Vân Phi phi thuyền lao đến, trong chốc lát, liền đi tới Diệp Vân Phi phi thuyền trước đó.

"Bên trong bằng hữu, chúng ta là Trường Nhạc Tinh Hải Trần Tộc người, vị này là chúng ta Trần Tộc tiểu thư Trần Thanh Thanh, hi vọng bên trong bằng hữu, có thể để cho chúng ta tiến vào trong phi thuyền, đem chúng ta đưa trở về Trần Tộc.

Đến lúc đó, chúng ta Trần Tộc nhất định sẽ tầng tầng tạ ơn."

Một cái Trần Tộc nam tử trung niên cao giọng nói ra.

"Này chút Trần Tộc người, cũng không phải là hạng người thiện lương a.

Tại loại tình huống này, bọn hắn biết rõ một khi hướng chúng ta cầu cứu, liền sẽ để những Bổ Thiên các đó người để mắt tới chúng ta, này bằng với là kéo chúng ta xuống nước, nhưng này chút Trần Tộc người vẫn là như vậy làm."

Trong phi thuyền, tay lớn cười lạnh nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi không nói gì, biểu lộ lạnh lùng.

"Ha ha. . .

Tại Trường Nhạc Tinh Hải bên trong, có ai dám quản chúng ta Bổ Thiên các sự tình!

Trừ phi là đầu óc ngớ ngẩn!

Người bên trong nghe cho ta, ta đếm ba tiếng, ba tiếng về sau, các ngươi nhất định phải tan biến, bằng không, chết!"

Lúc này, cái kia trường bào nam tử cuồng cười nói.

Một

Tiếng cười chưa xong, cái kia trường bào nam tử liền bắt đầu đếm xem.

"Chuyện của các ngươi ta không nghĩ tới hỏi, ai cũng không bang.

Tốt nhất đừng đến chọc ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, thanh âm theo trong phi thuyền truyền đi.

"Cái gì? !"

Nghe Diệp Vân Phi thanh âm, Bổ Thiên các cái kia trường bào nam tử không khỏi sững sờ, sau đó trong ánh mắt lộ ra mấy phần lửa giận.

"Ngươi là ai?

Thuộc về thế nào một cái thế lực?

Nói

Trường bào nam tử quát hỏi.

"Chủ nhân nhà ta để cho các ngươi đừng đến trêu chọc, nghe không hiểu sao?

Cút

Hồ Diệu giọng dịu dàng khiển trách quát mắng.

Y

Nơi này có một nữ!"

Nghe Hồ Diệu khẽ kêu âm thanh, những Bổ Thiên các đó nhân mã, đều là sững sờ, tầm mắt hướng Diệp Vân Phi phi thuyền nhìn sang.

"Phùng chấp sự, nghe thanh âm, nữ tử này nhất định là một tiểu mỹ nữ a!

Không bằng. . ."

Một cái Bổ Thiên các người hướng cái kia trường bào nam tử nói ra.

"Không sai, nữ tử này thanh âm vũ mị tận xương, khẳng định là một cái hết sức mê người mỹ nhân, nếu gặp được, liền không nên bỏ qua.

Lên

Nắm chiếc phi thuyền này bên trong người, toàn bộ cầm ra tới!"

Cái kia trường bào nam tử quát to..