Chương 1119: Thiên táng mộ phần

Chương 1119: Thiên táng mộ phần

Theo trường bào nam tử ra lệnh một tiếng, những Bổ Thiên các đó nhân mã dồn dập hướng Diệp Vân Phi phi thuyền lao đến.

"Ta để cho các ngươi đừng đến chọc ta, vì sao càng muốn chọc tới?"

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng theo trong phi thuyền đi ra, từ tốn nói.

"Quả nhiên là mỹ nhân!"

Cái kia trường bào nam tử vừa nhìn thấy Hồ Diệu, không khỏi tầm mắt đăm đăm.

Cái này trường bào nam tử là Bổ Thiên các bên trong một cái chấp sự, nổi danh háo sắc.

"Ha ha. . .

Phùng chấp sự, mỹ nhân này khẳng định đối tính khí của ngươi!"

Mặt khác những Bổ Thiên các đó người đều là hợp ý, lớn tiếng cười to.

"Động thủ, Trần Tộc người cùng ba tên này cũng không cần buông tha, nam toàn bộ giết chết, nữ bắt sống!

Hiện tại, ta tuyển cái này đàn bà, cái khác nữ liền về các huynh đệ!"

Cái kia trường bào nam tử chỉ Hồ Diệu, liếm môi một cái, quát to.

Theo trường bào nam tử thanh âm vừa rơi xuống, những Bổ Thiên các đó người, từng cái nhích người vây quanh, chuẩn bị động thủ.

"Chủ nhân, bọn gia hỏa này quá ghê tởm!

Để cho ta tới động thủ!"

Hồ Diệu tinh mỹ trên khuôn mặt lộ ra tức giận.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta cần thu thập nhiều một chút âm hồn, Hồ Diệu, ta tới giúp ngươi."

Váy vàng cướp lời nói.

Vừa mới nói xong.

Vù vù. . .

Này một mảnh tinh không bên trong đột nhiên nổi lên trận trận quỷ vụ, cấp tốc khuếch tán, bao phủ một mảng lớn không gian, chỉ thấy âm phong trận trận, Quỷ Ảnh lay động, có vô số quỷ quái ở trong đó kêu khóc thét lên, để cho người ta trong nháy mắt thật giống như đặt mình vào địa ngục, cảnh tượng doạ người.

Những Bổ Thiên các đó người cùng Trần Tộc người toàn bộ đều bị này chút quỷ vụ bao phủ ở bên trong!

"Động thủ."

Váy vàng quát khẽ một tiếng, hóa thành một đạo Quỷ Ảnh liền xông ra ngoài.

Hồ Diệu cũng là thân hình khẽ động, hướng những Bổ Thiên các đó nhân mã vọt tới.

Sau một khắc.

Chỉ gặp, Cửu Thiên thô to màu hồng đuôi cáo xuất hiện tại đen kịt quỷ vụ bên trong, như chín đầu màu hồng Trường Giao, hướng những Bổ Thiên các đó nhân mã xoắn giết đi qua.

Này chín đầu màu hồng đuôi cáo còn phóng xuất ra trận trận màu hồng khói mù, phàm là tiếp xúc đến này chút màu hồng khói mù người, trong nháy mắt liền sẽ cứng lại ở đó, trước mắt xuất hiện từng màn kỳ quái huyễn cảnh.

Váy vàng thì là ngưng tụ ra một đầu to lớn quỷ trảo, một trảo thăm dò qua, trực tiếp liền đem một người linh hồn thể theo hồn hải bên trong bắt ra tới, ăn một miếng đi.

A a. . .

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, bất ngờ không đề phòng, Bổ Thiên các nhân mã trong chớp mắt liền bị Hồ Diệu cùng váy vàng giết chết hơn phân nửa!

Cái kia trường bào nam tử là một cái Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ, váy vàng quỷ thuật cùng Hồ Diệu huyễn thuật mặc dù đối tác dụng của hắn không lớn, nhưng cũng làm cho hắn lăng thần như vậy trong nháy mắt.

Chờ hắn phản ứng lại về sau, bên người những Bổ Thiên các đó người liền chết hơn phân nửa, chỉ còn lại có bốn năm người, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng đứng ở đằng kia.

"Không sai.

Các ngươi hai cái thực lực tiến bộ rất lớn."

Diệp Vân Phi gật đầu khen.

"Quá lợi hại!"

Trần Tộc những cái kia nhân mã, thì là từng cái vừa mừng vừa sợ.

Bọn hắn bị đuổi giết đã hơn nửa ngày, biết rõ này chút Bổ Thiên các nhân mã lợi hại, nhưng là bây giờ trong chớp mắt, thế mà liền bị giết hơn phân nửa.

"Tiểu thư, chúng ta được cứu rồi!"

Hình dáng kia mạo đáng yêu nha hoàn ngạc nhiên đối tiểu thư kia nói ra.

"Các ngươi tốt lớn mật, dám giết chúng ta Bổ Thiên các người, các ngươi xông đại họa, xuống tràng chỉ có một cái, chết!"

Cái kia trường bào nam tử giận đến thân thể run rẩy.

"Ta đều nói rồi, để cho các ngươi đừng đến trêu chọc ta, ngươi lại không nghe."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, đi chết!"

Cái kia trường bào nam tử đột nhiên thân hình khẽ động, hướng Diệp Vân Phi tiếp cận, một quyền đánh tới.

Ầm ầm. . .

Một đầu màu đen Trường Giao quấn quanh ở quả đấm của hắn phía trên.

Một quyền này đánh cho tinh không chấn động, thậm chí mơ hồ có màu đen lôi điện đánh xuống, uy thế kinh người.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển Thiên Hồn kiếm, trực tiếp đánh vào cái này trường bào nam tử hồn hải bên trong.

Đồng thời vung tay lên, mấy chục đạo đen như mực lưỡi đao không gian hiển hiện, bằng tốc độ kinh người lặng yên không một tiếng động hướng trường bào nam tử trượt chém tới.

"Hắc hắc. . .

Không quan trọng một cái Vực Cảnh cao thủ, cũng dám cùng ta đối chiến, thật sự là chán sống."

Trường bào nam tử thấy Diệp Vân Phi ra tay, không khỏi lộ ra khinh thường cười lạnh.

Sau một khắc.

A

Cái kia trường bào nam tử bị Thiên Hồn kiếm đánh vào hồn hải, một tiếng hét thảm, liền lùi lại mấy bước.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, có thể đả thương Hóa Hải cảnh sơ kỳ!

Tại trường bào nam tử lui lại đồng thời, mấy chục đạo lưỡi đao không gian cùng quả đấm của hắn đụng vào nhau.

Phốc

Trường bào nam tử nắm đấm, cùng với toàn bộ cánh tay, trong nháy mắt liền bị mấy chục đạo lưỡi đao không gian trực tiếp thôn phệ hết, liền sương máu cũng không có để lại nửa điểm.

Tiếp theo, mấy chục đạo lưỡi đao không gian tiếp tục hướng trường bào nam tử thân thể xoắn giết đi qua.

A

Trường bào nam tử một tiếng hét thảm, nửa người trực tiếp bị xoắn nát.

Lưỡi đao không gian bản chất là một đạo khe hở không gian, một cái Hóa Hải cảnh cao thủ, căn bản là vô pháp chính diện ngăn cản!

Đi

Trường bào nam tử chỉ còn lại có một nửa người, nơi nào còn dám tái chiến, xoay người bỏ chạy.

Mặt khác cái kia bốn năm cái Bổ Thiên các người trông thấy trường bào nam tử bị đánh đến thê thảm như thế, đã sớm dọa đến hồn bay lên trời, từng cái liều mạng hướng xa xa tinh không bỏ chạy.

"Trốn không thoát."

Diệp Vân Phi cười lạnh, vung tay lên, mấy chục đạo lưỡi đao không gian lặng yên xuất hiện, phân đừng đuổi theo.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, như là đã ra tay, liền tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình.

A a. . .

Cái kia trường bào nam tử cùng mấy cái khác Bổ Thiên các người, phân biệt bị lưỡi đao không gian truy sát, cắn giết đến hình thần câu diệt.

Bọn hắn căn bản là vô pháp cảm giác đạt được sau lưng có mấy chục đạo lưỡi đao không gian đuổi theo, cho nên, liền chưa nói tới né tránh.

Hồn lực không cách nào cảm giác đạt được lưỡi đao không gian!

"Tiểu tử, ta đã đưa ngươi hình dạng cùng hồn lực khí tức phát đưa về đi bổ Thiên Các tổng bộ, ngươi trốn không thoát đi!"

Cái kia trường bào nam tử trước khi chết, quay đầu dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hét to một tiếng.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi ra tay đem Bổ Thiên các người giết sạch về sau, căn bản cũng không có xem những Trần Tộc đó người liếc mắt, quay người liền hướng trong phi thuyền đi trở về đi.

"Vị thiếu hiệp kia, xin dừng bước!"

Nhưng vào lúc này, cái kia Trần Tộc tiểu thư đột nhiên mở lời nói chuyện, ngữ khí hơi lộ ra lo lắng.

"Chuyện gì?"

Diệp Vân Phi bước chân ngừng lại một chút, cũng không quay đầu lại.

"Thiếu hiệp, ta thị trưởng vui Tinh Hải Thiên Mẫu Tinh vực Trần Tộc Trần Thanh Thanh, cha ta là Trần Tộc tộc chủ.

Đa tạ thiếu hiệp trượng nghĩa ra tay, vừa rồi nếu không phải thiếu hiệp, ta chỉ sợ đã. . ."

Cái kia Trần Thanh Thanh nói ra, lộ ra điềm đạm đáng yêu.

"Ta ra tay cũng không phải là vì cứu ngươi, mà là bởi vì này chút Bổ Thiên các người chủ động tới trêu chọc ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, cất bước tiếp tục hướng trong phi thuyền đi vào.

"Thiếu hiệp, xin dừng bước!"

Trần Thanh Thanh liền vội vàng kêu lên.

"Đến cùng chuyện gì?"

Diệp Vân Phi ngữ khí lộ ra có chút không vui.

Vừa rồi, này chút Trần Tộc người rõ ràng là kéo chính mình xuống nước, cho nên Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không có sắc mặt tốt.

"Thiếu hiệp, chúng ta bị Bổ Thiên các đám tặc tử kia truy sát đã hơn nửa ngày, đã thương vong rất nhiều người, hết hơi hết sức.

Mà lại, đuổi giết chúng ta, cũng không chỉ này một nhóm Bổ Thiên các tên giặc, còn có mặt khác mấy nhóm.

Từ nơi này trở về Thiên Mẫu Tinh vực, một đường sóng gió hiểm ác, dựa vào chúng ta thực lực căn bản cũng không phải là những Bổ Thiên các đó tên giặc đối thủ.

Bởi vậy, tiểu thư của chúng ta ý tứ, là muốn mời thiếu hiệp một đường bảo hộ, đưa chúng ta trở về Thiên Mẫu Tinh vực Trần Tộc tổng bộ.

Thiếu hiệp yên tâm, đến lúc đó chúng ta Trần Tộc nhất định tầng tầng tạ ơn!"

Hình dáng kia mạo đáng yêu nha hoàn tiến lên một bước, cướp mở lời nói ra.

"Các ngươi cùng Bổ Thiên các ở giữa thù hận, cùng ta không có có bất kỳ quan hệ gì.

Vô duyên vô cớ, ta vì sao muốn hộ tống các ngươi trở về?"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Sau đó, cũng không quay đầu lại đi vào trong phi thuyền.

Hồ Diệu cùng váy vàng cũng là theo chân đi vào phi thuyền.

"Thiếu hiệp!

Chẳng lẽ, ngươi liền nhẫn tâm như vậy, nhẫn tâm trơ mắt nhìn xem Thanh Thanh bị những Bổ Thiên các đó tên giặc truy sát, cuối cùng mệnh tang tha hương sao?

Thiếu hiệp, chỉ cần ngươi đồng ý hộ tống Thanh Thanh trở lại Trần Tộc tổng bộ, Thanh Thanh nhất định sẽ làm cho cha lấy hết tất cả khả năng, trọng thù thiếu hiệp.

Mặc kệ thiếu hiệp mong muốn tinh thạch, thảo dược, đan dược, pháp bảo, thậm chí công pháp bí tịch, chúng ta Trần Tộc đều sẽ dâng lên.

Cha ta là Trần Tộc tộc chủ, cha thương yêu nhất ta, chỉ cần ta mở lời, hắn nhất định sẽ cho!"

Trần Thanh Thanh thấy Diệp Vân Phi chuẩn bị rời đi, không khỏi lớn vội kêu lên.

Trong phi thuyền, không có có bất kỳ thanh âm nào truyền tới.

Trần Thanh Thanh nói tới những vật này, Diệp Vân Phi trên thân có rất nhiều.

Đặc biệt là công pháp bí tịch, Diệp Vân Phi càng là chẳng thèm ngó tới.

"Thiếu hiệp, chúng ta Trần Tộc trong bảo khố, còn cất giấu rất nhiều thiên tài địa bảo, đều là chúng ta Trần Tộc tổ tông đời đời tích luỹ xuống, có các loại đặc chủng tinh thạch, có Địa Linh mạch, có tinh mẹ lạnh than, có Mộng Yểm Thạch. . ."

Trần Thanh Thanh lo lắng phía dưới, nói một hơi mười mấy loại thiên tài địa bảo.

Nàng hiểu rõ, khẳng định còn sẽ có Bổ Thiên các nhân mã đến đây truy sát nàng, nàng nghĩ bình an trở lại Trần Tộc tổng bộ, muôn vàn khó khăn.

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng váy vàng vừa rồi chỗ hiện ra chiến lực, để cho nàng cảm giác được, nếu như đi theo cái này thanh niên xa lạ cùng một chỗ, có lẽ còn có thể có thể còn sống trở về.

Trong phi thuyền, vẫn là không có thanh âm truyền tới.

"Thiếu hiệp, không biết ngươi có nghe nói hay không hôm khác táng mộ phần.

Ta nghe cha nói, gần đoạn thời gian, thiên táng trong mộ không ngừng truyền tới dị động, không ít trong vũ trụ cao thủ dồn dập chạy đến xem.

Không dối gạt thiếu hiệp nói, cha ta trong tay có một phần thiên táng mộ phần tàn đồ, ta có khả năng sao chép một phần, đưa cho thiếu hiệp."

Cái kia Trần Thanh Thanh khẽ cắn răng, liều lĩnh nói ra.

"Thiên táng trong mộ truyền ra dị động? !"

Còn không có đợi Diệp Vân Phi nói chuyện, tay lớn lại là thấp giọng kêu lên sợ hãi.

"Ngươi biết thiên táng mộ phần?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Đầu này tay lớn bản thể năm đó có thể là cái này trong vũ trụ sao trời cao cấp nhất đỉnh tiêm cao thủ, có thể làm cho hắn như thế giật mình, nói rõ cái này thiên táng mộ phần không đơn giản..