Chương 1120: Hộ tống

Chương 1120: Hộ tống

"Dĩ nhiên biết, ta một cánh tay khác liền giấu ở thiên táng mộ phần khu vực biên giới.

Thiên táng mộ phần là chúng ta cái này trong vũ trụ sao trời, nơi thần bí nhất một trong.

Tục truyền, tại thời đại viễn cổ, đột nhiên có một cỗ thi thể đánh vỡ chúng ta cái vũ trụ này giới bích, xông vào chúng ta trong vũ trụ này.

Cỗ thi thể kia xuất hiện thời điểm, tỏa ra cuồn cuộn thần mang, quá chói mắt, cơ hồ đem trọn cái vũ trụ đều chiếu sáng.

Lúc đó, chúng ta trong vũ trụ này phần lớn cường giả đều bị đánh thức, dồn dập theo bế quan địa phương ra tới, truy tung cỗ thi thể kia, muốn nhìn xem rốt cục là chuyện gì xảy ra.

Có thể là, cỗ thi thể kia phát ra năng lượng thật là đáng sợ, không ít cường giả nghĩ muốn tới gần, đều bị đánh bay, thậm chí tại chỗ thụ thương.

Cuối cùng, cỗ thi thể kia xông vào Thiên Mẫu Tinh vực, phá vỡ một mảnh tinh không, tiến nhập một cái quỷ dị bên trong tiểu thế giới.

Tiểu thế giới kia trước đó một mực không có bị phát hiện qua, mãi đến cỗ thi thể kia xông vào, đại gia mới biết được có một cái tiểu thế giới ở đàng kia.

Cỗ thi thể kia xông vào tiểu thế giới kia về sau, có không ít cường giả cũng vọt vào theo, lại phát hiện, nguyên lai tiểu thế giới kia là một cái đáng sợ cấm địa, có mấy cường giả tại chỗ liền vẫn lạc tại trong đó.

Cái kia mấy cường giả là chúng ta cái này trong vũ trụ sao trời, cao thủ đứng đầu nhất một trong, vậy mà vẫn lạc tại bên trong thế giới nhỏ kia.

Thế là, từ đó về sau, không còn có ai dám xông vào.

Tiểu thế giới kia, liền trở thành chúng ta cái vũ trụ này tinh không cấm địa một trong, đồng thời bởi vì cỗ thi thể kia rơi xuống đất vị trí xuất hiện một tòa khổng lồ phần mộ, mà được xưng là thiên táng mộ phần."

Tay lớn đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Một bộ đến từ cái khác vũ trụ thi thể. . ."

Diệp Vân Phi nghe tay lớn, có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi một cánh tay khác, liền tàng ở chỗ đó."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế.

Năm đó ta bản thân bị trọng thương, bị cừu gia đuổi được tới chỗ trốn tránh, đi qua Thiên Mẫu Tinh vực thời điểm, đột nhiên nhớ tới thiên táng mộ phần, ban đầu, ta là nghĩ toàn bộ người trốn vào thiên táng trong mộ, có thể là vừa nghĩ tới thiên táng mộ phần thần bí cùng đáng sợ, sợ hãi chính mình sau khi đi vào ra không được, sau này thay đổi chủ ý, chỉ đem một cánh tay cùng một bộ phận linh hồn thể giấu ở thiên táng mộ phần khu vực biên giới."

Tay lớn đáp.

"Nói như vậy, chúng ta nhất định phải đi một chuyến thiên táng mộ phần."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Một nhóm Mộng Yểm Thạch, còn có một phần thiên táng mộ phần tàn đồ, ta có khả năng hộ tống ngươi bình an trở lại Trần Tộc tổng bộ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói với Trần Thanh Thanh.

Tốt

Thiếu hiệp, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đem ta đưa về đến Trần Tộc tổng bộ, ta nhất định sẽ làm cho cha ta đem Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ đưa cho ngươi!

Cha ta sủng ái nhất ta, khẳng định sẽ đáp ứng."

Trần Thanh Thanh nghe Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, liên tục gật đầu đồng ý.

"Các ngươi vào đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu thư, chúng ta mau vào đi!"

Cái kia đáng yêu nha hoàn lập tức vịn Trần Thanh Thanh, đi vào Diệp Vân Phi trong phi thuyền, còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc nhân mã cũng là liền vội vàng cùng theo vào.

"Tiểu thư, thiếu hiệp đáp ứng hộ tống chúng ta, chúng ta cuối cùng an toàn!

Dùng thiếu hiệp thực lực, nhất định có khả năng an toàn đem tiểu thư đưa về nhà!"

Cái kia yêu xinh đẹp nha hoàn kích động nói ra.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thôi động phi thuyền, hướng phía Thiên Mẫu Tinh vực phương hướng bay đi.

Cùng một thời gian.

Trường Nhạc Tinh Hải, Bổ Thiên các tổng bộ.

Mỗ một ngọn núi cao phía trên, một gian tráng lệ trong cung điện.

"Thiếu gia, không xong, Phùng chấp sự linh hồn bài vị vừa rồi vỡ nát, Phùng chấp sự đã ngã xuống.

Phùng chấp sự ngã xuống thời điểm, phát trả lại một đạo tin tức, thiếu gia mời xem."

Một cái lão giả vội vã đi vào trong cung điện, đối một cái áo màu tím thanh niên nói ra.

Người thanh niên này trường thân ngọc lập, dung mạo tuấn lãng, bờ môi khá mỏng.

Lão giả kia nói chuyện thời điểm, lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

"Thiếu gia, ban đầu ta liền muốn bắt được Trần Thanh Thanh, đột nhiên có một tên tiểu tử chạy ra, giết chết chúng ta Bổ Thiên các rất nhiều người, ta cũng sắp chết trên tay hắn, thiếu gia xin cho báo thù a!"

Trong ngọc giản truyền tới một thanh âm.

Sau đó, một bức tranh rõ ràng nổi lên.

Chính là Diệp Vân Phi!

Bao quát Diệp Vân Phi hình dạng cùng linh hồn khí tức, bức họa này đều ghi chép đến rõ ràng.

"Thiếu gia, ta vừa rồi điều tra, tiểu tử này cũng không thuộc về chúng ta Trường Nhạc Tinh Hải bất kỳ một cái nào thế lực lớn tử đệ.

Bất quá, hắn có thể giết được Phùng chấp sự, nói rõ có mấy phần bản sự."

Lão giả kia nói ra.

Hừ

Chỗ nào xuất hiện một đầu tạp ngư!

Tại Trường Nhạc Tinh Hải bên trong, cũng dám quản chuyện của ta, thật sự là chán sống!

Lập tức phái người đi nắm tiểu tử này bắt về cho ta, còn có, đem Trần Thanh Thanh cũng bắt trở lại!"

Cái kia thanh niên lạnh lùng nói ra.

"Thiếu gia, ta này phải."

Lão giả gật đầu nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi phi thuyền bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Trần Thanh Thanh mang theo Trần Tộc nhân mã, xếp bằng ở phụ cận.

Này chút Trần Tộc nhân mã liên tục bị đuổi giết mấy ngày, lúc này tiến vào Diệp Vân Phi trong phi thuyền, mỗi một cái đều là thở dài một hơi.

Mấy cái nha hoàn vây quanh Trần Thanh Thanh, đang đang thì thầm nói chuyện.

"Tiểu thư, vị thiếu hiệp kia thực lực quá mạnh.

Bổ Thiên các cái kia Phùng chấp sự có thể là một cái Hóa Hải cảnh cao thủ, tuy nhiên lại bị vị thiếu hiệp kia hai chiêu chém giết.

Dạng này yêu nghiệt thực lực, tại chúng ta Trường Nhạc Tinh Hải thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể xếp tại hàng đầu a."

Một cái nha hoàn thấp giọng nói ra.

"Đúng vậy a.

Tiểu thư, ngươi không phải một mực cảm thán chính mình không có gặp được cái gì tuổi trẻ tài tuấn à.

Hiện tại, không phải gặp bên trên một cái sao?

Ta xem a, cái này thiếu hiệp, so với Bổ Thiên các cái kia chuyên môn đùa bỡn nữ nhân cẩu thí thiếu gia, hiếu thắng mười vạn tám ngàn lần!

Mà lại, vị thiếu hiệp kia hai cái tùy tùng, cũng là thực lực kinh người, điều này nói rõ, vị thiếu hiệp kia khẳng định là đến từ trong vũ trụ sao trời, một cái nào đó thế lực lớn.

Nói không chừng a, là đến từ ba cái kia trung ương Tinh Hải đây này.

Tiểu thư, muốn nắm lấy cơ hội nha!"

Một cái khác nha hoàn nhẹ cười nói.

"Tiểu Lệ, ngươi đừng nói càn!"

Trần Thanh Thanh khẽ sẵng giọng, như thiên nga cổ trắng bên trong không khỏi nổi lên trận trận đỏ ửng, đôi mắt đẹp của nàng lặng lẽ hướng Diệp Vân Phi bên kia nhìn lướt qua.

"Bất quá, có một chút Tiểu Lệ ngươi nói không sai.

Vị thiếu hiệp kia khẳng định đến từ một cái nào đó giàu có thế lực lớn."

Trần Thanh Thanh nhớ tới, vừa rồi chính mình một hơi hứa hẹn nhiều như vậy bảo vật, cái này người trẻ tuổi xa lạ cũng không có động tâm, mãi đến chính mình nói ra thiên táng mộ phần tàn đồ, hắn mới đáp ứng hộ tống.

Điều này nói rõ, nhiều như vậy bảo vật căn bản là đả động không được người trẻ tuổi này.

Dạng này người trẻ tuổi, nhất định xuất từ một cái nào đó thế lực lớn.

"Thân phận như vậy địa vị cùng thực lực, cũng là có thể xứng với ta."

Trần Thanh Thanh thầm nghĩ trong lòng, đôi mắt đẹp nhịn không được lại hướng Diệp Vân Phi tối nhìn sang.

Những nha hoàn kia thấy Trần Thanh Thanh như thế biểu lộ, chỗ nào không rõ, từng cái phốc phốc nở nụ cười..