Chương 1121: Trở lại

Chương 1121: Trở lại

Sau đó, Trần Thanh Thanh bắt đầu hữu ý vô ý, hướng Diệp Vân Phi đáp lời.

Không lâu sau đó, nàng thậm chí tự tay lấy xuống trên mặt một mực che lại màu hồng băng gạc, lộ ra một tấm lông mày cong cong như vẽ, môi đỏ tinh mỹ, trên mặt da thịt vô cùng mịn màng khuôn mặt, không thể không nói, dung mạo cực đẹp, mà lại đuôi lông mày khóe mắt còn có một loại thời gian dài vênh mặt hất hàm sai khiến, mà hình thành tự phụ khí chất.

Ban đầu Trần Thanh Thanh coi là, nàng lộ ra chân diện mục về sau, Diệp Vân Phi sẽ bị mỹ mạo của nàng hấp dẫn, cải biến loại kia thái độ lãnh đạm.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi căn bản cũng không có con mắt đi xem nàng, một mực ngồi xếp bằng, xa cách.

Trần Thanh Thanh trong lòng có điểm thất vọng.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi càng như vậy, Trần Thanh Thanh ngược lại càng là nhận định Diệp Vân Phi nhất định đến từ trong vũ trụ sao trời một cái nào đó thực lực mạnh mẽ thế lực lớn.

Bằng không  bình thường tuổi trẻ võ giả biết được nàng gia thế về sau, đại bộ phận đều sẽ chủ động leo lên, theo đuổi nàng cái thân phận này cao quý Trần Tộc công chúa.

Chỉ có những cái kia cao cao tại thượng vũ trụ tinh không thế lực lớn hạch tâm tử đệ, mới có thể sẽ chướng mắt nàng cái này Trần Tộc công chúa.

Phi thuyền một mực hướng về Thiên Mẫu Tinh vực phương hướng tốc độ cao bay lượn.

Hai ngày sau.

"Thiếu hiệp, tin tức tốt, nhiều nhất còn có một canh giờ, chúng ta đem đến Thiên Mẫu Tinh vực.

Chỉ cần vừa tiến vào Thiên Mẫu Tinh vực, ta là có thể liên hệ đạt được cha ta, đến lúc đó chúng ta liền triệt để an toàn!"

Trần Thanh Thanh đột nhiên kích động.

"Đúng vậy, tiểu thư, chúng ta cũng nhanh trở lại Thiên Mẫu Tinh vực!

Chúng ta lập tức liền muốn an toàn!"

Trần Thanh Thanh bên cạnh mấy cái nha hoàn cùng còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc nhân mã, cũng là từng cái cao hứng kêu lên.

Sau đó, nhưng vào lúc này.

"Chính là chiếc này phi thuyền!

Nhanh, đưa nó ngăn lại!"

Phía trước tinh không bên trong vang lên một đạo tiếng rống to.

Ầm ầm. . .

Năm chiếc phi thuyền đột nhiên xuất hiện ở phía trước tinh không bên trong, xếp thành một hàng, ngăn trở đường đi.

Sau đó, mỗi một chiếc phi thuyền bên trong đều lao ra một nhóm nhân mã, hướng Diệp Vân Phi phi thuyền vây quanh.

Cầm đầu, là mười cái Hóa Hải cảnh cao thủ, trong đó, ba cái Hóa Hải cảnh trung kỳ, bảy cái Hóa Hải cảnh sơ kỳ!

Mười cái Hóa Hải cảnh cao thủ thân hình chớp động ở giữa, trực tiếp liền đem Diệp Vân Phi phi thuyền bao quanh vây lại.

"Không tốt!

Thiếu hiệp, bọn hắn là Bổ Thiên các người!"

Trần Thanh Thanh thấy những cái kia vây tới nhân mã, không khỏi quá sợ hãi.

Cút

Diệp Vân Phi tiếng quát theo trong phi thuyền truyền đi, tại phiến tinh không này bên trong quanh quẩn.

Trước đây không lâu, tại Tử Nguyệt Tinh Hải Hồng Tinh phía trên, Diệp Vân Phi đột phá đến Vực Cảnh hậu kỳ.

Hiện tại coi như nhảy vọt một cái linh lực đại cảnh giới, chính diện đối chiến này chút Hóa Hải cảnh cao thủ, cũng không có nửa điểm áp lực.

"Thật là phách lối tiểu tử!

Cút ra đây!"

Bên ngoài cái kia mười cái Hóa Hải cảnh cao thủ không khỏi giận dữ, một người trong đó quát.

"Đã các ngươi khăng khăng muốn tới trêu chọc ta, ta không thể làm gì khác hơn là thành toàn ngươi."

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, đối với này chút chủ động tìm tới cửa gia hỏa, là không thể nào né tránh.

Hưu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi thân hình đã tan biến tại trong phi thuyền, ra bên ngoài bây giờ cái kia mười cái Hóa Hải cảnh cao thủ trước người.

Oanh

Diệp Vân Phi không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nâng quyền liền đánh.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền!

Theo linh lực cảnh giới tăng lên, Diệp Vân Phi thi triển ra Tá Thiên Cửu Táng Quyền, uy lực tự nhiên cũng là càng ngày càng mạnh.

Đấm ra một quyền, cơ hồ toàn bộ tinh không đều đi theo rung động lên, cuồn cuộn năng lượng, pháp tắc cùng tinh không đại thế đều hướng Diệp Vân Phi nắm đấm tụ đến.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi nắm đấm mang theo uy thế kinh khủng đánh tới một cái Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ trước người.

"Không quan trọng một cái Vực Cảnh hậu kỳ sâu kiến, cũng dám dạng này càn rỡ!

Chết

Cái này Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ giận dữ, cũng là một quyền đánh ra, cùng Diệp Vân Phi đối oanh.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng cái này Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ nắm đấm đối đụng nhau.

Phốc

Cái này Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ toàn bộ cánh tay trực tiếp liền vỡ nát, sau đó, hắn nhỏ nửa người cũng trực tiếp nổ nát vụn.

A

Cái kia Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ một tiếng hét thảm, còn lại một nửa người liều mạng lui lại, toàn thân bị máu tươi thẩm thấu.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển không gian trong nháy mắt thuật, trực tiếp liền xuất hiện tại một cái khác Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ trước người, lại là một quyền đi qua.

A

Cái này Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ cũng là bị Diệp Vân Phi một quyền đánh cho tàn phế, đẫm máu thân thể ném bay ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, không ngừng xuất hiện tại còn lại năm cái Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ trước người, một quyền một cái, toàn bộ đánh bay.

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, quá nhanh chóng, quá quỷ dị, này chút Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ, căn bản là tránh cũng không thể tránh, thậm chí không kịp phản ứng.

Không đến hai cái thời gian hô hấp, Bổ Thiên các bảy cái Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ, toàn bộ bị Diệp Vân Phi đánh cho tàn phế.

"Bằng vào ta hiện tại linh lực cảnh giới, đã có khả năng giây bại Hóa Hải cảnh sơ kỳ cao thủ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Làm sao có thể!"

"Hắn thật chỉ là Vực Cảnh hậu kỳ thực lực sao?"

Ba cái kia Hóa Hải cảnh trung kỳ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Diệp Vân Phi, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Bọn hắn mặc dù là Hóa Hải cảnh trung kỳ thực lực, thế nhưng tự hỏi tuyệt đối vô pháp như thế dễ dàng tốc độ cao liền đánh bại bảy cái Hóa Hải cảnh sơ kỳ.

"Tiểu thư, vị thiếu hiệp kia chiến lực quá kinh người!"

Phi thuyền bên trong, cái kia năm sáu cái nha hoàn nhìn xem phi thuyền bên ngoài chiến đấu tràng diện, từng cái kinh ngạc cực điểm.

"Thật vô cùng mạnh!"

Trần Thanh Thanh đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Diệp Vân Phi, nổi lên dị sắc.

"Đến ngươi."

Lúc này, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xuất hiện tại một cái Hóa Hải cảnh trung kỳ cao thủ trước người, lại là một quyền trực tiếp đánh tới.

Ầm ầm. . .

Vừa rồi Diệp Vân Phi đã ngay cả đánh bảy quyền, đây là quyền thứ tám, quyền thế càng thêm hung mãnh, khiên động toàn bộ tinh không một loại nào đó quy tắc đại thế, phát ra trận trận Đại Đạo nổ vang thanh âm.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao!"

Cái này Hóa Hải cảnh trung kỳ sắc mặt đại biến, giận dữ hét.

Trong tay của hắn xuất hiện một thanh màu bạc trắng chiến kích, quơ hướng Diệp Vân Phi bổ tới, như một đầu màu bạc Trường Giao.

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng chuôi này màu bạc chiến kích bạo đụng vào nhau, màu bạc chiến kích trực tiếp liền bị chấn động đến ném bay ra ngoài.

Ầm

Diệp Vân Phi quyền thế chưa suy, đem cái kia Hóa Hải cảnh trung kỳ chấn động đến liền lùi lại mấy chục bước.

"Lại đến!"

Diệp Vân Phi thét dài gào thét, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, sải bước hướng về phía trước, đánh ra quyền thứ chín!

Tá Thiên Cửu Táng Quyền, quyền thứ chín quyền thế là mạnh nhất, là đằng trước tám quyền hội tụ điểm.

Một quyền này đánh ra, tinh không bên trong lại có vô tận Tinh Mang cuồn cuộn hội tụ tới.

"Tiểu tử, ngươi chờ, chúng ta Bổ Thiên các sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái kia Hóa Hải cảnh trung kỳ cảm thụ được Diệp Vân Phi khủng bố quyền thế, vậy mà không dám đón đỡ, xoay người rời đi.

Có thể là, Diệp Vân Phi một quyền này đã đánh ra, quyền thế là kinh khủng cỡ nào, quyền nhanh là bực nào nhanh, một quyền liền đem cái này Hóa Hải cảnh trung kỳ chấn động đến xa xa ném bay ra ngoài, bò ẩn náu ở phía xa tinh không bên trong, không chỉ ho ra máu, nửa ngày không đứng dậy được.

Sau đó, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cuối cùng hai cái Hóa Hải cảnh trung kỳ.

Vù vù!

Hai cái này Hóa Hải cảnh trung kỳ giống như thỏ, trực tiếp liền nhảy nhảy dựng lên, dùng bọn hắn có khả năng đạt tới tốc độ nhanh nhất, trong nháy mắt liền chạy đến nơi xa.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, thật là đáng sợ, bọn hắn nơi nào còn dám cùng Diệp Vân Phi đánh nhau.

Ào ào ào. . .

Mặt khác những Bổ Thiên các đó nhân mã thấy tình thế không đúng, cũng là như ong vỡ tổ Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

Diệp Vân Phi lãnh đạm tầm mắt nhìn lướt qua những Bổ Thiên các đó nhân mã, không có đi đuổi theo, quay người trở lại trong phi thuyền.

Sau đó, phi thuyền tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Xa xa tinh không bên trong, những Bổ Thiên các đó nhân mã trơ mắt nhìn xem Diệp Vân Phi phi thuyền đi xa, căn bản cũng không dám lại ngăn cản.

"Liền dựa vào chúng ta, không thể nào là tiểu tử này đối thủ.

Chúng ta trở về trực tiếp hướng thiếu gia báo cáo, nhường thiếu gia phái ra mạnh hơn cao thủ trước tới đối phó tiểu tử này đi."

Một cái Hóa Hải cảnh trung kỳ cao thủ thở dài nói ra.

Lúc này, trong phi thuyền.

Trần Thanh Thanh cùng những Trần Tộc đó nhân mã nhìn xem Diệp Vân Phi, lại là kinh ngạc lại là kính sợ!

"Tiểu thư, vị thiếu hiệp kia chiến lực quá kinh người!

Hắn nhất định đến từ ba cái kia trung ương Tinh Hải, có to lớn bối cảnh!

Tiểu thư a, đây chính là Thiên Tứ lương duyên a, nhất định phải bắt lấy!

Tiểu thư ngươi nếu có thể cùng hắn kết làm bạn lữ, chắc hẳn ngày sau cũng có thể thăng chức rất nhanh!"

Những cái kia năm sáu cái nha hoàn từng cái dùng ánh mắt nóng bỏng, âm thầm hướng Trần Thanh Thanh truyền âm.

Một lúc lâu sau.

Đến

Tiểu thư, chúng ta trở lại Thiên Mẫu Tinh vực!"

"Lập tức liên hệ gia chủ!"

. . .

Trong phi thuyền, những Trần Tộc đó nhân mã, mỗi một cái đều là dồn dập kêu lên.

Chưa tới nửa giờ sau.

"Thanh Thanh!

Ta con gái tốt, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Xa xa tinh không bên trong, vang lên một đạo thanh âm lo lắng, một chiếc quy mô khá lớn phi thuyền xa xa tới, ngừng tại phía trước, sau đó, một người trung niên nam tử mang theo một nhóm cao thủ theo trong phi thuyền đi tới.

"Gia chủ tới đón chúng ta!"

"Chúng ta triệt để an toàn a, cũng không tiếp tục sợ những Bổ Thiên các đó người á!"

. . .

Trong phi thuyền, những Trần Tộc đó nhân mã, từng cái xúc động gầm rú.

"Vị thiếu hiệp kia, đa tạ ngươi, ngươi có thể hộ tống Thanh Thanh trở về, Thanh Thanh mười điểm cảm kích.

Chờ sẽ ta liền đem thiếu hiệp giới thiệu cho cha.

Chắc hẳn, cha đối thiếu hiệp dạng này thanh niên tài tuấn, cũng sẽ mười điểm tán thưởng."

Trần Thanh Thanh một mặt kích chiến nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Tiểu thư không cần phải khách khí, còn có, không nên quên đã từng hứa hẹn."

Diệp Vân Phi lạnh nhạt nói.

"Thiếu hiệp, ngươi yên tâm, ta sẽ không quên."

Trần Thanh Thanh đáp.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chờ lấy được thiên táng mộ phần tàn đồ về sau, chúng ta lập tức liền đi thiên táng mộ phần, tìm ta một cánh tay khác.

Nếu như ta một cánh tay khác có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, như vậy sức chiến đấu của ta đem tăng vọt!"

Lúc này, tay lớn đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra, mang theo vài phần xúc động.

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi khôi phục một cánh tay khác thực lực."

Diệp Vân Phi cười nói..