Chương 1122: Sẽ hối hận

Chương 1122: Sẽ hối hận

"Chúng ta ra ngoài thấy cha!"

Lúc này, Trần Thanh Thanh đã mang theo mấy cái nha hoàn lao ra phi thuyền.

"Ha ha, Thanh Thanh, ngươi bình an trở về, quá tốt rồi!"

Một cái áo bào trắng nam tử trung niên tiến lên đón, mặt chữ quốc, không giận tự uy, nhìn thấy Trần Thanh Thanh không khỏi mừng rỡ.

"Cha, nữ nhi dọc theo con đường này bị Bổ Thiên các tên giặc truy sát, kém chút mất mạng."

Trần Thanh Thanh lập tức đầy bụng ủy khuất nhào vào nam tử trung niên trong ngực, không ngừng thút thít.

"Bổ Thiên các người thật quá mức, Thanh Thanh ngươi yên tâm, cha ta nhất định sẽ thay ngươi lấy lại công đạo."

Áo bào trắng nam tử trung niên ôm Trần Thanh Thanh, lộ ra lại là đau lòng, lại là yêu chiều.

Người trung niên này chính là Trần Tộc gia chủ.

"Cha, ta giới thiệu cho ngươi một vị thiếu hiệp, lần này may mắn vị thiếu hiệp kia trượng nghĩa đem Thanh Thanh hộ trả lại, nếu như không có hắn, Thanh Thanh sớm. . . Đã sớm rơi vào Bổ Thiên các đám tặc tử kia trong tay!"

Khóc trong chốc lát về sau, Trần Thanh Thanh thong thả lại sức, ngẩng đầu nói ra.

Ừm

Trần Tộc gia chủ nghe Trần Thanh Thanh, hồn lực lập tức hướng trong phi thuyền cảm giác tiến đến, rơi vào Diệp Vân Phi trên thân, mang theo vài phần xem kỹ mùi vị.

"Ừm, người trẻ tuổi, ngươi làm rất khá, có thể đem Thanh Thanh hộ trả lại.

Ngươi yên tâm, chúng ta Trần Tộc sẽ không bạc đãi ngươi, sẽ dành cho ngươi đầy đủ thù lao.

Ta Trần Tộc, từ trước tới giờ không nợ nhân tình."

Trần Tộc gia chủ mở lời nói ra, ngữ khí mang theo vài phần đạm mạc, lộ ra có chút khách sáo.

Tại Trường Nhạc Tinh Hải bên trong, mong muốn nịnh bợ Trần Tộc cùng truy cầu Trần Thanh Thanh người trẻ tuổi đơn giản nhiều vô số kể, thế nhưng tại Trần gia chủ trong lòng, chỉ có những cái kia có bối cảnh có lai lịch thế lực lớn con ưu tú hạch tâm tử đệ, mới có tư cách tiếp cận nữ nhi của hắn.

"Không cần phải khách khí.

Con gái của ngươi đã đáp ứng ta, ta đưa nàng hộ đưa sau khi trở về, ngươi sẽ cho ta một nhóm Mộng Yểm Thạch cùng một phần thiên táng mộ phần tàn đồ."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ?"

Trần gia chủ nghe vậy, không khỏi sắc mặt biến hóa, trong đôi mắt nhanh như tia chớp lướt qua một tia âm trầm.

"Đúng vậy, cha, nữ nhi chính miệng đáp ứng thiếu hiệp.

Lúc đó tình huống nguy cấp, nếu không phải thiếu hiệp tại thời khắc nguy nan ra tay, nữ nhi chắc chắn rơi vào Bổ Thiên các đám tặc tử kia tay, hậu quả khó mà lường được.

Cha, vị thiếu hiệp kia thiên phú hơn người, thực lực bất phàm, có thể là đến từ một cái nào đó tinh không thế lực lớn."

Trần Thanh Thanh gật đầu nói.

"Dạng này. . ."

Trần gia chủ hơi nhìn lướt qua Diệp Vân Phi phi thuyền.

"Người trẻ tuổi, ngươi tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, rất là không tệ.

Xin hỏi, ngươi là đến từ trong tinh không thế nào một cái thế lực đâu?"

Trần gia chủ mở lời hỏi.

"Ta đến từ Thiên La tinh hải, một cái mới thành lập thế lực."

Diệp Vân Phi trực tiếp đáp.

"Thiên La tinh hải?

Ân, ta nghe nói qua, giống như là một cái so với chúng ta Trường Nhạc Tinh Hải còn vắng vẻ Tinh Hải.

Một cái mới thành lập thế lực. . .

Người trẻ tuổi, ta biết rồi, ngươi yên tâm đi, chúng ta Trần Tộc sẽ không bạc đãi ngươi."

Trần gia chủ nói ra, mang theo rõ ràng khinh thường.

Trần Thanh Thanh nghe Diệp Vân Phi, trên mặt khẽ biến, lộ ra vẻ thất vọng.

Nàng ban đầu coi là Diệp Vân Phi đến từ một cái nào đó tinh không thế lực lớn, nghĩ không ra lại là đến từ một cái vắng vẻ Tinh Hải mới thành lập thế lực.

"Thanh Thanh, ta có một cái tin tức vô cùng tốt phải nói cho ngươi!

Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng tộc Tưởng Hoa thiếu gia tự mình đến hướng chúng ta Trần gia cầu hôn!

Tưởng Hoa thiếu gia coi trọng ngươi á!"

Trần gia chủ không tiếp tục để ý Diệp Vân Phi, mà là kích động nói với Trần Thanh Thanh.

"Thật sao!

Tưởng Hoa thiếu gia thật coi trọng ta sao!"

Trần Thanh Thanh nghe vậy, cũng là lập tức kích động lên.

"Đúng thế.

Thanh Thanh, Thiên Phủ Tinh Hải có thể là chúng ta cái vũ trụ này tam đại trung ương Tinh Hải một trong, Tưởng tộc là Thiên Phủ Tinh Hải nhất lưu thế lực, thuộc tại chúng ta cái này trong vũ trụ sao trời bài danh hai mươi vị trí đầu thế lực lớn.

Tưởng Hoa thiếu gia là Tưởng tộc một vị trưởng lão cháu trai ruột, đây chính là Tưởng tộc chân chính hạch tâm tử đệ, quyền cao chức trọng.

Thanh Thanh, nếu như ngươi gả vào Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng tộc, như vậy, từ nay về sau, liền chân chính là thăng chức rất nhanh, hành tẩu tại toàn bộ trong vũ trụ sao trời, ai cũng sẽ cho mấy phần mặt mũi ngươi!

Chúng ta Trần Tộc, cũng lại bởi vì Thanh Thanh ngươi, mà nước lên thì thuyền lên, địa vị tăng lên trên diện rộng!"

Trần gia chủ càng nói càng xúc động.

"Trần gia chủ, nguyên lai Thanh Thanh đã trở về, ngươi làm sao trễ nói cho ta biết chứ."

Nhưng vào lúc này, xa xa tinh không bên trong, một chiếc phi thuyền xa xa tới, một thanh âm theo trong phi thuyền truyền ra.

"Ha ha. . .

Thanh Thanh, ngươi xem, Tưởng Hoa thiếu gia vậy mà tự mình đến tiếp ngươi!

Nhanh, đi lên cùng Tưởng Hoa thiếu gia đánh một cái bắt chuyện!"

Trần gia chủ vừa mừng vừa sợ, lập tức lôi kéo Trần Thanh Thanh tay, hướng chiếc phi thuyền kia sải bước đi đi qua.

Lúc này, Trần gia chủ hòa Trần Thanh Thanh đã hoàn toàn không để ý tới Diệp Vân Phi, thậm chí con mắt cũng không có lại nhìn một chút.

"Xem ra, Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ, có điểm huyền."

Tay lớn không khỏi đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Nếu đáp ứng, bọn hắn Trần Tộc liền phải cho ta, không ai có khả năng lừa gạt ta.

Bằng không, bọn hắn sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi tầm mắt biến đến rét lạnh dâng lên.

Diệp Vân Phi bỏ ra hai ngày thời gian hộ tống Trần Thanh Thanh trở về, còn bởi vậy cùng Bổ Thiên các kết thù hận.

Nếu như Trần Tộc không cho Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ, Diệp Vân Phi dĩ nhiên sẽ không bỏ qua.

Lúc này, cách đó không xa trong tinh không, Trần gia chủ, Trần Thanh Thanh đang bồi tiếp một người mặc quần áo màu vàng, cực kỳ tuấn mỹ, cả người bộc lộ ra một cỗ khí chất cao quý nam tử trẻ tuổi nói chuyện.

Nam tử trẻ tuổi này hẳn là Trần gia chủ trong miệng Tưởng Hoa thiếu gia.

Một cái khí tức trầm ổn lão giả đứng tại nam tử trẻ tuổi này sau lưng, khí tức lộ ra uyên thâm như biển, cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

"Ha ha, Tưởng Hoa thiếu gia, chúng ta về trước đi Trần phủ, ngươi cùng Thanh Thanh mới hảo hảo trao đổi một chút."

Trần gia chủ lớn cười nói.

"Có khả năng."

Cái kia Tương Hoa gật đầu.

"Trở về."

Trần gia chủ vung tay lên, mang theo Trần Thanh Thanh cùng Trần Tộc nhân mã, đi vào trong phi thuyền, chuẩn bị đi trở về.

Cái kia Tương Hoa cùng áo đen lão giả cũng là đi vào phi thuyền của bọn hắn.

Nhưng mà.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Trần Tộc phi thuyền trước đó, chính là Diệp Vân Phi.

"Trần gia chủ, ngươi nữ nhi đáp ứng cho thù lao của ta, lúc nào cho."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi dám cản chúng ta Trần Tộc đường!"

Lập tức, liền có mấy cái Trần Tộc cao thủ lao ra phi thuyền, dùng ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Không cần như thế.

Này vị trẻ tuổi hộ tống tiểu thư có công, lẽ ra nên trọng thưởng.

Người tới, đưa lên tiền thù lao."

Lúc này, Trần gia chủ nói chuyện.

Tiếp theo, một cái lão giả gầy gò theo trong phi thuyền đi ra, vung tay lên, một mai không gian giới chỉ rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, phát hiện trong cái không gian giới chỉ này chứa đại lượng Linh tinh thạch, còn có một đống lớn thảo dược, đan dược, mấy món pháp bảo, phẩm chất đều tính không sai.

"Ta muốn là ác mộng thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ."

Diệp Vân Phi không có tiếp chiếc nhẫn này, lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, không muốn đến thước tiến vào tấc, trong cái không gian giới chỉ này chứa lấy tiền thù lao đối cho các ngươi cái kia vắng vẻ Tinh Hải tới nói, đã là một bút mười điểm khả quan của cải.

Tốt, nhanh cầm lên tiền thù lao rời đi thôi."

Cái kia lão giả gầy gò sầm mặt lại, quát tháo nói ra.

"Hắc hắc, Trần Thanh Thanh, ngươi trên đường đi hướng ta cam đoan, sẽ cho ta Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ, hiện tại có phải hay không muốn đổi ý nữa nha."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Trần Tộc phi thuyền, lạnh cười nói.

"Người trẻ tuổi, làm người phải hiểu được có chừng có mực đạo lý, không muốn lòng tham không đáy, vọng tưởng đạt được năng lực chính mình bên ngoài đồ vật.

Thanh Thanh còn năm Tiểu Vô biết, nàng nhất thời hồ đồ chuyện đã đáp ứng, ngươi không cần để ở trong lòng.

Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ đều là bảo vật vô giá, người trẻ tuổi, ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều."

Trần gia chủ thanh âm theo trong phi thuyền truyền tới.

Trần Thanh Thanh thì là không nói một lời.

"Trần gia chủ có ý tứ là nói, Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ, so ngươi nữ nhi mệnh càng thêm trân quý, có đúng không."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Ngươi

Trần gia chủ giận dữ.

"Trần gia chủ, chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Tương Hoa thanh âm theo một chiếc phi thuyền khác bên trong truyền tới.

"Gia chủ, Tưởng Hoa thiếu gia tại đây bên trong, tiếp tục náo loạn, ảnh hưởng không tốt.

Như vậy đi, nhường người trẻ tuổi này trước đi theo chúng ta đằng sau, trở về tổng bộ, sẽ chậm rãi xử lý. . ."

Trần Tộc trong phi thuyền, một cái Trần Tộc trưởng lão nhỏ giọng đối Trần gia chủ nói ra.

"Tốt, người trẻ tuổi, ngươi liền đi theo chúng ta đằng sau, trước trở về rồi hãy nói đi, yên tâm, chúng ta Trần Tộc sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Trần gia chủ từ tốn nói.

Hừ

Cái kia lão giả gầy gò mang theo mấy cái Trần Tộc cao thủ, đi trở về đến Trần Tộc trong phi thuyền.

Sau đó, Trần Tộc phi thuyền liền bắt đầu di chuyển, hướng phía Trần Tộc tổng bộ bay lượn mà đi.

Tương Hoa phi thuyền cùng Trần Tộc phi thuyền đi song song.

"Tốt, vậy liền nhìn một chút, các ngươi Trần Tộc cho ta cái gì bàn giao."

Diệp Vân Phi không tiếp tục ngăn cản, trở lại phi thuyền của mình bên trong, cũng theo ở phía sau.

Dù sao, Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ hơn phân nửa cất giữ tại Trần Tộc trong tổng bộ, tại đây bên trong cũng không chiếm được.

Thiên Mẫu Tinh vực tổng cộng có sáu hành tinh, trong đó sinh mệnh tinh cầu có bốn khỏa.

Mặt khác hai khỏa tinh cầu thì là hoang tàn vắng vẻ, thảm thực vật thưa thớt.

Thiên Mẫu Tinh vực chủ tinh gọi Thiên Mẫu Tinh.

Đại đa số tinh vực, đều là trực tiếp dùng chủ tinh tới mệnh danh cái tinh vực này.

Trần Tộc tổng bộ, ngay tại Thiên Mẫu Tinh phía trên.

Trần Tộc phi thuyền cùng Tương Hoa phi thuyền, hướng phía Thiên Mẫu Tinh mà đi.

Diệp Vân Phi phi thuyền không nhanh không chậm theo ở phía sau.

"Thiên táng mộ phần ngay tại cái kia viên không người tinh cầu phía trên.

Ta tay kia cánh tay, cũng ở phía trên."

Tay lớn đột nhiên chỉ tinh không xa xôi bên trong một khỏa hoang vu ảm đạm tinh cầu, nói với Diệp Vân Phi.

Ừm

Quả nhiên có chút cổ quái."

Diệp Vân Phi xa xa nhìn ra xa, cảm ứng được cái kia viên tinh cầu không người phía trên, mơ hồ phát ra quỷ dị khí tức nguy hiểm.

Ngay tại sắp tiếp cận Thiên Mẫu Tinh thời điểm, đột nhiên, tinh không bên trong, xuất hiện sáu chiếc phi thuyền, hữu ý vô ý hướng Diệp Vân Phi phi thuyền xúm lại tới.

Một lát sau, này sáu chiếc phi thuyền cùng Diệp Vân Phi phi thuyền đi song song, đã đem Diệp Vân Phi phi thuyền vây nhốt lại.

"Xem ra, Trần Tộc người chuẩn bị ra tay với ngươi.

Bọn hắn căn bản cũng không định cho ngươi Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ."

Diệp Vân Phi trong phi thuyền, tay lớn đột nhiên nói ra.

"Bọn hắn sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói..