Chương 1123: Sự tình khó thiện

Chương 1123: Sự tình khó thiện

Lúc này, Trần gia chủ chỗ những cái kia chiếc phi thuyền cùng Tương Hoa phi thuyền đã tiếp cận Thiên Mẫu Tinh, đang ở hạ xuống.

"Tiểu tử, dừng lại!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên.

Sau đó, chung quanh sáu chiếc phi thuyền đồng thời hướng Diệp Vân Phi phi thuyền bức bách tới, trong tinh không đem Diệp Vân Phi phi thuyền bức ngừng.

"Tiểu tử, một cơ hội cuối cùng, cầm lấy cái mai không gian giới chỉ này, lập tức rời đi.

Ta khuyên ngươi một câu, người ta phải tự biết mình, bằng không, sẽ rước họa vào thân. . ."

Trước đó cái kia lão giả gầy gò từ trong đó một chiếc phi thuyền đi ra, ngăn ở Diệp Vân Phi phi thuyền phía trước, ánh mắt bên trong có mơ hồ sát cơ đang nhảy nhót.

Hưu

Một mai không gian giới chỉ rơi vào Diệp Vân Phi phi thuyền trước đó.

Hưu hưu hưu. . .

Theo cái kia sáu chiếc trong phi thuyền phân biệt lao ra một nhóm lớn Trần Tộc nhân mã, đứng tại lão giả gầy gò bên cạnh, từng cái tầm mắt bất thiện.

"Ta cùng Trần Thanh Thanh ước định, là một nhóm Mộng Yểm Thạch cùng một phần thiên táng mộ phần tàn đồ, các ngươi Trần Tộc nhất định phải cho ta.

Bằng không, sự tình khó thiện."

Diệp Vân Phi thanh âm theo trong phi thuyền truyền tới.

"Ha ha. . ."

Lão giả gầy gò giận quá mà cười.

"Lòng tham không đáy gia hỏa, thế mà rao giá trên trời, không biết tiến thối.

Đã như vậy, cái kia liền không có gì để nói nữa rồi."

Lão giả gầy gò vung tay lên.

Hưu hưu hưu. . .

Mười cái Tinh Hải cảnh cao thủ đồng thời di chuyển thân hình, hướng Diệp Vân Phi phi thuyền tới gần.

Này mười cái Tinh Hải cảnh trong cao thủ, có bốn cái Tinh Hải cảnh hậu kỳ, sáu cái Tinh Hải cảnh trung kỳ!

"Phụ ta người, ta nhất định gấp trăm lần đòi lại.

Các ngươi Trần Tộc chẳng mấy chốc sẽ hối hận."

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi tràn ngập băng hàn thanh âm truyền ra.

"Sắp chết đến nơi, thế mà còn dám dõng dạc, giết hắn!"

Cái kia lão giả gầy gò nộ tới cực điểm, hét lớn.

Lúc này, Diệp Vân Phi trong phi thuyền.

Ầm ầm. . .

Đột nhiên, một cái toàn thân ào ào ào chảy xuôi theo máu tươi màu đỏ như máu sinh linh xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, phát ra thao thiên sát khí cùng làm người buồn nôn mùi vị huyết tinh.

Huyết tộc phân thân!

"Ra ngoài bổ sung điểm máu tươi đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Gia hỏa này trong cơ thể chỗ năng lượng ẩn chứa có chút đáng sợ."

Tay lớn không khỏi nói ra.

"Dĩ nhiên.

Cái này Huyết tộc khi còn sống khẳng định là trong Huyết tộc đỉnh cấp cường giả, mặc dù đã ngã xuống, nhưng trong nhục thể lưu lại năng lượng cũng không yếu."

Diệp Vân Phi cười nói.

Lúc này.

Trần gia chủ hòa Tương Hoa phi thuyền đã đáp xuống Thiên Mẫu Tinh phía trên, Trần gia tổng bộ trước đó.

"Cha, người trẻ tuổi kia chiến lực có chút mạnh, mà lại hắn dù sao đã cứu ta.

Tận lực cho hắn nhiều một chút đền bù tổn thất đi, bằng không, nữ nhi lương tâm khó có thể bình an."

Trong phi thuyền, Trần Thanh Thanh mở lời nói ra, nàng nhớ tới Diệp Vân Phi một đường hộ tống, nhiều ít còn có một tia cảm kích.

"Hắn lại có thể đánh bại Hóa Hải cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, tính là rất không tệ.

Một cái theo vắng vẻ Tinh Hải bên trong đi ra tiểu tử, có thể có được hiện tại loại thực lực này, đoán chừng, cũng đã trải qua một phiên phấn đấu, hoặc là có một ít gì kỳ ngộ, xem như so sánh miệt mài đi.

Bất quá, này lại như thế nào, cùng Tưởng Hoa thiếu gia so sánh, hắn cái gì cũng không tính.

Tưởng Hoa thiếu gia là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng tộc Nhị trưởng lão cháu trai ruột, là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời thiên chi kiêu tử, thân phận đơn giản cao quý không tả nổi.

Một cái theo vắng vẻ Tinh Hải bên trong đi ra tiểu tử nghèo, coi như trải qua sống hết đời nỗ lực phấn đấu, cũng rất khó đi đến Tưởng Hoa thiếu gia bây giờ độ cao.

Cho nên, Thanh Thanh, từ giờ trở đi, triệt để quên mất tiểu tử kia đi.

Tưởng Hoa thiếu gia mới là ngươi cần quan tâm trọng điểm.

Tiểu tử kia sự tình, cha sẽ xử lý thỏa đáng."

Trần gia chủ nói ra.

"Cha, ta hiểu được."

Trần Thanh Thanh gật đầu.

"Tốt, Thanh Thanh, chúng ta trở lại tổng bộ, ra ngoài đi."

Trần gia chủ lôi kéo Thanh Thanh tay, đi ra phi thuyền.

Lúc này, trong tinh không.

Ầm ầm. . .

Mười cái Trần Tộc cao thủ, đồng thời ra tay đánh phía Diệp Vân Phi phi thuyền.

Trần Thanh Thanh đã đem Diệp Vân Phi đánh bại mười cái Bổ Thiên các Hóa Hải cảnh cao thủ sự tình, nói cho Trần gia chủ.

Cho nên, Trần gia chủ từng dặn dò qua này chút Trần Tộc cao thủ, để cho bọn họ đối Diệp Vân Phi động thủ lúc, muốn cẩn thận một chút, cùng tiến lên.

"Tiểu tử, dám chọc ta Trần Tộc, ngươi nhất định phải chết."

Cái kia lão giả gầy gò nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi phi thuyền, lộ ra cười lạnh.

Nhưng vào lúc này.

Rống

Một đạo trầm thấp tiếng rống vang lên.

Sau đó.

Ầm ầm. . .

Huyết tộc phân thân đột nhiên theo Diệp Vân Phi trong phi thuyền lao ra, trong nháy mắt, liền có cuồn cuộn màu đỏ như máu sương mù tại phiến tinh không này bên trong bùng nổ, đem một mảng lớn tinh không nhuộm thành máu tươi màu sắc.

Hưu

Huyết tộc phân thân lập tức ở giữa, liền đến đến một cái Trần Tộc cao thủ trước người, đưa tay tìm tòi, hướng cái này Trần Tộc cao thủ chộp tới.

"Đây là cái gì quái vật!"

Cái này Trần Tộc cao thủ kinh sợ phía dưới, đấm ra một quyền, cuồn cuộn linh lực theo nắm đấm bên trong phun ra ngoài, đánh vào Huyết tộc phân thân trên lồng ngực.

Có thể là.

Cái này Trần Tộc cao thủ cảm giác nắm đấm của mình giống như đánh vào một đoàn cũ nát rơm rạ phía trên, chỉ phát ra một tiếng vang trầm.

Răng rắc!

Huyết tộc phân thân một thanh bóp chặt cái này Trần Tộc cao thủ cái cổ nhắc, tiện tay lắc một cái, đem cái này Trần Tộc cao thủ yết hầu vặn gãy.

Sau đó há mồm khẽ hấp.

Ào ào ào. . .

Cái này Trần Tộc cao thủ trong cơ thể tất cả mạch máu trong nháy mắt liền bạo liệt, tất cả máu tươi phun ra ngoài, xông vào Huyết tộc phân thân trong miệng.

Không đến một cái hô hấp, cái này Trần Tộc cao thủ thân thể liền biến đến khô quắt dâng lên, trọn vẹn gầy vài vòng, ảm đạm tối tăm, giống như một cỗ thây khô.

"Đây là ma quỷ hút máu? !"

Thấy cảnh này, còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc người, từng cái trong lòng lạnh lẻo tỏa ra, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Huyết tộc phân thân.

Rống

Huyết tộc phân thân một tiếng gầm nhẹ, sau đó bàn tay một chiêu.

Ầm ầm. . .

Cuồn cuộn sương mù màu máu không ngừng khuếch tán, nồng nặc giống như máu đồng dạng sương máu điên cuồng hướng những Trần Tộc đó nhân mã bao phủ.

Ục ục. . .

Lúc này, chung quanh tất cả Trần Tộc nhân mã, đều đột nhiên phát hiện mình bên trong thân thể máu tươi bắt đầu sôi trào lên, từng đầu mạch máu không ngừng bành trướng, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó thần bí triệu hoán, sẽ phải thấu thể mà ra.

Ào ào ào. . .

Những cái kia thực lực nhỏ yếu Trần Tộc nhân mã, chống đỡ không được thời gian một hơi thở, trong cơ thể mạch máu liền triệt để nổ tung, một cỗ máu tươi phun tung toé ra tới, trong tinh không cấp tốc hướng Huyết tộc phân thân tụ đến.

"Không tốt, cái này ma quỷ muốn hút máu của chúng ta, mau trốn!"

Bao quát những Trần Tộc đó cao thủ có bên trong, tất cả Trần Tộc nhân mã, trên mặt đều là kinh dị cùng e ngại, xoay người bỏ chạy.

Vù vù. . .

Huyết tộc phân thân bằng tốc độ kinh người, không ngừng di chuyển, hướng những Trần Tộc đó cao thủ đuổi theo, không ngừng đánh giết.

Một lát sau.

Đến đây chặn giết Diệp Vân Phi Trần Tộc nhân mã, cơ hồ toàn bộ bị Huyết tộc phân thân giết sạch.

Chỉ còn lại có bốn cái Tinh Hải cảnh hậu kỳ, chật vật chạy trốn.

Mà lại này bốn cái Tinh Hải cảnh hậu kỳ cũng thụ thương.

Bên trong một cái bị Huyết tộc phân thân xé rách nửa người, còn hút đi trong cơ thể một nửa máu tươi, kém chút ngã xuống.

"Gia đình này băng, quả nhiên lợi hại."

Đầu kia tay lớn thấy Huyết tộc phân thân đại phát thần uy, không ngừng đánh giết những Trần Tộc đó nhân mã, không khỏi tán thán nói.

"Huyết tộc hút máu tươi càng nhiều, thực lực liền sẽ trở nên càng mạnh."

Diệp Vân Phi cảm giác được, Huyết tộc phân thân hút ăn máu tươi về sau, biến đến mạnh một chút.

Hút máu tươi, đối với Huyết tộc tới nói  chẳng khác gì là một loại tu luyện.

"Tốt, hiện tại, chúng ta giết đến tận Trần Tộc tổng bộ, đi tìm bọn họ tính sổ sách."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha, cái này Trần Tộc vậy mà trêu chọc đến trên đầu của ngươi, coi như bọn họ xui xẻo!".