Chương 1124: Lập tức cho ngươi

Chương 1124: Lập tức cho ngươi

Hưu

Lâm Phi thao túng phi thuyền, trong chốc lát liền đáp xuống Thiên Mẫu Tinh phía trên, đi thẳng tới Trần Tộc tổng bộ trước đó.

"Trần Thanh Thanh, lập tức cút ra đây, thực hiện lời hứa của ngươi!

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công!

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, thi triển đi ra cái môn này âm kỹ, sinh ra sóng âm cực kỳ kinh khủng, thật giống như một mảnh bạo động Đại Hải, cuồn cuộn lấy thao thiên biển động, trùng trùng điệp điệp hướng Trần Tộc trong tổng bộ nghiền ép đi vào.

Phanh

Trần Tộc tổng bộ cửa lớn đứng mũi chịu sào, trực tiếp liền bị vỡ nát.

Trần Tộc trong tổng bộ đều bị chấn động đến lung la lung lay, liền giống như xảy ra một trận cỡ lớn chấn động.

Khói lửa cuồn cuộn, đất rung núi chuyển.

Bất quá, sau một khắc.

Ầm ầm...

Từng cái trận pháp tại Trần Tộc trong tổng bộ không ngừng hiển hiện, đem Trần Tộc tổng bộ bảo vệ.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Một đạo tiếng rống vang lên, một đạo thân ảnh cấp tốc phóng lên tận trời.

Trần gia chủ!

Hắn vừa vừa nhận được tin tức, hắn phái đi chặn giết Diệp Vân Phi những Trần Tộc đó nhân mã cơ hồ chết sạch, chỉ còn lại có bốn cái Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ trốn về đến.

Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi đi theo liền giết tới Trần Tộc tổng bộ đến rồi!

Đem Trần Tộc tổng bộ cửa lớn cũng đánh nát!

"Thật càn rỡ tiểu tặc!"

"Nhất định phải đem cái này tiểu tặc thiên đao vạn phá!"

...

Trần Tộc trong tổng bộ, từng đạo lăng lệ thân hình phóng lên tận trời, dồn dập phát ra tiếng rống giận dữ.

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả Trần Tộc cao tầng đều bị kinh động đến.

Trần Tộc tại Trường Nhạc Tinh Hải bên trong, thực lực tối thiểu nhất xếp tại năm người đứng đầu, cũng xem như trấn áp một phương thế lực lớn.

Nghĩ không ra, bây giờ bị người giết đến tận tổng bộ tới!

Đây là lần đầu!

Mà lại đối phương chẳng qua là một cái hậu bối tiểu tử!

Khiến cái này Trần Tộc cao tầng như thế nào nộ đây.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan!

Lại dám giết chúng ta Trần Tộc người, còn chạy đến chúng ta Trần Tộc tổng bộ tới gây rối!

Ta thề, nhất định sẽ làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!

Mà lại, giết chết ngươi về sau, ta còn sẽ phái người tiến đến Thiên La tinh hải, tra rõ ràng người nhà của ngươi cùng ngươi chỗ sư môn, đem hết thảy cùng ngươi có liên quan người, toàn bộ chém giết, liên luỵ cửu tộc!

Cái này là ngươi trêu chọc chúng ta Trần Tộc hậu quả!"

Trần gia chủ dùng ánh mắt phẫn nộ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, kém chút đem răng cắn nát.

Ồ

Ban đầu, ta lại tới đây, chỉ là muốn cầm tới ta nên được thù lao.

Hiện tại, ngươi dám uy hiếp người nhà của ta cùng sư môn.

Chuyện này tính chất triệt để biến.

Hiện tại, ta có khả năng không có chút nào áy náy đại khai sát giới."

Diệp Vân Phi nghe trần gia chủ, sầm mặt lại, trong ánh mắt sát ý nồng đậm tới cực điểm.

"Đủ rồi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo quát tháo tiếng vang lên, Tương Hoa theo Trần Tộc đón khách đại điện bên trong lớn bước ra ngoài, dùng một loại cao cao tại thượng tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Trần Thanh Thanh đi theo tại Tương Hoa bên cạnh, dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Cái kia khí tức trầm ổn áo đen lão giả cũng là đi theo Tương Hoa sau lưng.

"Ta là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia người.

Thanh Thanh là vị hôn thê của ta, từ giờ trở đi, Thiên Mẫu Tinh vực Trần Tộc chịu chúng ta Tưởng gia bảo hộ.

Tiểu tử, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, lập tức quỳ xuống, tiếp nhận Trần Tộc hết thảy xử phạt.

Đừng nghĩ lấy phản kháng, ta nhìn ra được, ngươi có mấy phần thực lực, nhưng là vô dụng.

Trái với chúng ta Tưởng gia mệnh lệnh, toàn bộ Thương Hoàng Giới, tuyệt đối không có ngươi nơi sống yên ổn.

Bao quát phía sau ngươi người nhà, sư môn, hết thảy bạn bè thân thích, đều sẽ bị liên lụy.

Tốt, quỳ xuống đi, đừng lãng phí ta thời gian."

Nói đến đây, Tương Hoa không kiên nhẫn khoát tay áo.

Thần thái kia, thật giống như một cái cao cao tại thượng Hoàng Đế, đối một cái thân phận thấp dân đen ra lệnh.

Cũng xác thực, dùng thân phận địa vị của hắn, theo một trong đó Tinh Hải đi vào một cái cấp thấp Tinh Hải bên trong, có xem thường hết thảy tư bản cùng tự tin.

"Tưởng Hoa thiếu gia muốn xuất thủ giúp chúng ta Trần Tộc!"

Nghe Tương Hoa, Trần gia chủ hòa còn lại mấy cái bên kia Trần Tộc cao tầng, từng cái xúc động cực điểm.

Đặc biệt là Tương Hoa vừa mới nói một câu kia, Trần Tộc đem nhận Tưởng gia bảo hộ, câu nói này nếu như truyền ra ngoài, như vậy tại Trường Nhạc Tinh Hải bên trong, tuyệt đối không có có bất kỳ một thế lực nào, lại dám can đảm trêu chọc Trần Tộc!

Lúc này, Trần Tộc người, từng cái dùng cười trên nỗi đau của người khác tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, Tưởng Hoa thiếu gia tự mình ra mặt, thực lực của ngươi mạnh hơn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trần gia chủ nhìn Diệp Vân Phi, lộ ra cười lạnh.

Từng tia ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, chuẩn bị xem Diệp Vân Phi quỳ xuống tràng diện, sau đó trắng trợn làm nhục một phiên.

Tại đây chút Trần Tộc người trong lòng, Tương Hoa thân phận quá tôn quý, bọn hắn không cho rằng, trước mắt cái này đến từ vắng vẻ Tinh Hải tiểu tử, dám chống lại Tương Hoa mệnh lệnh.

Đột nhiên.

"Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia rất đáng gờm sao?

Ngươi thì tính là cái gì?

Có tư cách gì ra lệnh cho ta?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Tương Hoa, từ tốn nói.

Cái gì? !

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là có chút mơ hồ.

Lại có thể có người dám dùng loại giọng nói này đối Tương Hoa nói chuyện?

"Tiểu tử!

Ngươi lại dám tại trong lời nói làm nhục Tưởng gia cùng Tưởng Hoa thiếu gia, đây là tội chết!"

Sau một khắc, Tương Hoa sau lưng ông lão mặc áo đen kia lửa giận ngút trời, bước ra một bước.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm năng lượng uy áp theo trên thân thể hắn bùng nổ, cách không hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Tích Huyệt cảnh cao thủ!

Hóa Hải cảnh phía trên, liền là Tích Huyệt cảnh!

Võ giả còn không có đi đến Tích Huyệt cảnh, cũng chỉ có thể đem linh lực chứa đựng tại đan điền cùng kinh mạch bên trong.

Có thể là Tích Huyệt cảnh cao thủ thì khác biệt, ngoại trừ đan điền bên ngoài, còn đã trong thân thể đem mấy cái trọng yếu huyệt vị cưỡng ép mở ra tới một cái không gian, dùng tới chứa đựng linh lực.

Mỗi một cái được mở mang ra không gian huyệt vị, trên thực tế thì tương đương với một cái đan điền.

Tích Huyệt cảnh cao thủ có mạnh có yếu, mở ra không gian huyệt vị số lượng càng nhiều, có khả năng chứa đựng linh lực tự nhiên là càng nhiều, thực lực dĩ nhiên thì càng mạnh.

Cho nên, Hóa Hải cảnh trở xuống thực lực võ giả, chỉ nắm giữ một cái đan điền.

Mà Tích Huyệt cảnh cao thủ thì tương đương với trong cơ thể có được nhiều cái đan điền.

Võ giả một khi đột phá đến Tích Huyệt cảnh, thì tương đương với vượt qua một cái trọng yếu đường ranh giới, thành vì cái này trong vũ trụ sao trời, chân chân chính chính cao thủ!

Hưu

Diệp Vân Phi đã sớm nhìn ra ông lão mặc áo đen này là một cái Tích Huyệt cảnh cao thủ, một mực tại phòng bị, thấy một lần hắn có hành động, đã sớm thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp thối lui đến xa xa tinh không bên trong.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi vừa mới đứng yên vị trí bị áo đen lão giả phóng thích tới năng lượng uy áp đụng đang run lên bần bật, khói lửa cuồn cuộn.

"Tiểu tử, ngươi hôm nay chết chắc."

Áo đen lão giả thân hình lóe lên, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Hưu

Chỉ thấy một đạo hắc mang chớp động, áo đen lão giả thân hình bằng tốc độ kinh người tiếp cận Diệp Vân Phi.

Chỉ bất quá, tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không thể nhanh hơn Diệp Vân Phi.

Bởi vì, Không Gian Thuấn Di Thuật là không cần bất kỳ thời gian, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, liền có thể đến tới mong muốn đi vị trí.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp liền xuất hiện tại Trần Thanh Thanh trước người, một quyền đem Tương Hoa bức lui, một cái tay khác nhanh như tia chớp nhô ra, một thanh liền đem Trần Thanh Thanh yết hầu bắt lấy, nhấc lên.

Trần Thanh Thanh chẳng qua là Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ thực lực, đối mặt Diệp Vân Phi không hề có lực hoàn thủ.

"Ngươi dám!"

Tương Hoa nộ tới cực điểm, bên trong thân thể lao ra một thanh vầng sáng sáng lạn trường kiếm, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Hưu

Diệp Vân Phi dẫn theo Trần Thanh Thanh, lần nữa thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức ở giữa, liền xuất hiện ở phía xa tinh không bên trong.

Ông lão mặc áo đen kia vừa vặn xông về đi vào, mong muốn đối Diệp Vân Phi động thủ, đã không còn kịp rồi.

"Tiểu tử, lập tức buông ra Thanh Thanh!"

Trần gia chủ giận dữ hét.

"Ta đưa ngươi hộ trả lại, các ngươi Trần Tộc không chỉ không cảm ân, phản mà đối với ta nổi lên sát tâm.

Hiện tại, tiếp nhận hậu quả đi."

Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa tinh không bên trong, đem Trần Thanh Thanh giơ lên, lạnh lùng nhìn lướt qua nàng, nói ra.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng những Trần Tộc đó nhân mã đánh tới.

A a a...

Thiên Hồn kiếm chỗ đến, từng cái Trần Tộc người linh hồn thể nhận công kích, kêu thảm thiết, như bị sét đánh, thân thể trực tiếp liền ném bay ra ngoài, rơi xuống lúc, đã là một cỗ thi thể!

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, có thể đả thương Hóa Hải cảnh trung kỳ!

Đến mức Hóa Hải cảnh sơ kỳ trở xuống thực lực võ giả, càng thêm là có thể trực tiếp kích tàn hoặc là miểu sát.

Thiên Hồn kiếm tốc độ là bực nào kinh người.

A a a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, cái này đến cái khác Trần Tộc người không ngừng chết thảm.

Trong chốc lát, liền có mấy trăm Trần Tộc người bị giết chết, phơi thây trên mặt đất.

"Tiểu súc sinh!

Dừng tay!"

Trần gia chủ hòa những Trần Tộc đó cao tầng, từng cái điên cuồng nộ rống lên.

"Đáng chết!

Lập tức giết chết tiểu tử này!"

Tương Hoa thấy cảnh này, giận đến thân thể hơi hơi run run.

Hưu

Áo đen lão giả giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi tiến lên.

Ầm ầm...

Kinh khủng linh lực uy áp theo thân thể của hắn phía trên phóng xuất ra, cách không hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Hưu

Có thể là, Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, không ngừng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, tránh né áo đen lão giả truy sát.

"Đáng chết, tiểu tử này thân pháp quá quỷ dị!"

Áo đen lão giả chỉ có một thân thực lực kinh người, lại không cách nào đuổi được Diệp Vân Phi, có lực không chỗ dùng, loại cảm giác này quá oan uổng.

"Ta đếm ba tiếng, các ngươi Trần Tộc không giao ra Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ, ta liền giết Trần Thanh Thanh.

Ban đầu, nàng chính là ta cứu trở về."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Một

Diệp Vân Phi bắt đầu đếm xem.

"Ục ục..."

Cảm nhận được Diệp Vân Phi sát ý nồng nặc, thời khắc này Trần Thanh Thanh dọa đến sắc mặt ảm đạm, toàn thân phát run, muốn nói điểm gì lại chỉ có thể phát ra xì xào quái thanh.

Giờ khắc này, nàng bắt đầu hối hận.

Nàng nghĩ không ra, trái với lời hứa sẽ mang đến hậu quả nghiêm trọng như vậy!

"Tiểu tặc, lập tức buông ra Thanh Thanh!"

Trần gia chủ vừa sợ vừa giận.

Ông lão mặc áo đen kia giương ra thân pháp, điên cuồng hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, không ngừng biến hóa vị trí, áo đen lão giả liền Diệp Vân Phi một chéo áo, cũng sờ không tới.

Ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi y nguyên thi triển Thiên Hồn kiếm, không ngừng đánh giết Trần gia người.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Ba

Diệp Vân Phi cuối cùng đếm tới ba, đem Trần Thanh Thanh nâng cao một chút, chuẩn bị động thủ giết người.

"Ta đồng ý!

Tiểu tử, ta lập tức cho ngươi Mộng Yểm Thạch cùng thiên táng mộ phần tàn đồ.

Không nên giết Thanh Thanh!"

Trần gia chủ cuối cùng chịu thua, hét lớn.

Hắn còn trông cậy vào dựa vào nữ nhi này liên lụy Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia, từ đó phong quang vô hạn đây.

"Lấy ra.

Đừng nghĩ lấy làm một phần giả tàn đồ cho ta, đến lúc đó, hậu quả càng thêm nghiêm trọng."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Trần gia chủ mặt âm trầm, đối bên cạnh một cái lão giả thấp giọng nói vài câu.

Lão giả kia quay người rời đi.

Một lát sau.

Lão giả này cầm lấy một mai không gian giới chỉ cùng một khối ngọc giản trở về, giao cho Trần gia chủ.

"Đây là thứ ngươi muốn.

Hiện tại, lập tức buông ra Thanh Thanh!"

Trần gia chủ vung tay lên, đem không gian giới chỉ cùng ngọc giản cách không đưa đến Diệp Vân Phi trước người, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Diệp Vân Phi hồn lực quét một thoáng cái kia mai không gian giới chỉ, phát hiện bên trong xác thực chứa một nhóm Mộng Yểm Thạch.

Khối kia trong ngọc giản thì là khắc ấn lấy một phần địa đồ.

"Không sai, giống như là thiên táng mộ phần địa đồ, ít nhất khu vực biên giới hình dạng là chính xác."

Tay lớn mở lời nói ra.

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem không gian giới chỉ cùng ngọc giản thu vào.

Sau đó tiện tay quăng ra, đem Trần Thanh Thanh ném sang một bên, tiếp lấy thi triển ra không gian năng lượng, bước ra một bước, trực tiếp xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta bây giờ đi thiên táng mộ phần, tìm ngươi một cánh tay khác."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

"Cái này đáng sợ Ma Vương cuối cùng đã đi."

Thấy Diệp Vân Phi rời đi, tất cả Trần Tộc người gần như đồng thời thở dài một hơi.

"Xuyên qua không gian!

Tiểu tử này không gian năng lượng lại lợi hại như thế!"

Áo đen lão giả thì là tầm mắt co rụt lại, mười điểm chấn kinh.

"Tiểu tử, ta Tương Hoa thề, nhất định sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tương Hoa nhìn xem Diệp Vân Phi tan biến vị trí, tầm mắt oán độc cực điểm..