Chương 1125: Cỗ thi thể kia

Chương 1125: Cỗ thi thể kia

"Thiếu gia, hắn muốn thiên táng mộ phần tàn đồ, có thể là muốn đi thiên táng mộ phần xem."

Ông lão mặc áo đen kia đột nhiên nhỏ giọng đối Tương Hoa nói ra.

"Đi thiên táng mộ phần xem?

Làm sao có thể!

Chỉ có trong vũ trụ những cái kia thực lực chân chính thao thiên lão tiền bối, lão già, mới dám đi thiên táng mộ phần xem.

Hắn một cái hậu bối tiểu tử, mặc dù có chút thực lực, nhưng làm sao dám đi thiên táng mộ phần?"

Tương Hoa có chút không thể tin được.

"Thiếu gia, tiểu tử này có chút cổ quái, hắn am hiểu không gian năng lượng, mà lại thân pháp cực kỳ quỷ dị.

Nói không chừng, hắn dám đi thiên táng mộ phần."

Áo đen lão giả nhẹ nói ra.

"Ngũ tổ hiện tại đang ở xem thiên táng mộ phần, lập tức đem tiểu tử này hình dạng cùng hồn lực khí tức gửi đi cho ngũ tổ.

Nếu như tiểu tử này dám đi thiên táng mộ phần, nhường ngũ tổ ra tay giết đi hắn."

Tương Hoa suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi.

Thiếu gia yên tâm, dùng ngũ tổ thực lực muốn giết tiểu tử này, đơn giản dễ như trở bàn tay."

Áo đen lão giả đáp.

Lúc này, Diệp Vân Phi phi thuyền đã rời đi Thiên Mẫu Tinh, tiến nhập tinh không bên trong, hướng phía Thiên Mẫu Tinh vực khác một ngôi sao bay đi.

Trong tinh không xa xa nhìn lại, đó là một khỏa ảm đạm tối tăm sao trời.

Linh khí mỏng manh, pháp tắc không hiện ra, căn bản cũng không thích hợp sinh linh ở lại cùng tu luyện.

"Giống như có không ít người ở phía trên chuyển động, mà lại toàn bộ đều là thực lực chân chính cao thủ cường hãn."

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt khẽ động, phát hiện cái ngôi sao kia phía trên có không ít người tại hoạt động.

"Xem ra, Trần Thanh Thanh nói là sự thật, thiên táng trong mộ truyền tới dị động, hấp dẫn không ít trong vũ trụ cường giả đến đây xem."

Tay lớn nói ra.

"Hành động của chúng ta cẩn thận một chút.

Thiên táng mộ phần là Thương Hoàng Giới bên trong nơi thần bí nhất một trong.

Phàm là dám đến xem thiên táng mộ phần động tĩnh, đều khẳng định là thực lực bất phàm cường giả.

Bình thường võ giả là không dám tới thiên táng mộ phần."

Tay lớn nói ra.

"Ta hiểu được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi phi thuyền lặng lẽ đáp xuống sao trời phía trên.

Đông

Đột nhiên, một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, giống là có người tại dùng lực nổi trống, vừa giống như là một cái nào đó sinh linh khủng bố tiếng tim đập, nhường Diệp Vân Phi thân thể đột nhiên cứng đờ, trái tim một hồi đau đớn, như bị sét đánh.

"Đây là thiên táng trong mộ truyền tới dị động!"

Tay lớn kêu lên.

"Phía trước là một mảnh nguyên thủy phế tích, thiên táng mộ phần ngay tại này mảnh phế tích khu vực trung tâm bên trong."

Tay lớn nói với Diệp Vân Phi.

Vừa rồi, liền là hắn chỉ dẫn Diệp Vân Phi đáp xuống vị trí này.

Diệp Vân Phi thu hồi phi thuyền, giương ra thân hình, cùng tay lớn cùng một chỗ hướng phía trước mà đi.

Đây là rách nát khắp chốn chỗ, cơ hồ không có một ngọn cỏ, hoàn toàn là đất khô cằn cùng nứt ra hòn đá, còn có đầy đất gạch ngói vụn, có một cỗ thần bí bất ổn khí tức tại phiến đại địa này phía trên lượn lờ lấy.

Đây là một mảnh bị bỏ hoang đại địa!

Diệp Vân Phi cùng tay lớn một đường hướng về phía trước, một lát sau, cuối cùng tới đến khu này phế tích khu vực trung tâm bên trong.

Nơi này vẫn là một mảnh trống trải phế tích chỗ, trong không khí lượn lờ lấy nhàn nhạt sương mù màu đen.

Tại đây mảnh trống trải chỗ bên trong, lơ lửng một cái quy mô không gian thật lớn lỗ hổng.

Cái không gian này lỗ hổng rìa cực bất quy tắc, vừa nhìn liền biết là dùng bạo lực đâm ra tới.

Có thể đem không gian đâm ra tới một cái như thế lớn lỗ hổng, không cần hỏi, nhất định là một loại nào đó kinh thiên động địa khủng bố sự vật.

Từ bên ngoài nhìn thấy, có thể rõ ràng mà trông thấy, không gian kia lỗ hổng bên trong là một cái tiểu thế giới!

"Bên trong liền là thiên táng mộ phần."

Tay lớn nói với Diệp Vân Phi.

Đông

Lúc này, lại có một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, nhường Diệp Vân Phi trái tim không tự chủ được đi theo cũng hơi nhúc nhích một chút.

Này loại buồn bực tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó ma lực!

Lúc này.

Tại cái không gian này lỗ hổng chung quanh, tối thiểu nhất có mười mấy cái cường giả, hoặc đứng trên mặt đất, hoặc treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, hoặc cưỡi tại hung thú đáng sợ trên lưng, hoặc xếp bằng ở phi hành pháp bảo phía trên, từng cái khí tượng sâm nghiêm, khí tức khủng bố.

Những cường giả này thả ra năng lượng uy áp quá mức khủng bố, khiến cho Diệp Vân Phi cùng tay lớn căn bản cũng không dám nhích tới gần.

Nhanh

Lấy ra Già Thiên Tráo, đem khí tức của ta che đậy kín.

Bọn gia hỏa này bên trong, tối thiểu nhất có ba cái nhận biết ta!"

Tay lớn đột nhiên lo lắng hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Diệp Vân Phi lập tức lấy ra Già Thiên Tráo, trực tiếp kích hoạt, đánh vào tay lớn bên trong, cùng tay lớn hòa làm một thể.

Y

Có một cái tiểu gia hỏa thế mà chạy tới chỗ này.

Đây là nhà ai tử đệ?"

Lúc này, có không ít cường giả bắt đầu chú ý tới Diệp Vân Phi, tầm mắt nhìn sang, cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì, thiên táng mộ phần là một cái Bất Tường Chi Địa  dưới tình huống bình thường, chỉ có trong vũ trụ sao trời những cái kia thế hệ trước cường giả chân chính, mới dám đến đây nơi này.

Thậm chí, liền những cái kia thế hệ trước cường giả chân chính, cũng chỉ dám vào vào thiên táng mộ phần khu vực biên giới, mà không dám đi sâu khu vực hạch tâm.

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, mỗi một cái thế lực lớn cao tầng, đều sẽ trịnh trọng khuyên bảo con em trẻ tuổi, tuyệt đối không thể bước chân thiên táng mộ phần!

Cho nên, hiện tại những cường giả này đột nhiên phát hiện có một cái tuổi trẻ tiểu tử đi vào, đều là có chút ngoài ý muốn."Tiểu tử, rời đi thôi, nơi này không phải địa phương ngươi có thể tới."

Một cái cao lớn uy mãnh lão nhân nhìn về phía Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Con ngươi của hắn thành màu vàng nhạt, mơ hồ trong đó có tia chớp bắn ra, trên người khí tức bàng bạc như Đại Hải, chấn động đến không gian chung quanh tại hơi hơi lay động.

Bên cạnh hắn, còn có một đầu giống như sư tử, lại mọc ra một khỏa màu vàng kim đầu lâu giao long quái thú, cao tới mấy chục mét, toàn thân màu vàng kim vầng sáng lưu chuyển, như là một toà núi nhỏ đứng ở phế tích bên trong.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Đa tạ nhắc nhở."

Diệp Vân Phi đáp.

Lão nhân này tựa hồ chỉ là nhắc nhở, cũng không có biểu hiện ra ác ý.

"Thú vị.

Một cái to gan lớn mật tiểu tử.

Nhà ngươi trưởng bối đã không có nhắc nhở cho ngươi, thiên táng mộ phần không thể tới gần sao?"

Một cái toàn thân bao phủ tại màu tím trong sương mù thân ảnh, mở lời nói ra.

"Hừ, một cái không biết sống chết tiểu gia hỏa, thật sự là chán sống."

Một vị trí khác, một người mặc đạo bào đạo sĩ, lắc đầu cười lạnh.

Còn lại mấy cái bên kia cường giả tầm mắt cũng là dồn dập hướng Diệp Vân Phi phương hướng quăng xem tới.

Chỉ bất quá, những cường giả này đối Diệp Vân Phi đến, cũng chỉ là cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không hề quan tâm quá nhiều.

Dù sao, một cái Vực Cảnh thực lực tiểu tử, trong mắt bọn họ liền là một con giun dế.

Rất nhanh, những cường giả này tầm mắt lại Hướng Thiên táng trong mộ nhìn đi vào.

Thùng thùng...

Đột nhiên, liên tục có mấy đạo trầm muộn thanh âm theo thiên táng trong mộ truyền tới.

Diệp Vân Phi trái tim đi theo liên tục nhảy lên mấy lần.

"Chẳng lẽ, truyền thuyết là có thật?

Năm đó cỗ thi thể kia kỳ thật cũng chưa chết, mà là ở tại thiên táng mộ phần chỗ này bế quan dưỡng thương, một ngày nào đó, sẽ một lần nữa sống lại?

Hiện tại, cỗ thi thể này trái tim bắt đầu nhảy lên, sắp sống lại sao?"

Một người dáng dấp nho nhã, cách ăn mặc giống như tú tài đồng dạng nam tử trung niên, mở lời nói ra.

"Nếu như năm đó cỗ thi thể kia thật sống lại, đối với chúng ta Thương Hoàng Giới tới nói, có thể là một trường hạo kiếp a!

Năm đó, cỗ thi thể này vừa mới buông xuống thời điểm, riêng là chỗ thả ra năng lượng uy áp, liền đánh giết chúng ta Thương Hoàng Giới mấy cái cường giả đỉnh cao.

Một khi cỗ thi thể này thật phục sinh, như vậy chúng ta Thương Hoàng Giới chỉ sợ không có người nào là đối thủ của hắn!"

Một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong lão giả dùng ngưng trọng ngữ khí nói ra.

"Năm đó cỗ thi thể kia có khả năng sống lại?"

Diệp Vân Phi cùng tay lớn nghe những cường giả kia, kinh ngạc cực điểm.

Nhưng vào lúc này.

Hừ

Tiểu tử cuồng vọng, thế mà dám trêu chọc chúng ta Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia tử đệ."

Nhưng vào lúc này, một cái lão giả áo xám tầm mắt đột nhiên hướng Diệp Vân Phi phương hướng nhìn sang, lạnh lùng nói ra..