Chương 1126: Đệ nhất cấm địa

Chương 1126: Đệ nhất cấm địa

Oanh

Lão giả áo xám lời còn chưa dứt, liền có một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, như thiên uy buông xuống, muốn đem Diệp Vân Phi ép trên mặt đất.

May mắn Diệp Vân Phi hồn lực mạnh mẽ, cái kia lão giả áo xám tầm mắt vừa nhìn sang, Diệp Vân Phi đã phát hiện, trong cơ thể lực lượng cơ thể cùng linh lực năng lượng toàn bộ thi triển đi ra.

Két

Diệp Vân Phi thân eo hơi cong một chút, thừa nhận rồi áp lực cực lớn.

Cái này lão giả áo xám thực lực khủng bố vô biên, vẻn vẹn phóng thích tới một tia uy áp, liền đáng sợ như thế.

Hưu

Diệp Vân Phi dốc hết toàn lực, thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp xuất hiện tại mấy ngoài ngàn mét.

Y

Giờ khắc này, hết thảy cường giả tầm mắt lần nữa hướng Diệp Vân Phi xem ra, có chút giật mình.

Bởi vì

"Có chút cổ quái."

Cái kia lão giả áo xám sầm mặt lại.

Oanh

Lão giả áo xám giơ bàn tay lên, hướng phía Diệp Vân Phi xa xa nhấn một cái.

Oanh

Này nhấn một cái, như thiên băng địa liệt, Nhật Nguyệt treo ngược, phiến thiên địa này ở giữa, sôi trào mãnh liệt năng lượng cùng pháp tắc, tất cả đều điên cuồng hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Cả phiến thiên địa tựa hồ cũng dung không được Diệp Vân Phi!

"Mau trốn!

Ngươi khẳng định không phải lão gia hỏa này đối thủ!"

Tay lớn truyền âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Hưu

Trên thực tế, Diệp Vân Phi vẫn đang ngó chừng cái kia lão giả áo xám, làm lão giả áo xám bàn tay vừa có động tác, còn không có hoàn toàn nâng lên, Diệp Vân Phi đã thi triển ra không gian năng lượng, hướng không gian chỗ sâu xuyên qua đi vào.

Oanh

Kinh khủng va chạm năng lượng đem này một khối nhỏ không gian đánh vỡ, truy vào không gian chỗ sâu, trực tiếp liền đâm vào Diệp Vân Phi trên lưng.

Phanh

Diệp Vân Phi thân thể như diều đứt dây ném bay ra ngoài, trong miệng liên tục thổ huyết.

Hưu

Diệp Vân Phi lấy ra mấy khỏa chữa thương đan dược nhét vào trong miệng, đồng thời thi triển không gian năng lượng, tại không gian chỗ sâu cấp tốc đi xa.

Hừ

Cái kia lão giả áo xám hừ lạnh, chuẩn bị tiếp tục ra tay đối phó Diệp Vân Phi.

"Lão Tưởng, dừng tay!

Ngươi đừng quên, nơi này là thiên táng mộ phần, không nên ở chỗ này lấy ra quá động tĩnh lớn!"

Lúc này, một cường giả nhắc nhở.

"Tiểu tử, lần sau đừng có lại để cho ta gặp được ngươi!"

Lão giả áo xám lúc này mới dừng tay, ánh mắt sâm lãnh nhìn lướt qua Diệp Vân Phi tan biến vị trí, trong con ngươi sát ý nồng đậm.

"Người trẻ tuổi này thi triển thân pháp ẩn chứa mười điểm cao minh Không Gian pháp tắc, kì quái, chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, đến cùng môn nào phái nào có được này loại cao minh thân pháp đâu?

Ta thế mà từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

Một người dáng dấp nho nhã nam tử trung niên đột nhiên mở lời nói ra.

"Đúng vậy, người trẻ tuổi này hết sức thần bí, tuổi còn trẻ lại có thực lực tại lão Tưởng trước mặt chạy trốn, hắn đến cùng là thuộc về thế nào một cái thế lực tử đệ?"

Phụ cận khác một cường giả cũng là mở lời.

"Tiểu tử này đến từ một cái vắng vẻ Tinh Hải, Thiên La tinh hải."

Lão giả áo xám nói ra.

"Thiên La tinh hải?

Liền là năm đó Ma giới Đại Ma Đầu xé rách giới bích, xông vào chúng ta này một giới cái kia Tinh Hải!

Năm đó đã từng là một cái mười điểm phồn vinh Tinh Hải, hiện tại xác thực suy sụp.

Người trẻ tuổi kia nguyên lai là theo cái kia Tinh Hải đi ra."

Cái kia cao lớn uy mãnh lão nhân nói.

"Vì sao ta tại tiểu tử này trên thân, mơ hồ cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc?"

Một cái thanh y nam tử tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi tan biến vị trí, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Giống như là năm đó cái tên kia khí tức, có thể là, cái tên kia đã bị đánh đến chia năm xẻ bảy, hơn phân nửa đã ngã xuống.

Tiểu tử này trên thân làm sao lại có cái tên kia khí tức đâu?"

Nam tử mặc áo xanh này lẩm bẩm.

"Lô huynh, ngươi có cảm giác hay không đến, tiểu tử này trên thân tựa hồ có cái tên kia khí tức?"

Lúc này, một người mặc bát quái đạo bào đạo sĩ nhìn về phía nam tử mặc áo xanh này, hỏi.

"Cảm thấy!

Chẳng lẽ, ngươi cũng có loại cảm giác này?"

Thanh y nam tử đáp.

"Đúng vậy, vừa rồi có trong nháy mắt, ta đúng là giống như cảm giác được một điểm cái tên kia khí tức.

Tiểu tử này có gì đó quái lạ."

Cái đạo sĩ kia gật đầu.

"Kỳ thật những năm gần đây, ta một mực hoài nghi cái tên kia có hay không thật đã chết rồi.

Nếu như hắn không chết, không sớm thì muộn có một ngày sẽ hồi trở lại tới tìm chúng ta.

Chúng ta không thể khinh thường.

Như vậy đi, phái người đi thật tốt tra một chút tiểu tử này, xem hắn có hay không cùng cái tên kia có quan hệ."

Đạo sĩ nói tiếp.

"Được rồi."

Nam tử mặc áo xanh kia gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Thùng thùng...

Lúc này, ngày đó táng trong mộ liên tục truyền tới mấy đạo tiếng vang nặng nề.

Tất cả cường giả đều là sắc mặt biến hóa.

"Chư vị, nếu như những âm thanh này thật chính là cỗ thi thể kia phát ra tới, như vậy nói rõ, cỗ thi thể này thật bắt đầu sống lại.

Đây đối với chúng ta Thương Hoàng Giới tới nói, cũng không phải một tin tức tốt.

Chúng ta tốt nhất nghĩ biện pháp ngăn cản hắn phục sinh."

Cái kia cao lớn uy mãnh lão nhân nhíu mày nói ra.

"Chúng ta dứt khoát trực tiếp giết đi vào, hủy đi cỗ thi thể kia là được rồi."

Một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong lão giả nói ra.

"Hắc hắc, xem các ngươi nói, các ngươi liền khẳng định như vậy, này chút tiếng vang nhất định là cỗ thi thể kia truyền tới sao?

Nói không chừng, đây là có cái gì trọng bảo xuất thế dấu hiệu đây.

Ta cảm thấy, chúng ta trước vào xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nếu quả như thật có trọng bảo xuất thế, có thể không thể bỏ qua."

Một người mặc áo bào đỏ thẩm, dáng người thấp bé như năm sáu tuổi hài đồng lão giả lạnh cười nói.

"Không sai!

Cái này thiên táng mộ phần danh xưng chúng ta Thương Hoàng Giới đệ nhất cấm địa, một mực không có bị khai phá qua, bên trong khẳng định cất giấu không ít bảo vật, chúng ta dứt khoát nhân cơ hội này xông vào, thăm dò cẩn thận một phiên."

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử trung niên nói ra.

"Các vị, không thể lỗ mãng, thiên táng mộ phần hung hiểm vô cùng, chúng ta hẳn là bảo trì kính sợ."

Cái kia cao lớn uy mãnh lão giả nói ra.

"Hắc hắc...

Ngươi sợ cái gì, dựa vào chúng ta này một nhóm người thực lực, toàn bộ Thương Hoàng Giới không có bất kỳ cái gì chống đỡ được cước bộ của chúng ta.

Hôm nay, chúng ta liền cùng một chỗ hợp lực công phá cái này Thương Hoàng Giới đệ nhất cấm địa!

Về sau, này chính là một cọc ca tụng."

Cái kia người thấp nhỏ áo bào đỏ lão giả nói ra.

Lập tức, liền có tốt mấy cường giả biểu thị đồng ý.

"Nếu dạng này, còn chờ cái gì, đi vào!"

Áo bào đỏ lão giả kêu lớn.

Hưu

Hồng quang lóe lên, hắn lại dẫn đầu nhìn lên táng mộ phần chỗ cái không gian kia lỗ hổng phóng đi.

"Đi vào chung!"

Liên tục có tốt mấy cường giả đi theo áo bào đỏ sau lưng lão giả, cũng hướng không gian lỗ hổng đi đến.

"Đã như vậy, tất cả mọi người vào xem một chút đi.

Hôm nay, chúng ta liền thăm dò cẩn thận một thoáng cái này cấm địa."

Cái kia toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong lão giả hóa thành một đạo hắc quang, trong nháy mắt liền vọt tới không gian lỗ hổng trước đó, vào bên trong đi vào.

Một lát sau, còn lại mấy cái bên kia cường giả cũng dồn dập cất bước, Hướng Thiên táng trong mộ đi vào.

Thiên táng mộ phần mặc dù hung danh hiển hách, thậm chí được xưng là Thương Hoàng Giới đệ nhất cấm địa, nhưng hôm nay tụ tập người ở chỗ này, mỗi một cái đều là danh chấn vũ trụ cường giả, bọn hắn Đối Thiên táng mộ phần mặc dù kiêng kị, nhưng sẽ không lùi bước.

Trong chớp mắt, tất cả cường giả đều tiến vào thiên táng trong mộ!

Hưu

Xa xa mỗ một chỗ không gian, Diệp Vân Phi một bước theo không gian chỗ sâu đi ra, tầm mắt nhìn chằm chằm thiên táng mộ phần.

"Động thủ với ta lão gia hỏa kia nhất định là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia người, món nợ này, ta không sớm thì muộn sẽ đòi lại."

Diệp Vân Phi nghiến răng nghiến lợi nói ra.

May mắn Diệp Vân Phi vừa rồi phản ứng so sánh nhanh, bằng không rất khó tại cái kia lão giả áo xám trước người chạy mất.

Đến mức Diệp Vân Phi chịu thương, sớm liền khỏi hẳn.

Điểm này thương đối với cảnh giới viên mãn Giáp Mộc Thanh Đế Thể tới nói, không tính là cái gì.

"Ta một cánh tay khác liền tại bên trong, chúng ta cũng nhất định phải đi vào."

Tay lớn nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi, chúng ta cũng đi vào."

Diệp Vân Phi gật đầu, sau đó giương ra thân hình, hướng cái không gian kia lỗ hổng mà đi..