Chương 1127: Hắc Minh giáp trùng

Chương 1127: Hắc Minh giáp trùng

Một lát sau, Diệp Vân Phi xuyên qua không gian lỗ hổng, tiến nhập thiên táng mộ phần!

Đây là một tiểu thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tiểu thế giới này đủ loại địa hình địa vật đều có.

Chỉ thấy sơn xuyên đại địa dòng sông bình nguyên, thậm chí sa mạc khu vực, cái gì cần có đều có.

Có vài chỗ linh khí dồi dào, nồng nặc hóa thành tiên vụ tại bốc hơi, thụy khí tràn ngập, tường quang phổ chiếu.

Có vài chỗ âm khí trùng thiên, sát khí cuồn cuộn, cảnh tượng khủng bố.

Tại bên trong thế giới nhỏ này, làm người khác chú ý nhất liền là khu vực hạch tâm bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa cổ mộ!

Bởi vì cái kia tòa cổ mộ quy mô thực sự quá to lớn, mộ nhọn trực đứng thẳng Vân Thiên, cho nên, cách thật xa là có thể thấy, một khu vực như vậy có trận trận khí tức âm lãnh phóng lên tận trời, như tháng chạp trời đông giá rét đột kích.

"Cái kia tòa cổ mộ nghe nói liền là năm đó cỗ thi thể kia phần mộ, tiểu thế giới này cũng bởi vì cái phần mộ này mà được xưng là thiên táng mộ phần."

Tay lớn nói với Diệp Vân Phi.

Tay lớn một mực trốn ở Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đồng thời lợi dụng Già Thiên Tráo che giấu khí tức.

Bởi vì lúc trước những cường giả kia bên trong, có người là hắn năm đó cừu địch.

Theo tay lớn nói, hắn năm đó cừu địch cũng không là một cái, mà là có mấy cái.

Thùng thùng...

Nhưng vào lúc này, lại có mấy đạo trầm muộn thanh âm vang lên, chính là tới từ cái kia tòa cổ mộ chỗ khu vực hạch tâm, mà lại, giống như liền là theo cái kia tòa trong cổ mộ truyền tới!

Lúc này, trước đó những cường giả kia đã tại chỗ sâu tiểu thế giới này, chỉ có thể xa xa thấy mấy cường giả bóng lưng.

"Ngươi một cánh tay khác tại vị trí nào, chúng ta đi trước tìm tới cánh tay của ngươi."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

"Ta tới chỉ đường."

Tay lớn nói ra.

Thế là, tiếp xuống tay lớn chỉ đường, nhường Diệp Vân Phi hướng về một cái phương hướng mà đi.

Sau đó không lâu, Diệp Vân Phi tiến vào trong một vùng núi.

"Cẩn thận một chút, này mảnh trong vùng núi có một loại đáng sợ màu đen côn trùng, số lượng rất nhiều, cắn lực mười điểm đáng sợ."

Tại đây mảnh trong vùng núi đi xuyên chỉ chốc lát về sau, tay lớn nhắc nhở Diệp Vân Phi.

Bang bang...

Tay lớn lời vừa mới nói xong, liền có một hồi âm thanh chói tai vang lên, nhường người tê cả da đầu.

Sau đó phụ cận một cái trong sơn cốc bay ra liên miên sinh vật màu đen, hướng Diệp Vân Phi đánh tới giết tới.

Đây là một loại toàn thân màu đen côn trùng, bất quá dài ba tấc, mọc ra một đôi cứng rắn cánh, vỗ cánh tiếng mười điểm chói tai, như là hai khối thô ráp kim loại tấm tại ma sát, để cho người ta nghe ngóng như nhũn ra.

Mà lại, càng thêm làm người ta sợ hãi chính là, này loại màu đen côn trùng phần bụng mọc ra một tấm dữ tợn mặt quỷ.

"Đây là Hắc Minh giáp trùng!"

Diệp Vân Phi liếc mắt một cái liền nhận ra.

Này loại Hắc Minh giáp trùng cắn lực mười điểm đáng sợ, mà lại thân thể mười điểm cứng rắn.

Càng thêm đáng sợ là, Hắc Minh giáp trùng ưa thích quần cư, xuất động thời điểm ngàn vạn, phô thiên cái địa, chiến lực kinh người.

Chỉ gặp, một mảng lớn màu đen côn trùng, như một mảnh mây đen hướng Diệp Vân Phi cuốn tới.

"Xúi quẩy a, vừa mới tiến đến liền gặp được bọn gia hỏa này."

Diệp Vân Phi xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Không cần sợ.

Ta có thể đối phó bọn gia hỏa này."

Một đạo kim mang lóe lên, Kim Giác Long Tằm xuất hiện, lớn tiếng kêu lên.

Sau khi nói xong, Kim Giác Long Tằm thân hình lóe lên, hướng những Hắc Minh đó giáp trùng phóng đi.

Diệp Vân Phi không có ngăn cản, Kim Giác Long Tằm thiên phú một trong, chính là không gian năng lượng, tinh thông một loại không gian quỷ dị thân pháp, coi như đánh không lại này chút Hắc Minh giáp trùng cũng có thể toàn thân trở ra.

"Chủ nhân, Kim Giác Long Tằm truyền thuyết là vạn trùng chi vương  có thể hiệu lệnh cái khác trùng loại, không biết là thật là giả."

Hồ Diệu tò mò nói ra.

"Lập tức liền biết."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lúc này, Kim Giác Long Tằm đã vọt tới những Hắc Minh đó giáp trùng trước đó.

"Toàn bộ đều dừng lại cho ta!

Bản đại gia tại đây bên trong, các ngươi dám đối bằng hữu của ta động thủ, muốn tạo phản sao!"

Kim Giác Long Tằm hai tay chống nạnh, uy phong lẫm lẫm kêu lên.

Lập tức, những Hắc Minh đó giáp trùng toàn bộ dừng lại, đều là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn chằm chằm Kim Giác Long Tằm.

"Liền bản đại gia đều không nhận ra sao!"

Kim Giác Long Tằm hét lớn.

Sau một khắc, từng đạo sáng chói ánh vàng, không ngừng theo Kim Giác Long Tằm thân thể phía trên phun ra tới.

Diệp Vân Phi phát hiện, này chút ánh vàng bên trong ẩn chứa đặc thù nào đó năng lượng.

Này chút ánh vàng chỗ đến, những Hắc Minh đó giáp trùng dọa đến dồn dập tránh lui, tựa hồ vô cùng kiêng kỵ.

Có mấy con hình thể đặc biệt lớn Hắc Minh giáp trùng nghĩ xông lại, đối Kim Giác Long Tằm đối thủ.

Kết quả bị Kim Giác Long Tằm tiến lên, hành hung một trận.

Này chút Hắc Minh giáp trùng đối mặt Kim Giác Long Tằm lúc, tựa hồ bị một cỗ thần bí năng lượng áp chế gắt gao ở, không hề có lực hoàn thủ!

Cuối cùng, những cái kia hình thể khá lớn Hắc Minh giáp trùng cũng bắt đầu biến đến đàng hoàng, không còn dám phản kháng.

"Giống như hữu hiệu!"

Hồ Diệu thấy thế, không khỏi mừng rỡ.

"Toàn bộ đều cho ta xếp thành hàng!"

Kim Giác Long Tằm hét lớn.

Tiếp theo, thần kỳ một màn phát sinh, những Hắc Minh đó giáp trùng thế mà ngoan ngoãn xếp thành từng đội từng đội chỉnh tề đội ngũ, thật giống như tại tiếp thu kiểm duyệt.

"Rất tốt.

Từ giờ trở đi, các ngươi liền theo bản đại gia lăn lộn!"

Kim Giác Long Tằm dương dương đắc ý quát.

Những Hắc Minh đó giáp trùng, cả đám đều lộ ra mười điểm dịu dàng ngoan ngoãn, đàng hoàng theo đội hình sắp hàng.

"Hiện tại không sao."

Kim Giác Long Tằm nói với Diệp Vân Phi.

"Lợi hại!

Nguyên lai Kim Giác Long Tằm thật có khả năng hiệu lệnh cái khác trùng loại."

Diệp Vân Phi cực kỳ mừng rỡ.

"Đó là dĩ nhiên.

Toàn bộ các ngươi đều lăn tới đây cho ta, bái kiến bằng hữu của ta."

Kim Giác Long Tằm càng thêm đắc ý, vung tay lên, đĩnh đạc hạ mệnh lệnh.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lập tức, những Hắc Minh đó giáp trùng tất cả đều chấn động cánh, giống như một mảnh màu đen đám mây, tập thể bay đến Diệp Vân Phi trước người, thoạt nhìn mười điểm cung kính.

Diệp Vân Phi hồn lực hơi cảm giác một thoáng, phát hiện có hơn một vạn con Hắc Minh giáp trùng.

Này hơn một vạn con Hắc Minh giáp trùng tập hợp hợp lại cùng nhau, có thể là một cỗ mười điểm đáng sợ chiến lực.

"Ngươi hỏi bọn họ một chút, còn có bao nhiêu đồng bọn.

Nắm tất cả Hắc Minh giáp trùng đều tập hợp, toàn bộ theo chúng ta đi."

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm nói ra.

"Được rồi, có ta ở đây, hết thảy cũng không có vấn đề gì!"

Kim Giác Long Tằm nói ra.

"Mang ta đi nơi ở của các ngươi!

Ta muốn chiêu an các ngươi cái chủng tộc này, từ nay về sau tùy tùng bản đại gia ta cùng một chỗ hành tẩu thế gian, mở rộng đất đai biên giới, kiến công lập nghiệp, cùng một chỗ trấn áp thời đại này!"

Kim Giác Long Tằm đối những Hắc Minh đó giáp trùng uy phong lẫm lẫm quát to.

"Cái tên này cũng quá có thể chứa đi!

Thật nghĩ một cước đưa hắn đạp bay!"

Hồ Diệu thấy nghiến răng, nhịn không được nói ra.

Cắt

Cô nàng, ngươi đây là hâm mộ, bản đại gia là thiên hạ vạn trùng chi vương, uy phong bậc nào, không chấp nhặt với ngươi."

Kim Giác Long Tằm cảm giác linh mẫn, nghe được Hồ Diệu thanh âm, bĩu môi nói ra.

Sau đó, những Hắc Minh đó giáp trùng liền mang theo Kim Giác Long Tằm hướng về phụ cận sơn cốc bay đi.

Một lát sau.

Kim Giác Long Tằm mang theo hơn hai vạn con Hắc Minh giáp trùng bay trở về.

"Ta nắm bên trong thung lũng kia tất cả côn trùng đều mang đến."

Kim Giác Long Tằm nói ra.

"Rất tốt.

Về sau, này chút Hắc Minh giáp trùng liền từ ngươi tới chỉ huy."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi đem này chút Hắc Minh giáp trùng toàn bộ đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, tại tay lớn chỉ dẫn phía dưới, tiếp tục hướng về này mảnh vùng núi chỗ sâu mà đi.

"Nhanh đến, ta cánh tay kia liền chôn tại phía trước!"

Ta nhất thời khắc, tay lớn đột nhiên nói ra.

"Này mảnh vùng núi là một loại hết sức đặc thù địa thế, gọi Thanh Quỷ địa phương."

Diệp Vân Phi ngừng lại, tầm mắt hướng về phía trước quét một vòng, trong lúc vô tình thấy có năm tòa màu xanh mỏm núi theo quỷ dị phương vị sắp hàng, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Thanh Quỷ tại tướng địa học bên trong, là một loại so sánh quỷ dị địa hình.

"Thanh Quỷ?

Không thể nào, ta một cánh tay khác, liền chôn tại phía trước cái kia mảnh đất bằng dưới đáy.

Năm đó ta xông vào nơi này, phát hiện này mảnh vùng núi địa khí mười điểm nồng đậm, mà lại có bảy tòa xanh tươi mỏm núi, tưởng rằng một cái phong thuỷ bảo địa, cho nên liền đưa cánh tay mai táng tại đây bên trong.

Ban đầu, ta là dự định đem thân thể chôn ở chỗ này, bất quá nghĩ đến nơi này là hung danh hiển hách thiên táng mộ phần, sợ hãi ra biến cố gì, chỗ lấy cuối cùng chỉ đem một cánh tay chôn ở chỗ này.

Một cánh tay nếu như tổn thất, ta còn chịu đựng nổi."

Tay lớn nói ra.

"Ngươi là cảm thấy nơi này địa khí nồng đậm, mà lại lại là đại danh đỉnh đỉnh thiên táng mộ phần, cho nên liền đem nơi này coi như trong bát quái tượng đến đối đãi đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng thế."

Tay lớn đáp.

Năm đó, tay lớn đem chính mình thân thể chia làm tám bộ phận  ấn bát quái phương vị táng tại tám cái địa phương khác nhau, lôi thành một cái bát quái Tiên Thiên cục, phân biệt đối ứng thiên, địa, Lôi, Phong, Thủy, hỏa, núi, trạch tám loại Thiên Tượng..