Chương 1128: Phượng Hoàng đổ máu

Chương 1128: Phượng Hoàng đổ máu

"Nơi này địa khí xác thực mười điểm nồng đậm, chỉ bất quá, nơi này là Thanh Quỷ, đại biểu cho không an lành quỷ dị, ngươi đem một cánh tay chôn ở chỗ này, dữ nhiều lành ít a."

Diệp Vân Phi nhíu mày nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, đi vào tay lớn chỗ cái kia mảnh đất bằng bên trong.

"Ở chỗ này dưới nền đất!

Y

Kì quái, ta lúc ấy mai táng cánh tay kia thời điểm, từng ở chỗ này dựng lên một tòa phần mộ làm đánh dấu, vì sao cái kia ngôi mộ không thấy đâu?"

Đi tới nơi này mảnh đất bằng, tay lớn đột nhiên giật mình nói ra, cảm thấy có điểm không ổn.

"Ta đi xuống xem một chút."

Diệp Vân Phi thi triển ra thuật độn thổ, lập tức liền độn hạ dưới mặt đất.

"Cái gì cũng không có."

Diệp Vân Phi tại đây mảnh đất bằng dưới mặt đất tìm một lần, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Không thể nào, ta cánh tay kia thế mà không thấy!"

Tay lớn không cam lòng kêu lên.

"Phiến khu vực này tồn tại rất nhiều quỷ dị năng lượng, mà lại dưới nền đất địa khí một mực tại bất quy tắc lưu động.

Ta hoài nghi, ngươi cánh tay kia đã bị lưu động địa khí mang đi, không biết di chuyển đến địa phương nào đi."

Diệp Vân Phi tại đây mảnh dưới nền đất quan sát trong chốc lát, ra kết luận.

"Ta nếm thử giúp ngươi tìm tìm một cái, xem có thể hay không tìm tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi chui ra mặt đất, vung tay lên, lấy ra một cái cổ xưa La Bàn, trực tiếp kích hoạt.

Này cái la bàn là Hậu Thổ trong giáo cất giữ, cấp bậc cao nhất La Bàn  chẳng khác gì là Hậu Thổ giáo bảo vật trấn giáo, giáo chủ đem cái này La Bàn đưa cho Diệp Vân Phi.

Một cây màu vàng đồng châm theo trong la bàn hiển hiện mà lên.

"Ngươi giọt một giọt máu tại đây cái trong la bàn."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

Hưu

Một giọt máu tươi theo Huyễn Ảnh Tháp chi bên trong bay ra, rơi vào trong la bàn.

"Thiên địa ngược dòng tung thuật!"

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay La Bàn, quát khẽ một tiếng.

Lập tức, La Bàn bay lên, hướng về một phương hướng phóng đi.

"Cánh tay của ngươi tại cái hướng kia, chúng ta đi xem một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cẩn thận một chút, nơi này là thiên táng mộ phần, từng bước hung hiểm!"

Tay lớn nhắc nhở.

Hưu

La Bàn hoành không, hướng về một phương hướng mà đi, Diệp Vân Phi giương ra thân hình, đi theo La Bàn phía sau.

"Ngươi yên tâm, ta này cái la bàn chẳng những có chỉ thị phương hướng tác dụng, còn có dự phán cát hung công hiệu."

Diệp Vân Phi cười nói.

Phía trước tiến vào trên đường, mỗi khi gặp được một chút hung hiểm khu vực, La Bàn liền sẽ trước giờ phát ra chói mắt hồng quang.

Cho nên trên đường đi Diệp Vân Phi lách qua không ít hung hiểm khu vực.

"Nơi này chẳng qua là thiên táng mộ phần khu vực biên giới, nếu như xâm nhập thêm một chút, ta đoán chừng ngươi này cái la bàn liền khó dùng."

Tay lớn nói ra.

"Có lẽ vậy.

Ta tu luyện tướng thuật, tương đối thấp cấp, một khi gặp được hung hiểm một điểm địa hình địa thế, liền không có cách nào đối phó."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh tiếng cười vang lên.

Một cái lão giả áo xám xuất hiện tại Diệp Vân Phi phía sau.

"Không tốt, lại là lão gia hỏa kia!"

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đều là lấy làm giật mình.

Cái này lão giả áo xám là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia cao thủ!

"Tiểu tử, ngươi hết sức cổ quái, tuổi còn trẻ thế mà liền am hiểu không gian năng lượng, hơn nữa còn tu luyện một loại cao minh không gian thân pháp.

Hiện tại, nếu như không muốn chết, liền dâng ra ngươi cái chủng loại kia không gian thân pháp đi.

Bằng không, thiên táng mộ phần liền là của ngươi chôn xương chỗ."

Cái kia lão giả áo xám âm u lâm cười nói.

"Đúng rồi, kém chút quên nói cho ngươi, thiên táng mộ phần nơi này không gian có chút đặc thù, so phía ngoài không gian cứng rắn rất nhiều, ngươi nghĩ ở chỗ này thi triển không gian thân pháp cùng xuyên qua không gian, hẳn là rất khó.

Cho nên, ngươi cũng đừng nghĩ tại trước mặt của ta chạy thoát rồi."

Cái kia lão giả áo xám lạnh cười nói.

Diệp Vân Phi nghe lão giả áo xám, lập tức thi triển không gian năng lượng hướng bốn phía cảm giác ra ngoài, quả nhiên, không gian chung quanh đặc biệt cứng rắn!

"Ngươi thử một chút có hay không có thể xuyên qua nơi này không gian."

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm gửi đi truyền âm.

Hưu

Diệp Vân Phi tốc độ cao nhất xông về phía trước.

"Vô dụng.

Tại trước mặt của ta, ngươi trốn không thoát đi."

Cái kia lão giả áo xám cười lạnh.

Lão giả áo xám hình như quỷ mị, bằng tốc độ kinh người bay về phía trước.

Mà lại, có một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, cách không hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến, nhường Diệp Vân Phi thân hình chậm một chút.

Diệp Vân Phi dốc hết toàn lực, không ngừng thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, hướng về phía trước bỏ chạy.

Phiến thiên địa này không gian mười điểm cứng rắn, Diệp Vân Phi chỗ thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật hiệu quả mười điểm kém, có khả năng thuấn di khoảng cách, cơ hồ là một phần mười khoảng cách.

Theo thời gian trôi qua, cái kia lão giả áo xám khoảng cách Diệp Vân Phi càng ngày càng gần.

Thế nhưng, Không Gian Thuấn Di Thuật là một loại mười điểm cao minh thân pháp bí thuật, cái kia lão giả áo xám trong lúc nhất thời lên đuổi kịp Diệp Vân Phi, cũng có chút khó.

"Tiểu tử, dừng lại cho ta!"

Cuối cùng, lão giả áo xám có chút nổi giận, một tiếng tuỳ tiện.

Xuy xuy...

Tám thanh trường kiếm màu xanh lục xuất hiện, hóa thành tám đạo lục mang, xé rách trường không, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Phốc

Mặc dù Diệp Vân Phi đem cái kia tám chuôi lục sắc trường kiếm chuyển động quỹ tích cảm giác đến rõ ràng, thế nhưng y nguyên vô pháp hoàn toàn né tránh, bị trong đó ba thanh trường kiếm thấu thể mà qua, đem thân thể xuyên thủng.

Cái này lão giả áo xám thực lực quá cường hãn!

Cũng may Diệp Vân Phi đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến viên mãn trạng thái, này loại trên nhục thể tổn thương, cũng không là trí mạng, trong chốc lát liền có thể khôi phục.

Hưu

Diệp Vân Phi thân thể thoáng qua, ngừng lại một cái.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi lần nữa toàn lực thi triển, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía trước bỏ chạy.

"Ha ha...

Tiểu tử, trốn không thoát!"

Sau lưng, lão giả áo xám dữ tợn cười nói.

"Lão già này!"

Diệp Vân Phi toàn lực chạy trốn.

Cái này lão giả áo xám tại toàn bộ trong vũ trụ, đều thuộc về đỉnh tiêm thực lực.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực, đối phó cái này lão giả áo xám còn chưa đủ.

Y

Diệp Vân Phi nhìn phía trước một mảnh cát bụi cuồn cuộn, đầy đất cằn cỗi đại địa, cảm thấy có điểm rung động lòng người.

Tại vùng đất kia bên trong, có một đầu bất quy tắc khe rãnh, xa xa nhìn lại, có điểm giống một cái nằm ngang trên mặt đất Phượng Hoàng.

Mà lại, còn có đại lượng thảm màu đỏ sương mù bồng bềnh ở chung quanh, nhìn từ đằng xa đi, thật giống như một đầu Phượng Hoàng đang đang chảy máu!

"Phượng Hoàng đổ máu!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Đây chính là tướng địa học bên trong ghi lại một loại đại hung chi địa!

Loại địa hình này là Diệp Vân Phi tại Hậu Thổ giáo trong Tàng Thư các một bản trong cổ tịch thấy.

Cái kia bản trong cổ tịch đối loại địa hình này giới thiệu mười điểm đơn giản, chẳng qua là rải rác vài câu.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát!"

Lúc này, cái kia lão giả áo xám càng ép càng gần, phát ra nụ cười gằn tiếng.

Tại bên trong thế giới nhỏ này, không gian đặc biệt cứng rắn, Diệp Vân Phi vô pháp xuyên qua không gian, cho nên muốn tại đây cái lão giả áo xám trước người đào thoát, còn thật có chút khó khăn.

"Phượng Hoàng đổ máu, mũ phượng chỗ, còn có một chút hi vọng sống!"

Diệp Vân Phi nhớ lại cái kia bản cổ tịch bên trong ghi chép, khẽ cắn răng, hướng cái kia khe rãnh phương hướng phóng đi.

"Tiểu tử, ngươi không muốn sống nữa?

Phía trước vùng đất kia tràn đầy điềm xấu, không muốn chết, liền dừng lại!"

Phía sau cái kia lão giả áo xám mở lời nói ra.

Cái này lão giả áo xám mặc dù không có tu luyện qua tướng địa học, thế nhưng bằng thực lực của hắn, cũng có thể phát giác phía trước cái kia mảnh đất hình tràn đầy quỷ dị cùng mối nguy.

"Lão già, ngươi có phải hay không sợ.

Sợ sẽ đừng đuổi tới."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Ranh con, ta có cái gì sợ, ngươi dám đi địa phương, ta cũng dám đi.

Ngươi tiểu tử này hết sức thần bí, bắt lại ngươi về sau, ta sẽ thật tốt ép hỏi một phiên, nhường ngươi nắm tất cả bí mật đều phun ra."

Lão giả áo xám lạnh lùng nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi bắt đầu xông tới gần Phượng Hoàng đổ máu địa hình, lão giả áo xám cũng là theo thật sát Diệp Vân Phi phía sau.

Hắn cảm thấy, Diệp Vân Phi tại phía trước, cho dù có cái gì hung hiểm, cũng sẽ trước buông xuống tại Diệp Vân Phi trên thân, hắn theo ở phía sau là tương đối an toàn.

Hưu

Diệp Vân Phi thôi động La Bàn tại phía trước dẫn đường, hướng cái kia Phượng Hoàng đầu vị trí phóng đi.

Đồng thời, Diệp Vân Phi thân hình càng ngày càng chậm, trong chớp mắt, cái kia lão giả áo xám liền theo tới Diệp Vân Phi sau lưng.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát đi á!"

Áo xám lão cười lớn nói.

Oanh

Hắn duỗi ra một tay nắm, không ngừng phóng to, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi dùng sức một quyền hướng cái kia Phượng Hoàng đầu đánh tới.

Tất cả năng lượng toàn bộ ầm ầm tại cái kia Phượng Hoàng đầu vị trí.

Tại đấm ra một quyền đồng thời, Diệp Vân Phi đã thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, chuẩn xác rơi vào Phượng Hoàng mũ phượng vị trí.

Oanh

Toàn bộ Phượng Hoàng trong nháy mắt bùng nổ, cuồn cuộn màu đỏ sương mù bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn dâng lên.

Ngàn ngàn vạn vạn đạo thảm màu đỏ quỷ dị tia sáng theo cái kia khe rãnh bên trong phun ra, trong nháy mắt liền đem này một mảnh thổ địa chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

A

Cái kia lão giả áo xám trực tiếp liền hét thảm lên, toàn thân hắn đều bại lộ tại đây chút màu đỏ trong ánh sáng, trong cơ thể mạch máu trong nháy mắt liền nổ tung, một cỗ máu tươi cực tốc xông ra ngoài thân thể, sau đó hóa thành trận trận sương đỏ, chui vào cái kia đạo Phượng Hoàng hình dạng khe rãnh bên trong.

Không đến thời gian một hơi thở, lão giả áo xám trong cơ thể máu tươi liền toàn bộ bị hút khô, thân thể như một cỗ thây khô đảo trên mặt đất, chỉ có đầu bên trong còn lại một chút tàn hồn, tại kêu rên kêu thảm.

"Phượng Hoàng đổ máu, thật là đáng sợ!"

Diệp Vân Phi đứng tại mũ phượng vị trí, vậy mà không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng đến, bất quá y nguyên thấy rung động lòng người..