Chương 1129: Dòng dõi Địa sư

Chương 1129: Dòng dõi Địa sư

A a...

Cái kia lão giả áo xám tàn hồn còn tại rú thảm, tựa hồ tại gặp lấy thống khổ to lớn.

Bất quá, lúc này những cái kia màu đỏ tia sáng đã tan biến, Phượng Hoàng đổ máu địa hình đã khôi phục lại bình tĩnh.

"Tiểu tử, ta hiểu được, nguyên lai ngươi đã sớm xem thấu địa hình khu này huyền cơ, cố ý dẫn ta tới!

Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Lão giả áo xám thấy Diệp Vân Phi nửa điểm sự tình cũng không có, chỗ nào vẫn không rõ, gầm thét kêu lên.

"Lão già, hiện tại đã biết rõ đã muộn.

Ngươi An Tâm lên đường đi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Không

Ta không sẽ vẫn lạc tại nơi này!"

Lão giả áo xám mười điểm không cam lòng.

Hắn là thân phận cỡ nào, dùng thực lực cùng địa vị của hắn, hành tẩu tại toàn bộ Thương Hoàng Giới bên trong, chỗ đến, hết thảy thế lực đều muốn đối với hắn kính sợ, đãi như khách quý!

Hắn đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng khắc khổ tu luyện, thật vất vả mới có được địa vị hôm nay, chỗ nào cam tâm như vậy ngã xuống đây.

"Tiểu tử, ngươi chờ, ta sẽ báo thù, ta không sớm thì muộn sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh, mà lại  chờ đến ta điều tra rõ lai lịch của ngươi, phía sau ngươi hết thảy thế lực cùng sinh linh, đều sẽ lọt vào hủy diệt!"

Lão giả áo xám gầm thét.

Oanh

Lão giả áo xám tàn hồn bạo phát đi ra cuồn cuộn hồn lực, sau đó bay lên trời, muốn rời khỏi nơi này.

Lão giả áo xám tàn hồn chỗ bạo phát đi ra mạnh mẽ hồn lực, chấn động đến vùng thế giới này đều tại lung la lung lay.

"Tại đây bên trong vận dụng năng lượng, quả thực là muốn chết."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Phượng Hoàng đổ máu chỗ, tối kỵ vận dụng đủ loại năng lượng, bằng không liền sẽ kích thích đến đầu này Phượng Hoàng.

Phượng Hoàng là bách điểu chi vương, coi như vẫn lạc, cũng là thần thánh không thể xâm phạm!

Sau một khắc.

Oanh

Cái kia Phượng Hoàng hình dáng khe rãnh bên trong, lại bạo phát đi ra trận trận chói mắt thảm tia sáng màu đỏ, chiếu rọi tại lão giả áo xám tàn hồn phía trên.

A

Lão giả áo xám kêu thảm lên.

Sau đó hắn này đạo tàn hồn trực tiếp liền đi hồi trở lại trên mặt đất cỗ kia chính hắn thây khô bên trong.

Một lát sau, những cái kia thảm màu đỏ tia sáng lần nữa biến mất, mảnh đất này lại khôi phục bình tĩnh.

"Lão già, ngươi trốn không thoát đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, ta cho một cái cơ hội ngươi, ngươi mang theo ta này đạo tàn hồn rời đi nơi này, ta sẽ cho lợi ích cực kỳ lớn ngươi.

Thân phận, địa vị, của cải, quyền lực, chỉ cần ngươi muốn muốn, ta đều có thể cho ngươi.

Người cùng chúng ta Tưởng gia ân oán, cũng dừng ở đây.

Từ giờ trở đi, chúng ta Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia liền là của ngươi hậu thuẫn, như thế nào."

Lão giả áo xám ngữ khí đột nhiên thay đổi, biến thành một loại thương lượng giọng điệu.

Bởi vì, hắn đạo này tàn hồn đã mười điểm suy yếu, càng thêm đáng sợ là, cái này Phượng Hoàng đổ máu địa hình, tựa hồ đang tại chậm rãi hấp thu hắn này đạo tàn hồn năng lượng.

Tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu, lão giả áo xám này đạo tàn hồn, liền sẽ triệt để biến thành tro bụi.

"Lão già, bây giờ nói này chút đã muộn!

Ngươi là bởi vì ta mà bị thương, coi như ta đem ngươi cứu ra ngoài, ngươi có khả năng buông tha ta sao?

Chỉ sợ vừa ra thiên táng mộ phần, ngươi liền sẽ bắt đầu truy sát ta.

Ngươi vẫn là An Tâm chết ở chỗ này đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, chẳng lẽ, ngươi thật chẳng lẽ không sợ chúng ta Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia sao!

Nếu như ta bởi vì ngươi mà vẫn lạc tại nơi này, từ nay về sau, Tưởng gia tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!

Tưởng gia lại ở toàn bộ Thương Hoàng Giới phạm vi bên trong truy sát ngươi!"

Lão giả áo xám cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ta vừa mới không phải đã nói rồi sao, coi như ta hiện tại cứu ngươi ra đi, ngươi cũng khẳng định sẽ truy sát ta.

Cho nên, ta tại sao phải cứu ngươi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển Thiên Hồn kiếm, hướng cái kia lão giả áo xám tàn hồn đánh tới.

Tại thi triển Thiên Hồn kiếm quá trình bên trong, Diệp Vân Phi mười điểm chú ý cẩn thận, tận lực đem động tĩnh xuống đến nhẹ nhất trình độ, Thiên Hồn kiếm cơ hồ vô thanh vô tức đánh trúng vào lão giả áo xám tàn hồn.

Cái này lão giả áo xám tàn hồn đã mười điểm suy yếu, ở vào hấp hối trạng thái, đối mặt Thiên Hồn kiếm công kích, căn bản là vô pháp ngăn cản.

A a...

Diệp Vân Phi khống chế Thiên Hồn kiếm, liên tục mấy lần đánh trúng lão giả áo xám tàn hồn.

"Tiểu tử, ta trước khi chết, sẽ đem ngươi hình dạng cùng linh hồn khí tức, truyền tống về tộc bên trong, ta lưu ở trong tộc một đạo phân thân sẽ thu nạp.

Ngươi chờ xem, ta nhất định sẽ báo thù!"

Cái kia lão giả áo xám trước khi chết, gầm lên giận dữ.

Hưu

Một đạo như có như không hồn quang theo hắn tàn hồn bên trong bay lên, lóe lên sắp.

Đây là một loại mười điểm cao minh bí thuật  có thể cách xa khoảng cách xa, đem tin tức gửi đi cho phân thân của mình.

Giống lão giả áo xám loại cấp bậc cường giả này, khẳng định sẽ trong gia tộc hoặc là địa phương khác lưu lại phân thân.

"Lại thêm một cái cường địch."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi từng có ngàn năm tu luyện trải qua, đối loại chuyện này thấy so sánh bình thường.

Diệp Vân Phi đối lão giả áo xám khô héo thi thể nhẹ nhàng khẽ hấp, đem một mai không gian giới chỉ hút tới trong lòng bàn tay, sau đó giấu đi.

"Gia hỏa này là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia một cường giả, thực lực của hắn chỉ so với ông tổ nhà họ Tưởng yếu một ít, thuộc về uy chấn toàn bộ Thương Hoàng Giới đỉnh tiêm cao thủ, nghĩ không ra lại bởi vì ngươi mà ngã xuống.

Tưởng gia nếu như biết gia hỏa này vẫn lạc, sợ rằng sẽ nổi điên."

Tay lớn không khỏi cảm thán nói ra.

"Ngươi năm đó thực lực đỉnh phong nhất thời điểm, cùng lão già này so sánh, như thế nào."

Diệp Vân Phi cười hỏi.

"Ta mạnh hơn hắn một chút."

Tay lớn đáp.

"Vậy còn không sai.

Tốt, hiện tại tiếp tục đi ngươi tìm kiếm một cánh tay khác đi."

Diệp Vân Phi đối tay lớn nói ra.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Người trẻ tuổi, ngươi thế mà tu luyện Tướng Địa Quyết."

Một đạo thanh âm sâu kín theo Phượng Hoàng đổ máu địa hình cái kia đạo khe rãnh bên trong truyền tới, thật giống như đến từ Cửu U địa ngục chỗ sâu.

Hưu

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, trong nháy mắt rời xa cái này Phượng Hoàng đổ máu địa hình, mãi đến hoàn toàn rời đi địa hình khu này phạm vi, Diệp Vân Phi mới dám dừng lại.

"Có người tại nói với ngươi!"

Tay lớn khiếp sợ nói ra.

"Không nhất định là người.

Địa hình khu này tràn ngập không an lành quỷ dị, vô luận chúng ta thấy cái gì, nghe được cái gì, đều không nên tin."

Diệp Vân Phi đáp.

"Không sai.

Người trẻ tuổi, ngươi tại Tướng Địa Quyết phương diện đã có nhất định tạo nghệ."

Âm thanh kia lại từ Phượng Hoàng đổ máu địa hình bên trong truyền tới, rét căm căm, giống như là một cái địa ngục U Linh tại nói chuyện.

"Giống như thật là có một cái nào đó đồ vật tại nói với ngươi."

Tay lớn nói ra.

"Ngươi là ai?"

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp, đồng thời làm xong tùy thời thoát đi chuẩn bị.

Phượng Hoàng đổ máu chính là đại hung chi địa, câu nói này cũng không phải đùa giỡn, bằng cái kia lão giả áo xám thực lực, cũng là trực tiếp liền vẫn lạc tại nơi nào.

"Ta là dòng dõi Địa sư.

Năm đó ta tổ chức mấy cái hảo hữu, nghĩ tiến đánh cái này thiên táng mộ phần, kết quả bị trọng thương, cuối cùng bị vây ở chỗ này.

Vừa rồi ta nhìn thấy ngươi có thể thi triển La Bàn chi thuật, mà lại thế mà nhận được Phượng Hoàng đổ máu địa hình, biết ngươi khẳng định tu luyện qua Tướng Địa Quyết."

Âm thanh kia nói ra.

"Dòng dõi Địa sư?

Bởi vì tiến đánh thiên táng mộ phần mà chịu trọng thương, bị vây ở chỗ này?"

Diệp Vân Phi mười điểm chấn kinh.

"Không cần hỏi, gia hỏa này lại dám tổ chức người đến đây tiến đánh thiên táng mộ phần, khẳng định là một cái tuyệt thế mãnh nhân!"

Tay lớn cũng là mười điểm chấn kinh.

"Người trẻ tuổi, ngươi đi vào vị trí này  tương đương với đã bước vào thiên táng mộ phần khu vực trung tâm rìa.

Không muốn càng đi về phía trước, phía trước tràn đầy đủ loại kinh khủng hung cơ, dùng thực lực của ngươi, tuyệt đối vô pháp ứng phó."

Âm thanh kia nói ra.

"Chúng ta đã tiến vào thiên táng mộ phần khu vực trung tâm rìa rồi? !"

Diệp Vân Phi cùng tay lớn đều là kinh hãi.

Diệp Vân Phi ngẩng đầu nhìn ra xa, phát hiện cái kia tòa khổng lồ cổ mộ quả nhiên liền tại phía trước khu vực!

"Người trẻ tuổi, quay đầu đi, mau mau rời đi cái này thiên táng mộ phần.

Nơi này nước rất sâu, không phải ngươi có khả năng thăm dò.

Ta chỗ này có một bộ Tướng Địa Quyết cổ thư, hiện tại truyền cho ngươi, ngươi tốt nhất nghiên tập đi.

Nhớ kỹ, nhanh lên rời đi."

Âm thanh kia nói ra.

Vừa mới nói xong, cái kia Phượng Hoàng đổ máu địa hình khe rãnh chi bên trong bay ra tới một đạo hồn lực tin tức, trực tiếp liền đánh vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

Diệp Vân Phi hơi quét một vòng này Đạo Hồn lực tin tức, phát hiện trong đó chỗ ghi lại, quả nhiên liền là liên quan tới Tướng Địa Quyết đủ loại công pháp bí tịch!

"Đa tạ tiền bối truyền pháp!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Diệp Vân Phi trước kia thu thập công pháp võ kỹ mặc dù nhiều, mà lại đại bộ phận đều là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới cao minh công pháp, thế nhưng, tại tướng địa học phương diện công pháp bí tịch, Diệp Vân Phi lại là chưa từng có thu thập qua.

"Tiền bối, ta muốn tìm tìm một cánh tay, ta muốn tìm tới cánh tay này, mới có thể rời đi nơi này."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

"Một cánh tay?

Là trên người ngươi cánh tay kia một cánh tay khác sao?

Ta tới giúp ngươi tính toán, xem có hay không có thể tìm tới."

Âm thanh kia nói ra..