Chương 1130: Tìm tới một cánh tay khác

Chương 1130: Tìm tới một cánh tay khác

Rõ ràng, cái kia Địa Sư liếc mắt liền nhìn ra, Diệp Vân Phi trên thân mang theo một cánh tay.

Này loại mạnh mẽ cảm tri năng lực nhường Lâm Phi có chút giật mình.

Sau đó, yên tĩnh một lát, rõ ràng cái kia Địa Sư tại thôi diễn.

"Ta thôi diễn đến, cánh tay kia vị trí ở cách nơi này phía tây hai mươi dặm dưới mặt đất.

Chỉ bất quá, nơi nào cũng là một cái hiểm địa, bằng thực lực ngươi bây giờ coi như đi đến vị trí kia, cũng không có năng lực đem cánh tay kia móc ra."

Ước chừng mười mấy hơi thở về sau, cái kia Địa Sư thanh âm lại vang lên.

"Không thể nào.

Nói như vậy, ta cánh tay kia không muốn trở về sao!"

Tay lớn không cam lòng kêu lên.

"Thôi, trong tay của ta còn có một chút hàng tồn, liền giúp ngươi lần này đi."

Lúc này, cái kia Địa Sư đột nhiên nói ra.

Vù vù...

Mười bảy mặt tiểu trận màu vàng cờ theo cái kia khe rãnh chi bên trong bay ra đến, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Mỗi một mặt trận kỳ đều phát ra nồng đậm Thổ thuộc tính năng lượng cùng thổ pháp thì.

"Đây là ta tiến đánh thiên táng mộ phần trước đó, chuyên môn luyện chế một bộ trận kỳ  có thể giúp ngươi khóa lại cái kia hiểm địa ước chừng ba thời gian mười hơi thở.

Nhớ kỹ, ngươi muốn tại ba thời gian mười hơi thở bên trong, đem cánh tay kia móc ra.

Ba mươi hô hấp thời gian vừa đến, ngươi liền nhất định phải lập tức rời đi nơi nào.

Bằng không, ngươi liền vĩnh viễn cũng đi không được."

Cái kia Địa Sư căn dặn nói ra.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta hiểu được."

Diệp Vân Phi đem mười bảy mặt tiểu trận cờ thu vào, nói ra.

"Tiền bối, dùng bản lãnh của ngươi, cũng không cách nào rời đi cái này Phượng Hoàng đổ máu sao?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Ta đi không được.

Mà lại, ta tạm thời cũng không muốn rời đi nơi này.

Ta phải ở lại chỗ này chữa thương."

Cái kia Địa Sư đáp.

"Tốt, nơi này không nên ở lại lâu, ngươi mau mau đi tìm tìm cánh tay kia, sau đó liền rời đi thiên táng mộ phần.

Những cái kia không biết sống chết gia hỏa đang ở đi sâu thiên táng mộ phần  chờ lấy xem đi, rất nhanh bọn hắn liền sẽ hối hận.

Ngươi nhất định phải mau chóng rời đi, bằng không sẽ phải chịu liên lụy."

Địa Sư thúc giục nói ra.

Lúc này, trước đó những cường giả kia đang ở đi sâu thiên táng mộ phần khu vực hạch tâm, mơ hồ có khả năng nghe thấy, thỉnh thoảng truyền đến trận trận năng lượng tiếng nổ vang rền.

Rõ ràng, những cường giả này đang ở ra tay, cùng thiên táng trong mộ một vài thứ gì đó đánh nhau.

"Được rồi, tiền bối, ngươi bảo trọng!"

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi giương ra thân hình, hướng về phía tây mà đi.

Trên đường đi, đầy đất cát sỏi, khắp nơi đều là đất nghèo, còn có thảm màu đỏ sương mù bồng bềnh trong không khí.

Một lát sau, Diệp Vân Phi cuối cùng đi tới phía tây hai mươi dặm chỗ.

Phía trước đại địa bị một tầng màu đen âm u sương mù phong tỏa, như quỷ vụ đồng dạng.

Giống như là một khối diện tích bát ngát miếng vải đen đem phiến đại địa này che khuất, liếc nhìn lại, không thấy đại địa, chỉ có sương mù tại chìm nổi.

Một cỗ nồng đậm điềm xấu khí tức tràn ngập trong không khí.

Hắc hắc...

Còn tình cờ có từng đạo âm trầm tiếng cười theo những sương mù màu đen kia bên trong truyền tới.

"Đây là cái gì địa hình?"

Diệp Vân Phi phân biệt trong chốc lát, xem không ra bất kỳ đầu mối.

"Xem ra ta tại tướng địa học phương diện trình độ vẫn là còn thiếu rất nhiều."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra cái kia Địa Sư cho mười bảy mặt vàng sắc trận kỳ, hướng về phía trước ném ra ngoài đi.

Ầm ầm...

Mỗi một mặt trận kỳ đều là lớn lên theo gió, trong nháy mắt liền hóa thành một cây cán cao lớn trận kỳ, giống như định hải thần châm đồng dạng, cắm tại phía trước trên mặt đất.

Lập tức, phiến đại địa này phía trên, hết thảy đồ vật đều tựa hồ đọng lại, liền không khí cũng đình chỉ lưu động, giống như một bức họa.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Diệp Vân Phi rõ ràng cảm giác được, phía trước vùng đất kia phía trên vừa rồi cái kia cỗ nồng đậm điềm xấu khí tức đã tan biến, giống như biến thành một mảnh bình thường thổ địa.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi biết vùng đất nguy hiểm này chẳng qua là tạm thời bị phong tỏa lại, ba mươi hô hấp thời gian về sau, này loại phong tỏa liền sẽ bị giải trừ, chỗ này đem một lần nữa biến thành một cái kinh khủng hiểm địa.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp liền độn vào dưới mặt đất, tiến hành tìm kiếm.

"Tìm được!

Quả nhiên ở chỗ này!"

Ước chừng thời gian mười mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi ngay tại phiến đại địa này phía dưới, tìm được một đầu to lớn cánh tay.

"Không sai, này chính là ta một cánh tay khác!

Nghĩ không ra, nó lại bị di chuyển đến địa phương xa như vậy."

Tay lớn không khỏi cảm thán nói.

"Ngươi là ai?"

Lúc này, đầu kia to lớn cánh tay bên trong, có một tên tráng hán hư ảnh tung bay lơ lửng, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Hưu

Tay lớn theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong lao ra.

"Ta một cánh tay khác cùng một đạo khác phân thân!"

Cái kia tráng hán vừa mừng vừa sợ.

Vù vù!

Hai đầu tay lớn lẫn nhau tiếp cận, mỗi một đầu tay lớn bên trong đều có một tên tráng hán hư ảnh bồng bềnh dâng lên, sau đó hai cái này tráng hán hư ảnh trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, hợp hai làm một.

Hai đạo phân thân dung hợp lại cùng nhau về sau, tất cả trải qua cùng trí nhớ cũng là lập tức dung hợp lại cùng nhau.

Ầm ầm...

Đột nhiên, phiến đại địa này bắt đầu kịch liệt lắc lư.

"Không tốt, thời gian đến, chúng ta nhanh lên!"

Diệp Vân Phi lấy làm giật mình, hét lớn.

Cái kia mười bảy mặt trận kỳ chỉ có thể phong tỏa vùng đất nguy hiểm này ba thời gian mười hơi thở, hiện tại thời gian sắp đến!

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem hai đầu tay lớn đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất hướng trên mặt đất xông đi lên.

Hắc hắc...

Đột nhiên, bốn phương tám hướng vang lên từng đạo tiếng cười âm lãnh, như đến từ Cửu U địa ngục chỗ sâu.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Từng đạo đen kịt thân ảnh không ngừng xuất hiện, đều phát ra thao thiên sát khí.

Diệp Vân Phi biết, cái nguy hiểm này sắp khôi phục, đem tốc độ thôi động đến nhanh nhất trình độ, hưu một tiếng, lao ra mặt đất, hướng về phương xa bỏ chạy.

Rầm rầm rầm...

Diệp Vân Phi vừa vừa rời đi, cái kia mười bảy mặt trận kỳ liền dồn dập nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Sau đó, vùng đất nguy hiểm này hết thảy khôi phục nguyên dạng, bị rậm rạp âm hàn khí tức bao phủ.

"Quá hung hiểm, vừa rồi nếu như đi chậm rãi một chút, đoán chừng liền vô pháp rời đi cái địa phương kia."

Diệp Vân Phi lòng còn sợ hãi.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Tiểu thế giới này khu vực trung tâm bên trong, truyền tới to lớn tiếng đánh nhau, nhường tiểu thế giới này đều tại lay động.

Oanh

Tiếp theo, toà kia cao vút trong mây phần mộ cũng bắt đầu bắt đầu lay động, cuồn cuộn màu đen sát khí bắt đầu theo trong phần mộ phun ra tới.

"Mau trốn!"

Lúc này, những cái kia tiến vào thiên táng mộ phần khu vực hạch tâm thăm dò cường giả, từng cái tựa hồ cũng dự cảm đến không ổn, quay người hướng ra phía ngoài vọt ra.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi liền thấy kinh ngạc một màn, một đầu màu đen cự thủ theo phần mộ trong khu vực chậm rãi đưa ra ngoài, hướng những cường giả kia đuổi theo.

Cái này màu đen cự thủ động tác thoạt nhìn tựa hồ rất chậm, thực tế lại là nhanh đến đáng sợ, lập tức liền xuyên thủng hư không, đem không gian khoảng cách trực tiếp rút ngắn, đuổi tới một cường giả sau lưng, một thanh liền đem cường giả này bắt lấy.

Cút

Cường giả này vừa sợ vừa giận, toàn thân năng lượng cuồn cuộn phun ra ngoài, còn thi triển đủ loại công pháp võ kỹ, mong muốn đem cái kia màu đen cự thủ đánh văng ra.

Có thể là không dùng.

Cái kia màu đen cự thủ dùng sức chấn động, phù một tiếng, trực tiếp đem cường giả này chấn thành một đoàn sương máu, hình thần câu diệt!

Oanh

Màu đen cự thủ lại hướng khác một cường giả đuổi theo.

"Quả nhiên xảy ra chuyện, hiện tại nhất định phải rời đi thiên táng mộ phần!"

Diệp Vân Phi không dám dừng lại, giương ra thân pháp, toàn lực nhìn lên táng mộ phần bên ngoài lao ra..