Chương 1131: Đáng sợ Thiên Táng Phần

Chương 1131: Đáng sợ Thiên Táng Phần

A

Lúc này, cái kia màu đen cự thủ lại đuổi kịp một cường giả.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Cường giả này biết trốn không thoát, kinh sợ phía dưới, quay người hướng cái kia màu đen cự thủ đánh tới.

Oanh

Cường giả này trong tay nắm một thanh trường đao, không ngừng phóng to, chớp mắt ức dài đến mấy trăm trượng, sáng như tuyết chói mắt, hàn khí bức người, một đao hướng cái kia màu đen chém đi.

Cuồn cuộn đao mang theo chuôi này trên trường đao tỏa ra, lập tức cái kia một vùng không gian bị khủng bố đao sóng bao phủ.

Ầm ầm...

Cự thủ hoành không, trực tiếp đem chuôi này trường đao bắt lấy, nhẹ nhàng chấn động, keng một tiếng, chuôi này trường đao tại chỗ bị chấn nát, tất cả đao mang đều bị san bằng.

Sau đó, cự thủ hướng về phía trước vỗ, đem cường giả kia chấn thành một đoàn sương máu.

Miểu sát!

Cường giả này là Thương Hoàng Giới bên trong một cái đại danh đỉnh đỉnh cao thủ, chiến lực mười điểm mạnh, có thể là đối mặt cái kia màu đen cự thủ, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, nhỏ yếu đến giống như một con gà con!

Oanh

Cái kia màu đen cự thủ liên tục kích giết hai cường giả về sau, y nguyên không chịu bỏ qua, lại hướng mặt khác cường giả đuổi theo.

Còn lại mấy cái bên kia cường giả từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, liều mạng chạy trốn.

Hưu

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đoạt trước một bước, theo cái kia đạo không gian lỗ hổng liền xông ra ngoài, rời đi Thiên Táng Phần!

Lao ra không gian lỗ hổng về sau, Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

A

Lúc này, Thiên Táng Phần bên trong lại truyền tới tiếng kêu thảm thiết, rõ ràng, lại có cường giả vẫn lạc!

Ầm ầm...

Cuồn cuộn năng lượng tiếng nổ vang rền không ngừng theo Thiên Táng Phần bên trong truyền ra ngoài.

Lao ra Thiên Táng Phần về sau, Diệp Vân Phi lập tức lấy ra phi thuyền, phóng lên tận trời, bay vào tinh không bên trong, mãi đến cự ly này viên tinh cầu hoang vu một khoảng cách lớn về sau, mới ngừng lại được.

Vù vù...

Chỉ gặp, lục tục ngo ngoe có cường giả theo Thiên Táng Phần bên trong lao ra, sau đó phóng lên tận trời, tốc độ cao nhất thoát đi cái tinh cầu kia.

Một lát sau.

Ầm ầm...

Cái kia màu đen cự thủ thế mà theo Thiên Táng Phần bên trong đưa ra ngoài, hướng cái cuối cùng chạy ra Thiên Táng Phần cường giả đuổi theo.

Cường giả này cảm giác sau lưng đuổi theo màu đen cự thủ, dọa đến sắc mặt ảm đạm, dùng hắn có khả năng đạt tới tốc độ nhanh nhất, liều mạng Hướng Viễn chỗ tinh không bỏ chạy.

Oanh

Phía sau của hắn, cái kia màu đen cự thủ đuổi sát không buông, càng ngày càng gần.

"Các vị, nhanh cứu ta!"

Cường giả này hoảng sợ phía dưới, hướng những cái kia đã chạy trốn tới xa xa cường giả lớn tiếng cầu cứu.

Có thể là, loại tình huống này, ai cũng không dám quay đầu lại cứu hắn.

Oanh

Sau một khắc, cái kia màu đen cự thủ đột nhiên gia tốc, đem cường giả này bắt lấy, lòng bàn tay phát ra tới khủng bố năng lượng uy áp, trấn áp đến cường giả kia toàn thân như nhũn ra, không có chút nào còn kháng lực lượng.

Sau đó, cái kia màu đen cự thủ cứ như vậy nắm chặt cường giả kia thân thể, chậm rãi lùi về đến Thiên Táng Phần bên trong đi.

"Cứu ta..."

Cường giả kia còn đang lớn tiếng cầu cứu, thanh âm theo Thiên Táng Phần bên trong truyền tới.

Lại sau một lúc lâu, Thiên Táng Phần bên trong khôi phục lại bình tĩnh, lại không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền tới.

Xa xa tinh không bên trong, theo Thiên Táng Phần bên trong trốn tới mười mấy cường giả, xa xa ngắm nhìn Thiên Táng Phần chỗ cái tinh cầu kia, từng cái sắc mặt tái nhợt, trên mặt vẻ hoảng sợ còn không có tán đi.

"Thiên Táng Phần quả nhiên danh bất hư truyền, chúng ta thật chính là không biết sống chết, lại dám cứ như vậy xông vào."

Sau một hồi lâu, một cường giả đứng thẳng trong tinh không, nhẹ khẽ thở dài.

"Thôi, sinh thời, không cần xâm phạm Thiên Táng Phần."

Cường giả này lắc đầu, quay người rời đi.

"Chuyện đã xảy ra hôm nay, chắc chắn chấn động toàn bộ Thương Hoàng Giới a."

Khác một cường giả cũng đang cảm thán, sau đó quay người rời đi.

Sau đó, từng cái cường giả đều là quay người rời đi.

"Khó trách cái này Thiên Táng Phần được xưng là Thương Hoàng Giới đệ nhất cấm địa, quả nhiên là có chút đáng sợ."

Diệp Vân Phi phi thuyền ngừng ở phía xa tinh không bên trong, Diệp Vân Phi xa xa nhìn ra xa Thiên Táng Phần, mở lời nói ra.

"May mắn năm đó ta không có đem thân thể giấu ở Thiên Táng Phần bên trong, nếu như đem thân thể làm không thấy, thật không biết ở đâu khóc đi."

Lúc này, một tên tráng hán hư ảnh trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Cái này tráng hán hư ảnh là từ hai đạo phân thân dung hợp mà thành, có thực lực, so trước kia mạnh rất nhiều.

"Nếu như không phải gặp được vị kia Địa Sư xuất thủ tương trợ, ta này một cánh tay, khẳng định tìm không trở về."

Tráng hán bổ sung nói ra.

"Đúng thế.

Bằng ta thực lực bây giờ, nếu như không có cái kia Địa Sư tiền bối hỗ trợ, ta không cách nào giúp ngươi tìm về cánh tay kia."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

"Chúng ta cần phải đi, có mấy cái lão già để mắt tới ta."

Diệp Vân Phi đột nhiên sầm mặt lại, hồn lực cảm giác bên trong, phát hiện có mấy bóng người đang lặng lẽ hướng về phương hướng của mình mà đi.

Tất cả đều là mới vừa từ Thiên Táng Phần bên trong trốn tới cường giả!

Trước đó, Diệp Vân Phi từng trước mặt mọi người thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, nhường những cường giả này chú ý đến.

Diệp Vân Phi đi ra phi thuyền, ống tay áo một quyển, đem phi thuyền thu vào, sau đó thi triển ra không gian năng lượng, vừa sải bước ra, hướng không gian chỗ sâu xuyên qua đi vào.

"Các ngươi mấy cái này lão già, ta nhớ kỹ các ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng đang theo lấy phương hướng của mình mà đến mấy cường giả, lạnh lùng nói ra.

May mắn Diệp Vân Phi hồn lực cảm tri năng lực tương đối cường đại, trước giờ phát hiện này mấy cường giả cử động, bằng không, một khi nhường này mấy cường giả tới gần, Diệp Vân Phi sẽ rất khó rời đi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đừng hiểu lầm, ta không có ác ý!

Ta chỉ cảm thấy tiểu huynh đệ can đảm hơn người, lại dám xông vào Thiên Táng Phần, cho nên muốn kết giao một phiên.

Tiểu huynh đệ, xin dừng bước!"

Một cái mặt mũi hiền lành lão giả râu bạc trắng thấy Diệp Vân Phi nghĩ rời đi, vội vàng nói.

Mặt khác mấy cường giả thì là không nói lời nào, từng cái nhanh hơn, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng Diệp Vân Phi vị trí vọt tới.

Ầm ầm...

Trong tinh không, trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

"Giữa chúng ta không có cái gì tốt kết giao."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia lão giả râu bạc trắng, lạnh lùng nói ra, hưu một tiếng, trực tiếp liền trốn vào không gian chỗ sâu.

Cái này lão giả râu bạc trắng mặc dù nói êm tai, thế nhưng ánh mắt của hắn chỗ sâu, có một tia tham lam chợt lóe lên, rõ ràng là không có hảo ý.

"Ngăn lại hắn!"

Một cái thấp bé lão giả trong nháy mắt đi vào Diệp Vân Phi vừa mới xuyên qua vị trí của không gian, một quyền đem không gian đánh xuyên qua, duỗi ra một tay nắm, không ngừng phóng to, truy vào không gian chỗ sâu, hướng Diệp Vân Phi sau lưng chộp tới.

Ầm ầm...

Mặt khác mấy cường giả cũng là dồn dập ra tay, thi triển đủ loại thủ đoạn, muốn đem Diệp Vân Phi theo không gian chỗ sâu cầm ra tới.

Trong lúc nhất thời, có chưởng, có quyền, có pháp bảo, đều tản ra năng lượng kinh khủng, nổ vang thao thiên truy vào không gian chỗ sâu.

"Ngươi dẫn ta rời đi!"

Diệp Vân Phi hét lớn.

Hưu

Kim Giác Long Tằm xuất hiện, mang theo Diệp Vân Phi, hóa thành một đạo kim mang, trong nháy mắt đi xa.

Kim Giác Long Tằm tại không gian chỗ sâu tốc độ đi tới nhanh hơn Diệp Vân Phi hơn nhiều, mà lại hóa thành một đạo như có như không ánh vàng, rất khó truy tung.

Rất nhanh, những cường giả kia liền phát hiện, bọn hắn đã vô pháp cảm giác đến Diệp Vân Phi khí tức, cho nên đành phải dừng tay.

"Tiểu tử này quá trơn chuồn đi!"

Một cường giả lắc đầu thở dài..