Chương 1132: Hồi trở lại dẫn hắn đi ra tới

Chương 1132: Hồi trở lại dẫn hắn đi ra tới

Một ngày sau.

Thiên Táng Phần phát sinh sự tình bắt đầu ở Thương Hoàng Giới bên trong cấp tốc truyền bá.

Bởi vì, mười mấy cái cường giả xông vào Thiên Táng Phần, kết quả cơ hồ vẫn lạc một nửa, chết mười cái.

Những cường giả này, mỗi một cái đều lai lịch kinh người, thuộc về Thương Hoàng Giới bên trong từng cái thế lực cường đại đỉnh tiêm cao thủ, mỗi một cái đều thuộc về trấn áp một phương tinh không đại nhân vật.

Nhiều như vậy đại nhân vật đồng thời ngã xuống, đây chính là đại sự kinh thiên động địa, căn bản là không gạt được.

Tin tức truyền ra về sau, Thương Hoàng Giới có thật nhiều thế lực lớn bên trong, đều truyền ra tiếng khóc, tại vì những cái kia vẫn lạc tại Thiên Táng Phần cường giả khóc rống.

"Thiên Táng Phần quả nhiên không hổ là chúng ta Thương Hoàng Giới đệ nhất cấm địa, danh bất hư truyền a!"

"Thiên Táng Phần, không thể chọc a!"

"Từ nay về sau, tuyệt không thể tới gần Thiên Táng Phần!"

...

Vô số sinh linh vừa nhắc tới Thiên Táng Phần, đều là nhịn không được rùng mình, có tật giật mình.

Tam đại trung ương Tinh Hải một trong, Thiên Phủ Tinh Hải, Tưởng gia trong tổng bộ.

"Giết ta, chính là cái này tiểu tử."

Một cái lão giả áo xám chỉ trước người hắn một cái hư ảnh người trẻ tuổi, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Cái này lão giả áo xám chính là tại Thiên Táng Phần bên trong, bị Diệp Vân Phi lợi dụng Phượng Hoàng đổ máu địa hình đánh chết cường giả kia, hắn là Tưởng gia một trưởng lão.

"Làm sao có thể, tiểu tử này tuổi quá trẻ, thực lực mạnh hơn cũng là có hạn, làm sao có thể giết được Ngũ trưởng lão ngươi?"

Một cái toàn thân bao phủ tại loá mắt thần mang bên trong nam tử trung niên nhíu mày, mở lời nói ra.

"Bằng thực lực của hắn, dĩ nhiên giết không được ta.

Tiểu tử này tựa hồ tu luyện qua dòng dõi Địa sư công pháp, hắn lợi dụng Thiên Táng Phần bên trong một cái hiểm địa đối phó ta, ta nhất thời không quan sát, bị hắn dẫn vào khá lắm hiểm địa trong, bản thân bị trọng thương, chỉ còn lại có một luồng tàn hồn.

Cuối cùng, cái kia sợi tàn hồn cũng bị hắn diệt đi.

Tiểu tử này, quá độc ác!"

Lão giả áo xám cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Thì ra là thế."

Trung niên nam tử kia cùng chung quanh một nhóm Tưởng gia cao tầng đều là giật mình.

Cái này lão giả áo xám lưu tại Tưởng gia tổng bộ hồn đăng đột nhiên dập tắt, khiến cho toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Tưởng một mảnh hỗn loạn.

Bởi vì, cái này lão giả áo xám là Tưởng gia năm cái Thái Thượng trưởng lão một trong, thuộc về Tưởng gia nội tình một trong!

Cái này Ngũ trưởng lão ngã xuống, đối với Tưởng gia tới nói là một cái tổn thất thật lớn!

"Ngũ trưởng lão, ngươi yên tâm, ta dùng gia chủ danh nghĩa cam đoan, chúng ta Tưởng gia nhất định sẽ không bỏ qua tiểu tử kia!

Hắn dám giết chúng ta Tưởng gia người, toàn bộ Thiên Phủ Tinh Hải, đều tuyệt đối không có hắn nơi sống yên ổn!"

Trung niên nam tử kia lạnh lùng nói ra.

Người trung niên này chính là Tưởng gia gia chủ!

"Gia chủ, hiện tại Thương Hoàng Giới các đại thế lực đều tại phái ra ưu tú tử đệ đi tới cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ.

Bởi vì, ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, phát hiện rất nhiều thần bí tiểu thế giới, những thế giới nhỏ kia có thật nhiều hạn chế, tuổi tác cùng thực lực không điều kiện phù hợp, đều không thể tiến vào những thế giới nhỏ kia bên trong.

Nghe nói, hiện tại đã có không ít thế lực lớn ưu tú tử đệ đã tiến vào những thế giới nhỏ kia bên trong, thu được thành quả kinh người.

Cho nên, hiện tại các đại thế lực đều tăng thêm tốc độ đem ưu tú tử đệ đưa đi cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ.

Chúng ta Tưởng gia cũng không thể lạc hậu."

Lúc này, một cái Tưởng gia cao tầng mở lời nói ra.

"Ừm, ta cũng nghe nói, lập tức tổ chức chúng ta Tưởng gia ưu tú tử đệ, tiến đến cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ.

Con bình giống như đã bế quan thời gian nửa năm, đi đánh thức hắn, khiến cho hắn cũng đi đi, cơ hội khó được."

Tưởng gia chủ nói ra.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới bên trong, các đại thế lực dồn dập phái ra ưu tú tử đệ, tiến đến cái kia mảnh trước đây không lâu bị phát hiện tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, tiến hành thám hiểm.

Lúc này, trong vũ trụ sao trời, mỗ một chỗ ngồi.

Một chiếc phi thuyền đang ở chậm rãi phi hành.

Trong phi thuyền, Hồ Diệu ngồi xếp bằng, đang đang thao túng phi thuyền tiến lên.

Mà Diệp Vân Phi thì là tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đang ở luyện đan.

Rời đi Trường Nhạc Tinh Hải về sau, Diệp Vân Phi vẫn tại luyện đan.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, vài ngày sau, Diệp Vân Phi luyện chế ra tới một nhóm lớn đan dược.

"Nghĩ không ra, Tưởng gia lão gia hỏa kia trong không gian giới chỉ, lại có huyễn cấp thảo dược!

Ta luyện mấy khỏa Huyễn Đan, tin tưởng ngươi hấp thu về sau, vừa mới tìm về cánh tay kia có thể khôi phục nhanh chóng đến đỉnh phong trạng thái."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Đa tạ ngươi, Diệp Vân Phi!"

Cái kia tráng hán hư ảnh trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, cảm kích nói ra.

"Giữa chúng ta, có cái gì tốt khách khí.

Cầm đi đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem hơn một trăm bình ngọc đưa đến tráng hán trước người.

"Tốt, ta đi bế quan."

Tráng hán cuốn lên những cái kia bình ngọc, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đi xa, hắn tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một cái góc, bắt đầu luyện hóa những đan dược kia.

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ trực tiếp đi cái kia mảnh tàn phá Hỗn Độn vũ trụ sao?"

Hồ Diệu hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Lập tức đem cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ tinh không tọa độ cho ta!"

Diệp Vân Phi đi vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, một người nam tử trước người.

Nam tử này chính là Nguyễn Thanh.

Diệp Vân Phi tại Thanh Vân cung bên trong bắt lấy hắn về sau, một mực giam giữ tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Diệp Vân Phi, ngươi lúc nào thì thả ta đi."

Nguyễn Thanh thấy Diệp Vân Phi đi vào, tức giận hỏi.

"Ta tạm thời không có thả ngươi đi dự định.

Chờ sau này ta tâm tình tốt thời điểm, có lẽ sẽ thả ngươi đi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Ngươi

Nguyễn Thanh giận đến nói không ra lời.

Cuối cùng, hắn đem cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ tinh không tọa độ nói cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi đem cái này tinh không tọa độ cho Hồ Diệu, nhường Hồ Diệu điều khiển phi thuyền trực tiếp hướng về kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bay đi.

Diệp Vân Phi thì là tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống.

Tại Thiên Táng Phần Phượng Hoàng đổ máu địa chi bên trong, cái kia Địa Sư truyền một bộ Tướng Địa Quyết cổ thư cho Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một thoáng.

Tại Thiên Táng Phần bên trong, Diệp Vân Phi xem như hiểu biết những cái kia hiểm địa tuyệt địa uy lực đáng sợ.

Tưởng gia cái kia lão giả áo xám xem như một cái đại danh đỉnh đỉnh cường giả, kết quả tại Phượng Hoàng đổ máu địa chi bên trong, trực tiếp liền bị làm tàn, không có phản kháng chút nào lực lượng.

"Trước kia, ta thật không để mắt đến tướng địa học, cho rằng chẳng qua là Tiểu Đạo, không đáng nghiên cứu.

Nhưng trên thực tế, chân chính tinh thông tướng địa học  có thể bố trí ra tới những cái kia hiểm địa tuyệt địa, lực sát thương lớn đến đáng sợ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, một bộ cổ thư nổi lên.

Diệp Vân Phi bắt đầu nghiên cứu quyển cổ tịch này.

Cùng một thời gian.

Mỗ một chỗ tinh không bên trong, một chiếc phi thuyền chậm rãi phi hành, một cái biểu lộ cô độc thiếu niên, đứng ở trong phi thuyền, trên thân thể mơ hồ có từng đạo lăng lệ đao mang bắn ra.

Chính là Độc Cô Hoan!

"Một mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ...

Nếu như Diệp Vân Phi biết tin tức này, hắn khẳng định cũng sẽ tiến đến.

Được a, ta cũng đi xem một chút."

Độc Cô Hoan tự lẩm bẩm, sau đó thôi động phi thuyền, đột nhiên gia tốc, hướng phía xa xa tinh không mà đi.

Thương Hoàng Giới ba đại tinh hải một trong, Thái Ất Tinh Hải, tử sơn giáo trong tổng bộ.

Một tòa cao vút trong mây ngọn núi bên trên, mây che sương mù lượn quanh, linh khí nồng nặc hóa thành Tiểu Vũ không ngừng hạ xuống.

Trên ngọn núi một cái động phủ bên trong.

Một người tuổi chừng mười bảy mười tám, manh mối cong cong, khí chất như tiểu gia bích ngọc thiếu nữ ngồi xếp bằng, thân thể mềm mại bên trong phát ra mạnh mẽ linh lực uy áp.

Thiếu nữ này đang lúc bế quan tu luyện.

Một cái nào đó thời khắc, thiếu nữ này đột nhiên mở mắt, kết thúc tu luyện.

"Muốn ra phát đi cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ.

Chờ theo cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ sau khi trở về, ta liền trở về một chuyến Huyền Hoàng tinh vực, nhìn một chút ca ca, còn có Diệp Vân Phi.

Không biết bọn hắn hiện tại thế nào."

Thiếu nữ này tầm mắt hướng về mỗ một cái phương hướng nhìn ra xa mà đi.

"Dùng Diệp Vân Phi thiên phú, nếu có cơ hội tiến vào cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, khẳng định có thể hiển lộ tài năng, đè lên những Tinh đó không thế lực lớn ưu tú tử đệ.

Đáng tiếc, hắn ở tại Huyền Hoàng trong tinh vực, thủy chung vô pháp đến đến lớn phát triển.

Ta đến lúc đó trở về Huyền Hoàng tinh vực, nhìn một chút có hay không có thể đem hắn mang ra đi."

Thiếu nữ này nói ra.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền sẽ nhận ra, thiếu nữ này chính là Tiểu Tuệ!.