Chương 1133: Hướng về phía Tô Thanh Lạc tới

Chương 1133: Hướng về phía Tô Thanh Lạc tới

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi tại nghiêm túc nghiên cứu cũng tu luyện cái kia bản cổ tịch.

"Địa tương học quả nhiên là bác đại tinh thâm a, may mắn ta có nhất định nội tình, bằng không trong lúc nhất thời thật đúng là đọc không hiểu bản này tướng địa học cổ thư."

Diệp Vân Phi cảm thán nói.

Theo đi sâu nghiên cứu quyển cổ tịch này, Diệp Vân Phi tại tướng địa học phương diện trình độ, bắt đầu tốc độ cao tăng lên.

"Tìm một ngôi sao thí nghiệm một thoáng."

Đem cổ thư lặp đi lặp lại nghiên cứu mấy lần về sau, Diệp Vân Phi định tìm một ngôi sao thí nghiệm một thoáng.

Thế là, Diệp Vân Phi đem phi thuyền đáp xuống một khỏa tinh cầu phía trên.

Đây là một khỏa sinh mệnh tinh cầu, so sánh náo nhiệt.

Diệp Vân Phi thi triển tướng địa chủ, độn vào dưới mặt đất.

Viên tinh cầu này sinh cơ bừng bừng, dưới nền đất đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết mười điểm sung túc, hạo đãng địa khí tại dưới nền đất, như từng đầu dòng sông, như nước chảy.

Bất quá, chỉ có tu luyện qua tướng địa học Địa Sư, mới có thể rõ ràng cảm giác được này chút địa khí tồn tại.

"Địa long!"

Diệp Vân Phi dưới mặt đất đi xuyên chỉ chốc lát, liền phát hiện một đầu Địa Long.

Lập tức, Diệp Vân Phi thi triển Phược Long thuật, xông đi lên bắt đầu đuổi bắt.

Một phiên vật lộn về sau, Diệp Vân Phi thành công đem đầu này Địa Long khống chế lại.

Diệp Vân Phi tại trên viên tinh cầu này, một hơi tróc nã hơn mười đầu Địa Long.

Sau đó, Diệp Vân Phi khống chế phi thuyền một mực hướng về kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ mà đi, trên đường đi gặp được địa khí nồng đậm tinh cầu, liền hạ xuống đuổi bắt Địa Long.

Dần dần, Diệp Vân Phi khống chế Địa Long số lượng càng ngày càng nhiều, đạt đến sáu bảy trăm đầu.

"Có nhiều như vậy Địa Long, ta có khả năng tu luyện không trẻ măng địa học bên trong công pháp bí thuật."

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi kiểm kê Địa Long số lượng, thỏa mãn nói ra.

"Chủ nhân, chúng ta sắp đến cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ."

Lúc này, Hồ Diệu nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lúc này, trong vũ trụ sao trời, phi thuyền số lượng bắt đầu nhiều hơn.

Những chiếc phi thuyền này bên trong sinh linh, đại bộ phận đều phát ra lăng lệ khí tức.

Có một ít phi thuyền phát ra khí tức huyền ảo, bên trong vậy mà ẩn chứa một chút thời không pháp tắc, là một cái mười phần khổng lồ không gian.

Có một ít trên phi thuyền còn cắm một cây cán cờ lớn, cờ trên mặt khắc lấy rồng bay phượng múa chữ lớn, đón gió phấp phới.

Những chiếc phi thuyền này đều đến từ Thương Hoàng Giới bên trong những cái kia tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn.

Cự ly này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ càng gần, phi thuyền số lượng thì càng nhiều.

Chỉ thấy tinh không bên trong, từng chiếc từng chiếc phi thuyền trùng trùng điệp điệp hướng phía cùng một cái phương hướng mà đi.

"Chủ nhân, rất náo nhiệt a!"

Hồ Diệu không khỏi kêu lên.

"Xem ra cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ lực hấp dẫn vẫn còn lớn."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lúc này.

Phụ cận một chỗ khác tinh không, một chiếc điêu khắc từng cái mọc ra hai cánh dữ tợn ác quỷ phi thuyền, đang ở tốc độ cao phi hành.

Trong phi thuyền ngồi xếp bằng mấy trăm người trẻ tuổi, từng cái dáng vẻ bất phàm, khí tức lăng lệ.

"Lần này, chúng ta La Sát Giáo tổng cộng tới hơn ba trăm cái ưu tú tử đệ, nhất định có khả năng ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong lấy được thu hoạch khổng lồ."

Trong phi thuyền, một cái lão giả mở lời nói ra.

"Ha ha, đó là dĩ nhiên.

Bằng vào chúng ta La Sát Giáo nội tình cùng truyền thừa, chỗ bồi dưỡng ra được tử đệ, tuyệt sẽ không so cái khác những thế lực kia đệ tử kém.

Chúng ta La Sát Giáo đệ tử, lần này nhất định có khả năng rực rỡ hào quang, uy chấn toàn bộ Thương Hoàng Giới."

Một lão giả khác cười nói.

"Đặc biệt là Ti Mã Kiệt, Bàng Thiên, Tần An, Liễu Phiêu Phiêu, Ninh Tuấn Hào này mấy cái đệ tử, ta rất xem trọng bọn hắn.

Ta kỳ chờ bọn hắn có thể tại lần này thám hiểm bên trong, tốc độ cao trưởng thành, trở thành chúng ta La Sát Giáo một đời mới nhân vật thủ lĩnh."

Cái thứ hai lão giả nói tiếp.

"Hai vị trưởng lão, Thái Ất Giáo nhân mã liền tại phía trước, Thái Ất Giáo Khương trưởng lão nghĩ để cho chúng ta này hai cái thế lực người trẻ tuổi nhận biết một phiên.

Hiện tại, Thái Ất Giáo Khương trưởng lão cùng Mạc trưởng lão mang theo một nhóm đệ tử trẻ tuổi, đang chờ ở bên ngoài."

Nhưng vào lúc này, một người trung niên nam tử đi ra phi thuyền, báo cáo nói ra.

Ồ

Mau mau cho mời!"

Trong phi thuyền, La Sát Giáo hai vị trưởng lão nghe vậy, lập tức đứng lên.

Đúng

Cái kia cái nam tử trung niên đi ra ngoài.

"Ti Mã Kiệt, Bàng Thiên, Tần An, Liễu Phiêu Phiêu, Ninh Tuấn Hào, còn có những người khác, đều tinh thần một điểm.

Thái Ất Giáo thực lực cũng không so với chúng ta La Sát Giáo kém, mà lại cũng bồi dưỡng ra tới không ít đệ tử ưu tú, các ngươi cùng bọn hắn thật tốt kết bạn một thoáng, đối tương lai phát triển có tác dụng."

La Sát Giáo một trưởng lão nói ra.

Đúng

Phi thuyền bên trong, La Sát Giáo đệ tử đều là cùng kêu lên đáp ứng, dồn dập đứng lên.

Cầm đầu năm cái đệ tử tinh anh, từng cái khí vũ hiên ngang, hạc giữa bầy gà.

Bên trong một cái, chính là Tần An!

"Diệp Vân Phi, thấy không, ta hiện tại tiếp xúc, đều là trong vũ trụ này, yêu nghiệt nhất một nhóm tuổi trẻ thiên tài.

Ta đoán chừng ngươi lúc này, hơn phân nửa còn ở tại Thiên Huyền đại lục bên trong, thư thư phục phục làm ngươi đại lục đệ nhất nhân.

Chỉ bất quá, không quan trọng một cái Thiên Huyền đại lục lại đáng là gì, coi như ngươi là Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân thì tính sao, ngươi căn bản cũng không biết thế giới bên ngoài có bao lớn, phía ngoài sân khấu rộng lớn đến mức nào!

Mặc kệ ngươi trước kia có nhiều phong quang, ngươi bây giờ, tại trước mặt của ta không đáng giá nhắc tới!

Chờ xem, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về tìm ngươi tính sổ!

Cười đến cuối cùng, chắc chắn là ta!"

Giờ khắc này, Tần An có một loại hăng hái cảm giác.

Một chỗ khác tinh không bên trong.

Một chiếc trang trí hoa lệ xa hoa phi thuyền đang ở tốc độ cao phi hành.

Chiếc phi thuyền này phía trên cắm một cây đón gió phấp phới cờ lớn, cờ trên mặt khắc lấy một cái Tô gia!

Mọi người đều biết, đây là Thương Hoàng Giới Tô gia phi thuyền.

"Nghe nói, Tô gia nữ thần Tô Thanh Lạc cũng đích thân đến.

Lần này, chúng ta cuối cùng có cơ hội, thấy nữ thần phong thái rồi."

Cách đó không xa, có võ giả có hạ giọng lặng lẽ nghị luận.

Tô gia là Thương Hoàng Giới bên trong số một số hai đại gia tộc  bình thường không người nào dám ở trước mặt bình luận, thế nhưng sau lưng sẽ có thật nhiều sinh linh nghị luận.

"Hắc hắc...

Coi như Tô Thanh Lạc tới, cũng không liên quan gì đến ngươi.

Ngươi không có nghe nói sao, Kiếm Cung Tây Môn Dật cũng tới.

Tây Môn Dật cùng Tô Thanh Lạc mới được công nhận một đôi.

Ngoại trừ Tây Môn Dật bên ngoài, còn có một nhóm ưu tú thiên tài truy cầu Tô Thanh Lạc, chúng ta này chút tư chất bình thường người, liền đừng vọng tưởng con cóc có thể ăn thịt thiên nga."

Có người lạnh cười nói.

"Không sai.

Chỉ có Tây Môn Dật loại kia tuổi trẻ yêu nghiệt, mới có tư cách xứng với Tô Thanh Lạc."

Chung quanh không ít người đều gật đầu nói phải.

Lúc này, Tô gia trong phi thuyền, Tô Thanh Lạc cùng một nhóm Tô gia đệ tử trẻ tuổi, đang ngồi xếp bằng, nghỉ ngơi dưỡng sức, vì sắp đến thám hiểm chuẩn bị sẵn sàng.

Tô Thanh Lạc xếp bằng ở một cái góc chỗ, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

Chỉ bất quá, mấy ngày nay thời gian, Tô Thanh Lạc trong lòng có một đạo thân ảnh thủy chung vung đi không được.

Đạo thân ảnh này dĩ nhiên liền là Diệp Vân Phi!

"Lần này, Thương Hoàng Giới yêu nghiệt nhất một nhóm tuổi trẻ thiên tài đều tụ tập đến này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, tiến hành cùng đài thi đấu.

Không cần hỏi, nhất định sẽ mười điểm náo nhiệt.

Chỉ tiếc, thiếu khuyết hắn."

Tô Thanh Lạc trong lòng âm thầm thở dài.

Nhưng vào lúc này.

"Trưởng lão, Kiếm Cung trưởng lão mang theo một nhóm đệ tử liền tại phía trước, bọn hắn muốn đi vào chúng ta Tô tộc trong phi thuyền, cùng chúng ta Tô tộc tử đệ, thật tốt gặp nhau."

Nhưng vào lúc này, Tô gia một cái chấp sự vội vàng đi vào phi thuyền, hướng về Tô tộc một trưởng lão nói ra.

Ồ

Tây Môn Dật cũng tại đi."

Cái này Tô tộc trưởng lão sửng sốt một chút, hỏi.

"Đúng vậy, Tây Môn Dật cũng tại, hắn còn cố ý hướng ta hỏi thăm, thanh Lạc công chúa có ở đó hay không."

Cái kia chấp sự đáp.

Phi thuyền bên trong, tất cả Tô gia tử đệ đều hướng Tô Thanh Lạc trông lại, mọi người đều biết, Tây Môn Dật là hướng về phía Tô Thanh Lạc tới!.