Chương 1134: Đến mục đích

Chương 1134: Đến mục đích

"Thanh Lạc..."

Cái kia Tô tộc trưởng lão nhìn về phía Tô Thanh Lạc.

"Không liên quan gì đến ta."

Tô Thanh Lạc biểu lộ lạnh lùng, trực tiếp liền nghiêng đầu đi, không thèm quan tâm.

"Thanh Lạc, Tây Môn Dật là chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, đại danh đỉnh đỉnh tuổi trẻ yêu nghiệt một trong, là Kiếm Cung trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm đệ tử.

Ý của gia tộc, là muốn cho ngươi cùng hắn nhiều một chút tiếp xúc."

Cái kia Tô tộc trưởng lão mở lời nói ra.

"Trưởng lão, xin ngươi nhắn dùm gia chủ cùng vài vị lão tổ, ta cùng Tây Môn Dật vĩnh viễn không có khả năng.

Ta đã có ý trung nhân.

Điểm này, ta đã cường điệu nhiều lần!"

Tô Thanh Lạc thái độ mười điểm kiên quyết, trực tiếp từ chối.

"Thanh Lạc, ngươi là chúng ta Tô gia công chúa, thân phận bực nào cao quý, chỉ có Tây Môn Dật dạng này tuổi trẻ tài tuấn, mới có tư cách xứng với ngươi.

Một cái bên trong tiểu thế giới sinh linh, không cách nào xứng với ngươi.

Thanh Lạc, ngươi cũng hiểu rõ, coi như ngươi kiên trì, gia tộc cũng sẽ không đồng ý.

Hi vọng ngươi có thể sớm một chút nghĩ thông suốt."

Cái kia Tô tộc trưởng Lão Thán khí nói ra.

"Mau mau cho mời kiếm cung trưởng lão cùng Kiếm Cung những đệ tử trẻ tuổi kia."

Cái này Tô tộc trưởng lão không đợi Tô Thanh Lạc trả lời, trực tiếp cao giọng nói ra.

Đúng

Cái kia Tô gia chấp sự bước nhanh đi ra phi thuyền.

"Thanh Lạc, Lục trưởng lão nói rất có đạo lý, chỉ có Tây Môn Dật này loại tuổi trẻ thiên tài, mới xứng với chúng ta Tô gia công chúa.

Mà lại, ngoại trừ Tây Môn Dật bên ngoài, ít nhất còn có mười cái tuổi trẻ thiên tài đang theo đuổi ngươi, cái này tuổi trẻ thiên tài, mỗi một cái đều đến từ Thương Hoàng Giới thế lực lớn.

Nếu như ngươi không thích Tây Môn Dật  có thể suy tính một chút mặt khác những người theo đuổi kia, tùy ý chọn một cái những thế lực lớn khác tuổi trẻ thiên tài, đều so ngươi nhớ mãi không quên bên trong thế giới nhỏ kia gia hỏa, thắng một ngàn lần, gấp một vạn lần."

Lúc này, một cái lam sam nam tử trẻ tuổi mở lời nói ra.

Nam tử này cũng là Tô gia một cái tuổi trẻ thiên tài, trong gia tộc được coi trọng trình độ, cũng không so Tô Thanh Lạc thấp.

"Tô Triển, chuyện của ta không có quan hệ gì với ngươi, không cần ngươi hỏi đến!"

Tô Thanh Lạc cả giận nói.

"Sao có thể nói không có quan hệ gì với ta.

Thanh Lạc, ngươi là chúng ta Tô gia công chúa, đại biểu cho chúng ta Tô gia mặt mũi.

Nếu như tương lai ngươi gả cho một cái bên trong tiểu thế giới sâu kiến, sẽ để cho chúng ta Tô gia trở thành chê cười, chúng ta Tô gia mỗi một cái thành viên, đều sẽ trên mặt tối tăm."

Tô Triển lạnh cười nói.

"Tô Triển, ta cảnh cáo ngươi, ta sự tình, không cần ngươi quan tâm!"

Tô Thanh Lạc mày liễu dựng thẳng, nổi giận quát nói.

Nhưng vào lúc này.

"Ha ha, Tô trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Một cái toàn thân tản ra sắc bén kiếm mang Bạch y lão giả mang theo một đám nổi bật bất phàm người trẻ tuổi, đi vào Tô tộc trong phi thuyền.

"Thanh Lạc!"

Bên trong một cái khí độ bất phàm nam tử trẻ tuổi, vừa thấy được Tô Thanh Lạc liền hai mắt tỏa ánh sáng, bước nhanh tới.

Tô Thanh Lạc trực tiếp nhắm mắt lại, mảy may lờ đi.

Cùng một thời gian.

"Chủ nhân, chúng ta giống như đến nơi muốn đến."

Hồ Diệu nói với Lâm Phi.

Chỉ gặp, phía trước tinh không bên trong, tụ tập đại lượng phi thuyền, lít nha lít nhít.

Lần này, Thương Hoàng Giới thực lực hai mươi người đứng đầu thế lực lớn toàn bộ đều phái ra nhân mã đến đây thăm dò này mảnh Hỗn Độn vũ trụ.

Mà lại, mỗi một cái thế lực phía dưới, vừa có rất nhiều phụ thuộc thế lực, này chút phụ thuộc thế lực cũng được cho phép phái ra chút ít tuổi trẻ thiên tài đến đây.

Cho nên, lần này tụ tập tại nơi này sinh linh số lượng nhiều lắm.

Phía trước tinh không hoàn toàn mơ hồ, bị nồng đậm Hỗn Độn sương mù bao phủ lại.

Những Hỗn Độn đó sương mù bao phủ khu vực, liền là cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ vị trí.

"Thái Nhất quan này tấm lệnh bài, hẳn là có ích đi."

Diệp Vân Phi lấy ra một khối lệnh bài màu bạc, tự nói nói ra.

Này tấm lệnh bài, là Thiên La tinh hải Tiên Thiên Quan quán chủ cho.

Mà Tiên Thiên Quan kỳ thật liền là Thái Nhất quan tại Thiên La tinh hải một cái phân cư điểm.

Cùng một thời gian.

Cách đó không xa, một chiếc phi thuyền bên trong.

"Cha, ngươi nói Diệp Vân Phi hắn sẽ đến không?"

Một cái có nhàn nhạt quầng trăng che kín thân thể, lộ ra thanh lãnh cao khiết mỹ mạo nữ tử, mở lời nói ra.

Cái này mỹ mạo nữ tử chính là Kỳ Kỳ!

"Hắn khẳng định sẽ đến.

Thiên La tinh hải quá nhỏ, với hắn mà nói, chẳng qua là một phương ao nước nhỏ.

Dùng thực lực của hắn cùng thiên phú, khẳng định sẽ đi ra Thiên La tinh hải, xông xáo tinh không.

Lần này thăm dò Hỗn Độn vũ trụ với hắn mà nói, liền là cơ hội tốt nhất."

Một người trung niên nam tử vừa cười vừa nói.

Người trung niên này chính là phụ thân của Kỳ Kỳ, Thiên La tinh hải Tiên Thiên Quan quán chủ.

"Như vậy đi, ta hiện tại liền cho hắn gửi đi tin tức, xem hắn có tới không."

Quán chủ nói ra.

Hắn lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, bắt đầu cho Diệp Vân Phi gửi đi truyền âm.

Diệp Vân Phi trong phi thuyền.

"Tiên Thiên Quan chủ cho ta phát đến tin tức!"

Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, lấy ra một khối ngọc giản, cảm giác trong ngọc giản tiếp thu được tin tức.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cho Tiên Thiên Quan chủ trở về một cái tin tức.

"Kỳ Kỳ, Diệp cung chủ đã tới."

Quán chủ nói ra.

"Có đúng không!

Ở nơi nào!"

Kỳ Kỳ mừng rỡ.

"Chính ở đằng kia, đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Quán chủ cười nói.

Tiếp theo, Tiên Thiên Quan chủ mang theo Kỳ Kỳ còn có một cái áo trắng thị nữ đi ra phi thuyền, giương ra thân hình, hướng về xa xa một chiếc phi thuyền mà đi.

"Diệp cung chủ, chúng ta lại gặp mặt."

Một lát sau, Tiên Thiên Quan chủ mang theo Kỳ Kỳ cùng áo trắng thị nữ đi vào Diệp Vân Phi trong phi thuyền.

Cùng một thời gian.

Nơi xa.

Một chiếc phi thuyền bên trong, một cái thanh niên mặc kim bào tầm mắt đang theo dõi Diệp Vân Phi phi thuyền.

"Chiếc phi thuyền kia bên trong người là lai lịch gì?

Vì cái gì trịnh Kỳ Kỳ sẽ đích thân tiến vào chiếc phi thuyền kia bên trong?"

Cái này thanh niên mặc kim bào tự nói nói ra.

"Thiếu gia, nếu như ngươi muốn biết, ta lập tức phái người đi thăm dò."

Bên cạnh một cái lão giả gầy gò nói ra.

"Tốt, tra cho ta rõ ràng.

Ta muốn biết Kỳ Kỳ nhất cử nhất động, đến cùng có hay không mặt khác nam tử đang theo đuổi nàng.

Nàng chỉ có thể là ta!

Nếu có người dám đoạt nữ nhân của ta, giết không tha!"

Thanh niên mặc kim bào mở lời nói ra.

"Thiếu gia, ta hiểu được."

Cái kia lão giả gầy gò nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi trong phi thuyền.

"Quán chủ, đại gia lúc nào tiến vào phía trước cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Diệp cung chủ, chuyện là như thế này.

Phía trước cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ bị một tầng thập phần cường đại thời không năng lượng ngăn cách, muốn đi vào cái kia mảnh vũ trụ, liền nhất định phải đại gia hợp lực mở ra một lỗ hổng, sau đó mới có thể đi vào.

Theo một chút thôi diễn đại sư suy tính, chỗ này ban đầu có một vùng vũ trụ hàng rào, không biết nguyên nhân gì, nơi này vũ trụ hàng rào biến mất không thấy, cho nên liền lộ ra này mảnh Hỗn Độn vũ trụ.

Thế nhưng, chỗ này y nguyên còn sót lại có một tầng mạnh mẽ thời không năng lượng.

Hiện tại, từng cái thế lực nhân mã đang ở dồn dập chạy đến.

Chờ đến các đại thế lực nhân mã đến đông đủ về sau, đại gia liền sẽ hợp lực đem tầng kia thời không năng lượng đánh văng ra ngoài một lỗ hổng, đến lúc đó, từng cái thế lực nhân mã liền sẽ cùng một chỗ tiến vào phía trước cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ."

Quán chủ đáp.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu, hồn lực hướng về phía trước cái kia mảnh bị Hỗn Độn sương mù bao phủ lại khu vực cảm giác đi qua..