Chương 1135: Chẳng lẽ là hắn

Chương 1135: Chẳng lẽ là hắn

"Chỗ này xác thực từng có một vùng vũ trụ hàng rào, nhưng chẳng biết tại sao biến mất."

Diệp Vân Phi dùng hồn lực cảm giác trong chốc lát, trong lòng không khỏi thầm nói.

"Diệp cung chủ, ngươi yên tâm, hiện tại các đại thế lực người đã tới không sai biệt lắm, rất nhanh liền có khả năng tiến vào."

Quán chủ nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

"Các vị, hiện tại, chúng ta chuẩn bị hợp lực đem phía trước tầng kia thời không năng lượng đánh xuyên qua một lỗ hổng, sau đó các phái nhân mã là có thể tiến vào."

Một cái lão giả tóc trắng xuất hiện trong tinh không, cao giọng nói ra.

Thanh âm của hắn như cuồn cuộn Lôi Đình, truyền khắp phiến tinh không này, mỗi một chiếc phi thuyền bên trong sinh linh đều có thể nghe được rõ ràng.

Lập tức, tất cả mọi người là mừng rỡ.

"Hiện tại, thỉnh từng cái thế lực cao thủ ra tới."

Ông lão tóc trắng kia nói tiếp.

Vù vù...

Từng đạo tản ra khí tức bén nhọn thân ảnh, dồn dập theo các chiếc trong phi thuyền đi tới, toàn bộ đều là các đại thế lực cao thủ.

Theo những cao thủ này xuất hiện, này một mảnh tinh không bên trong bắt đầu tràn ngập một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp.

"Các vị, phía trước cái kia mảnh sương mù dày khu vực, kỳ thật liền là một tầng mạnh mẽ thời không lớp năng lượng, đem tầng này thời không lớp năng lượng đánh xuyên qua, là có thể tiến vào cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ.

Chúng ta trước đó đã liên tục nhiều lần đem tầng này thời không lớp năng lượng đánh xuyên qua, cho nên, cũng không là việc khó gì, đại gia theo ta chỉ huy đi làm là được."

Ông lão tóc trắng kia nói ra.

Sau đó, tại ông lão tóc trắng này chỉ huy phía dưới, từng cái cao thủ đồng thời ra tay, đánh ra từng đạo thô to năng lượng cột sáng, xé rách trường không, hướng phía trước cái kia mảnh bị Hỗn Độn sương mù bao phủ khu vực đánh tới.

Ầm ầm...

Theo những cao thủ này công kích, phía trước cái kia đám sương mù khu vực bắt đầu run rẩy dữ dội dâng lên.

Cuồn cuộn Hỗn Độn sương mù đang điên cuồng cuồn cuộn.

Tại lão giả tóc trắng chỉ huy phía dưới, tất cả cao thủ phát ra công kích đều đánh vào cùng một vị trí.

Một lát sau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, bị công kích vị trí kia, tất cả sương mù dày quét sạch sành sanh, xuất hiện một cái thông đạo, xỏ xuyên qua này mảnh hỗn độn sương mù khu vực, thông qua chỗ sâu.

"Các vị tuổi trẻ thiên tài, hiện tại các ngươi có khả năng tiến vào cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ!

Nhớ kỹ, cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ kỳ thật liền là một mảnh tàn khuyết thần bí tinh không, bên trong có thật nhiều thần bí tiểu thế giới.

Các ngươi tiến vào cái kia mảnh tàn khuyết tinh không, liền sẽ thấy rất nhiều tinh không cổ lộ, mỗi một đầu tinh không cuối con đường cổ, đều thông hướng một cái tiểu thế giới.

Các ngươi có khả năng tùy ý lựa chọn một đầu tinh không cổ lộ, tiến vào một cái bên trong tiểu thế giới thăm dò lịch luyện.

Chúng ta đã phái ra một bộ phận tuổi trẻ thiên tài tiến vào những thế giới nhỏ kia bên trong, mà lại có thu hoạch khổng lồ.

Thế nhưng, cũng không ít tuổi trẻ thiên tài ngã xuống ở bên trong.

Nói tóm lại, những thế giới nhỏ kia bên trong đã có to lớn cơ duyên, lại có nguy cơ to lớn.

Cơ duyên cùng mối nguy cùng tồn tại, hết thảy liền xem chính các ngươi tạo hóa.

Đương nhiên, nếu như các ngươi không muốn mạo hiểm, cái kia thì không nên đi vào."

Ông lão tóc trắng kia cao giọng nói ra.

"Tốt, hiện tại các đại thế lực tuổi trẻ thiên tài  có thể tiến vào!

Còn có, đem thân phận của các ngươi lệnh bài giao cho ta, để ta tới phân biệt thân phận của các ngươi tư cách."

Cái kia lão giả tóc trắng nói tiếp.

"Chúng ta đi vào!"

Lập tức, liền có thật nhiều người trẻ tuổi bắt đầu hướng đầu kia vừa mới bị đánh xuyên sương mù dày lối đi, vọt tới.

Những người tuổi trẻ này đều lấy ra một khối thân phận lệnh bài, giao cho ông lão tóc trắng kia, sau đó đi vào đầu kia sương mù dày lối đi, hướng chỗ sâu đi đến.

Vù vù...

Một cái người trẻ tuổi tranh nhau chen lấn, liên tục không ngừng tiến vào đầu kia sương mù dày lối đi.

Trong chốc lát, liền có nhiều hơn một nửa thế lực đệ tử đi vào.

"Diệp cung chủ, Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết, các ngươi có khả năng tiến vào.

Nhớ kỹ, cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ bên trong, có cơ duyên, cũng có mối nguy.

Dù như thế nào, muốn dùng tính mạng của mình làm trọng.

Sống sót ra tới, mới là trọng yếu nhất."

Diệp Vân Phi trong phi thuyền, quán chủ mở lời nói ra.

"Diệp cung chủ, nếu có thể, ở bên trong giúp ta chiếu cố một chút Kỳ Kỳ.

Đương nhiên, ta cũng giao cho ta nhóm Thái Nhất quan những đệ tử kia, hỗ trợ chiếu cố Kỳ Kỳ."

Quán chủ nói với Diệp Vân Phi.

Hắn biết, Diệp Vân Phi thực lực hơn xa tại nữ nhi của mình.

"Quán chủ yên tâm, chỉ cần có khả năng, ta sẽ tận lực cam đoan Kỳ Kỳ an toàn."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Diệp Vân Phi từ trước là ân oán rõ ràng tính cách, cái này Tiên Thiên Quan chủ đối với mình không sai, nếu có thể, Diệp Vân Phi nhất định sẽ giúp hắn.

"Tốt, các ngươi đi vào đi."

Quán chủ nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi, Kỳ Kỳ, cùng Tiểu Tuyết ba người đi ra phi thuyền, hướng phía phía trước cái kia mảnh sương mù dày khu vực đi đến.

Để cho an toàn, Diệp Vân Phi thi triển Thiên Cơ Biến, đem chính mình bề ngoài cùng thần hồn khí tức cải biến.

"Những cái kia là chúng ta Thái Nhất quan đệ tử, chúng ta đi qua, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ."

Kỳ Kỳ chỉ về đằng trước một đám người trẻ tuổi nói ra.

Sau đó, Kỳ Kỳ mang theo Diệp Vân Phi cùng Tiểu Tuyết đi ra phía trước, cùng tại những Thái Nhất quan đó đệ tử đằng sau.

Tại trải qua ông lão tóc trắng kia thời điểm, Thái Nhất quan đệ tử dồn dập lấy ra thân phận của mình lệnh bài, đưa cho lão giả tóc trắng kiểm tra.

Ông lão tóc trắng này hồn lực thập phần cường đại, mà lại biết rõ các đại thế lực lệnh bài đặc thù, hơi một cảm giác liền biết lệnh bài thật giả.

Lúc này, các đại thế lực cao tầng đều chú ý tới bản thế lực đệ tử, đưa mắt nhìn bọn hắn đi vào.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi, Kỳ Kỳ cùng Tiểu Tuyết đều là lấy ra thân phận của mình lệnh bài, đi qua đưa cho ông lão tóc trắng kia.

Ông lão tóc trắng kia hồn lực quét qua, liền biết ba khối thân phận lệnh bài đều là thật, nhẹ gật đầu, căn bản cũng không có đưa tay tới đón.

Nhưng vào lúc này.

Y

Tiểu tử này làm sao cho ta một loại cảm giác quen thuộc?

Giống như trước đây không lâu, đã từng thấy qua hắn?

Theo đạo lý nói, Thái Nhất quan một cái đệ tử, ta hẳn là không quen biết."

Xa xa tinh không bên trong, một cái lão giả tầm mắt đột nhiên liền nhìn chăm chú về phía Diệp Vân Phi, nhíu mày.

Ầm ầm...

Lão giả này hồn lực thả ra ngoài, cách không hướng Diệp Vân Phi cảm giác đi qua.

Lão giả này mười điểm cường hãn, hồn lực kinh người, lập tức liền đem Diệp Vân Phi thân thể bao phủ lại, tiến hành cảm giác.

"Chẳng lẽ hắn là..."

Lão giả này vung tay lên, trước người xuất hiện một cái bóng mờ, chính là Diệp Vân Phi.

Trước đây không lâu, Tưởng gia cái kia Ngũ trưởng lão tại Thiên Táng Phần bị Diệp Vân Phi lợi dụng Phượng Hoàng đổ máu đánh giết, Ngũ trưởng lão trước khi chết đem Diệp Vân Phi hình dạng cùng hồn lực khí tức phát đưa trở về Tưởng tộc tổng bộ.

Lúc đó, có thật nhiều Tưởng tộc cao tầng ở đây, đem Diệp Vân Phi hình dạng cùng hồn lực khí tức nhớ kỹ.

Lão giả này chính là một cái trong số đó!

Cho nên, khi hắn trong lúc vô tình thấy Diệp Vân Phi thời điểm, lập tức liền sinh ra một loại cảm giác đã từng quen biết.

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Cơ Biến mặc dù cao minh, nhưng cái này Tưởng gia lão giả là trong vũ trụ đỉnh tiêm cao thủ, hồn lực thực sự quá mạnh, cảm giác được một chút mơ hồ khí tức.

"Thật chẳng lẽ chính là hắn?

Ninh Thác qua, không buông tha!

Tiểu tử kia hại chết Lão Ngũ, đây chính là thao thiên đại thù, coi như đắc tội Thái Nhất quan, cũng phải thật tốt kiểm tra một chút!"

Cái này Tưởng gia lão giả thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, thân hình hắn khẽ động, hướng Diệp Vân Phi phóng đi..