Chương 1136: Quả nhiên là ngươi

Chương 1136: Quả nhiên là ngươi

"Không tốt, lão già này tựa hồ nhận ra ta!

Hắn là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia!"

Diệp Vân Phi cảm tri năng lực hạng gì linh mẫn, cái kia Tưởng gia lão giả hồn lực vừa mới cảm giác tới, Diệp Vân Phi liền phát hiện.

Cái kia Tưởng gia lão giả bên cạnh trên một chiếc phi thuyền, cắm một cây cờ lớn, phía trên khắc lấy một cái Tưởng gia, cho nên Diệp Vân Phi lập tức liền đoán ra, đây nhất định là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia người.

"Kỳ Kỳ, ta đi vào trước."

Diệp Vân Phi biết, một khi mình bị cái này Tưởng gia lão giả ngăn lại, hậu quả không ổn.

Bằng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đối đầu này chút trong vũ trụ cao thủ hàng đầu, vẫn có chút không đủ.

Tại Thiên La tinh hải bên trong, Diệp Vân Phi thực lực có khả năng đối chiến Hóa Hải cảnh cao thủ, thuộc về toàn bộ Tinh Hải đỉnh tiêm trình độ  có thể không sợ bất kỳ đối thủ.

Thế nhưng đi ra Thiên La tinh hải về sau, đối diện với mấy cái này Thương Hoàng Giới đỉnh tiêm cao thủ, Diệp Vân Phi thực lực liền có chút không đáng chú ý.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền xuất hiện ở phía trước đầu kia sương mù dày lối đi trước đó, sau đó lại một lần thuấn di, vọt thẳng tiến vào sương mù dày trong thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

"Uy, đi nhanh như vậy làm gì!

Ngươi chờ ta một chút a!"

Kỳ Kỳ thấy Diệp Vân Phi đột nhiên gia tốc, xông vào đầu kia sương mù dày lối đi, không khỏi gấp, hét lớn.

Hừ

Tiểu tử, xem ra, quả nhiên là ngươi!

Vậy mà lẫn vào Thái Nhất quan trong hàng đệ tử!

Coi như ngươi thật chính là Thái Nhất quan đệ tử, ngươi giết Lão Ngũ, khoản này huyết cừu, ngươi cũng phải trả!"

Cái kia Tưởng gia lão giả thấy Diệp Vân Phi cử động, chỗ nào vẫn không rõ, trước mắt cái kia trộn lẫn Thái Nhất quan trong hàng đệ tử tiểu tử, chính là hại chết Tưởng gia Ngũ trưởng lão hung thủ!

Hưu

Tưởng gia lão giả giương ra thân hình, trực tiếp liền vọt vào đầu kia sương mù dày lối đi, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

"Uy, Tưởng gia Lão Tứ, ngươi đi vào làm gì!

Dùng thực lực của ngươi, không cách nào tiến vào cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ bên trong những thế giới nhỏ kia.

Thậm chí những Tinh đó không cổ lộ cũng sẽ đối ngươi tiến hành gạt bỏ!"

Lão giả tóc trắng thấy Tưởng gia lão giả xông vào sương mù dày lối đi, không khỏi sững sờ, kêu lên.

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi đã xuyên qua sương mù dày lối đi, đi vào một mảnh lạnh lẽo âm trầm tinh không bên trong.

Phiến tinh không này lộ ra cô quạnh, lạnh lẽo, trống trải, liếc nhìn lại, có thật nhiều tàn phá không hoàn toàn sao trời tô điểm trong tinh không.

Lúc này, còn có từng đầu đường đá trôi nổi trong tinh không, lít nha lít nhít, mỗi một đầu đường đá đều tản ra tuế nguyệt tang thương khí tức, tựa hồ tồn tại thời gian dài dằng dặc.

Theo vừa rồi ông lão tóc trắng kia, mỗi một đầu tinh không cổ lộ đều thông hướng một cái tiểu thế giới.

Lúc này, từng đám đến từ khác biệt thế lực người trẻ tuổi, đang tại chọn lựa những cục đá kia đường, sau khi chọn xong, liền phân biệt đạp vào một đầu đường đá, hướng xa xa cô quạnh tinh không đi đến.

"Này chút cái gọi là tinh không cổ lộ, phân biệt là người làm bố trí tại nơi này.

Phiến tinh không này đến cùng có gì đó cổ quái đây."

Diệp Vân Phi quan sát một chút phía trước những cái kia số lượng đông đảo đường đá, có chút tò mò.

"Lão già kia thế mà đuổi vào!"

Diệp Vân Phi cảm giác được cái kia Tưởng gia lão giả thân hình đang theo chính mình vọt tới, có chút giật mình.

Hưu

Diệp Vân thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, đạp vào một đầu tinh không cổ lộ, hướng về phía trước thuấn di mà đi, lập tức liền xuất hiện tại đây đầu cổ lộ nơi xa.

Vù vù...

Diệp Vân Phi không dám dừng lại, liên tục thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, dọc theo dưới chân tinh không cổ lộ, cực tốc tiến lên.

"Tiểu tử, dừng lại cho ta!"

Cái kia Tưởng gia lão giả theo tới phiến tinh không này, đối Diệp Vân Phi bóng lưng hét lớn.

Tưởng gia lão giả khoát tay, phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, cách không hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Ầm ầm...

Đáng sợ năng lượng cùng pháp tắc, như sóng dữ triều dâng đồng dạng hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Diệp Vân Phi thân thể không khỏi hơi ngưng lại, nhận lấy ảnh hưởng, tốc độ mở giảm bớt.

"Cùng Thương Hoàng Giới này chút đỉnh tiêm cao thủ so sánh, ta thực lực vẫn có chút không đáng chú ý a.

Bất quá, ta tin tưởng chỉ cần cho ta thời gian, không bao lâu, ta đem có khả năng cùng này chút đỉnh tiêm cao thủ một trận chiến!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Oanh

Diệp Vân Phi thân thể chấn động, trong cơ thể năng lượng toàn lực bắn ra, lực lượng cơ thể, linh lực, hồn lực, đều không giữ lại chút nào ầm ầm mà ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi cắn răng hướng phía trước phóng đi.

"Hắc hắc...

Tiểu tử, tại trước mặt của ta, ngươi trốn không thoát đi."

Cái kia Tưởng gia lão giả cười lạnh.

Ầm ầm...

Hắn chỗ phóng thích tới năng lượng uy áp, kéo dài thêm tại Diệp Vân Phi trên thân, đồng thời hắn bằng tốc độ kinh người hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Cùng một thời gian, Diệp Vân Phi lựa chọn đầu này tinh không cổ lộ phía trên, còn có không ít từng cái thế lực lớn người trẻ tuổi.

Những người tuổi trẻ này cũng chịu ảnh hưởng, bị cái kia Tưởng gia lão giả năng lượng uy áp trấn áp đến giống như lâm vào vũng lầy, cơ hồ không thể động đậy, đang liều mạng giãy dụa.

Những người tuổi trẻ này, mỗi một cái đều là đến từ Thương Hoàng Giới bên trong thế lực lớn, trong đó có hai ba người trẻ tuổi thế lực sau lưng theo Tưởng gia mạnh hơn nhiều, thuộc về Thương Hoàng Giới bên trong xếp tại hàng đầu thế lực lớn.

"Lão già, ngươi là ai, dám đối bản thánh tử động thủ!"

Một cái tử sam thanh niên gầm thét, hắn trong cơ thể bạo phát đi ra cuồn cuộn tử mang, một thanh trường kiếm màu tím theo trong miệng của hắn lao ra, không ngừng phóng to, thong thả hướng cái kia Tưởng gia lão giả chém đi.

Tưởng gia lão giả không khỏi lấy làm giật mình, nhận ra cái này tử sam thanh niên đến từ một cái mười điểm cường hãn thế lực, so Tưởng gia mạnh rất nhiều!

Cho nên, Tưởng gia lão giả căn bản cũng không dám đối cái này tử sam thanh niên ra tay, một khi ngộ thương cái này tử sam thanh niên, hậu quả không phải Tưởng gia có khả năng chịu đựng nổi.

"Lão gia hỏa, ngươi muốn chết!

Ta liều mạng với ngươi!"

Một người mặc áo bào trắng trần trụi hai chân nam tử đầu trọc, rống to một tiếng, trong cơ thể lao ra một khỏa hạt châu màu trắng, nắm đấm lớn, hướng Tưởng gia lão giả đánh tới.

Tiếp theo, đầu này trên tinh không cổ lộ người trẻ tuổi, cả đám đều ra tay rồi, đối Tưởng gia lão giả tiến hành phản kháng.

Phải biết, những người tuổi trẻ này đều là các đại thế lực đệ tử ưu tú, từng cái thân phận tôn quý, là bị trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, tự nhiên tâm cao khí ngạo, hiện nhận được cái này Tưởng gia lão giả áp chế, không thể động đậy, dồn dập lựa chọn ra tay phản kháng.

Cái này khiến Tưởng gia lão giả hết sức nhức đầu.

Bởi vì hắn căn bản cũng không dám đối những người tuổi trẻ này ra tay.

Bằng không  chờ hắn sau khi ra ngoài, các đại thế lực cao thủ đều sẽ tìm hắn tính sổ sách!

Theo những người tuổi trẻ kia ra tay, Diệp Vân Phi lập tức thấy áp lực nhẹ rất nhiều, lập tức không ngừng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, hướng phía đầu này tinh không cuối con đường cổ chỗ thuấn di mà đi.

Một lát sau, cuối cùng đi tới đầu này tinh không cuối con đường cổ chỗ.

Phía trước xuất hiện một cái tiểu thế giới cửa ra vào.

Diệp Vân Phi không do dự, một đầu liền vọt vào bên trong tiểu thế giới.

Lúc này, phía sau cái kia Tưởng gia lão giả bắt đầu phát hiện dưới chân tinh không cổ lộ phóng xuất ra đáng sợ lực đẩy, hướng hắn bạo đụng tới.

Mấy hơi thở về sau, Tưởng gia lão giả liền bị bức phải không ngừng hướng lui về phía sau trở về, rời đi đầu này tinh không cổ lộ.

"Đáng chết!"

Tưởng gia lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng, giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Chỉ bất quá, nếu biết tung tích của ngươi, ngươi liền tuyệt đối trốn không thoát!"

Tưởng gia lão giả sát ý nồng đậm.

"Tham kiến Tứ trưởng lão!

Tứ trưởng lão, lão nhân gia người làm sao tiến đến rồi?"

Lúc này, có không ít Tưởng gia đệ tử đi tới hướng cái này Tưởng gia lão giả hành lễ.

Này chút Tưởng gia đệ tử là theo mặt khác tinh không cổ lộ phía trên lui về tới, bọn hắn xa xa thấy Tưởng gia lão giả cử động, biết sự tình khác thường, thế là lui về tới hỏi thăm.

"Tiểu tử này là chúng ta Tưởng gia cừu địch, hắn giết chết Ngũ trưởng lão.

Các ngươi cho chúng ta biết Tưởng gia tất cả đệ tử, một khi gặp được tiểu tử này, liền giết chết thông luận!"

Tưởng gia lão giả nói ra.

"Còn có, nếu có thể, các ngươi có khả năng tốn hao một chút thù lao, lôi kéo thế lực khác đệ tử, cùng một chỗ truy sát tiểu tử này.

Tóm lại, nếu như các ngươi có thể giết chết tiểu tử này, liền là một cái công lớn, sau khi trở về, gia tộc có trọng thưởng."

Tưởng gia lão giả nói ra.

Sau khi nói xong, hắn lấy ra hơn một trăm cái ngọc giản, tại chỗ đem Diệp Vân Phi hình dạng cùng hồn lực khí tức khắc ấn tiến vào trong những ngọc giản này, phân biệt giao cho mấy cái kia Tưởng gia tử đệ.

"Tứ trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định sẽ phát động tất cả lực lượng, toàn lực đuổi theo giết tiểu tử này!"

Mấy cái kia Tưởng gia tử đệ cùng kêu lên trả lời.

Ừm

Bất quá, tiểu tử này thực lực không tệ, mà lại am hiểu một loại thân pháp quỷ dị, các ngươi đối mặt hắn thời điểm, phải cẩn thận một chút."

Tưởng gia lão giả căn dặn nói ra..