Chương 1137: Tinh không cổ lộ

Chương 1137: Tinh không cổ lộ

"Tứ trưởng lão, ngươi xin yên tâm, chúng ta Tưởng gia tử đệ tuyệt không kém bất kì ai!

Chờ lấy tin tức tốt của chúng ta đúng đấy!"

Một cái khí vũ hiên ngang Tưởng gia người trẻ tuổi tự tin nói.

"Ừm, cũng thế, chúng ta Tưởng gia tử đệ là ưu tú.

Cái kia ta chờ lấy tin tức tốt của các ngươi."

Tưởng gia lão giả thấy trước mắt mấy cái lòng tin mười phần Tưởng gia tử đệ, hài lòng gật gật đầu.

Tại Tưởng gia cao tầng xem ra, Diệp Vân Phi sở dĩ có thể hại chết Ngũ trưởng lão, chủ yếu là mượn Thiên Táng Phần bên trong một cái hiểm địa, nói xác thực, Tưởng gia Ngũ trưởng lão là bị cái kia hiểm địa hại chết.

Thế nhưng món nợ này, tự nhiên muốn tính tới Diệp Vân Phi trên đầu.

"Tốt, đi thôi.

Hảo hảo đi thăm dò này mảnh thần bí tinh không đi."

Tưởng gia lão giả nói ra, sau đó hắn quay người dọc theo sương mù dày lối đi hồi trở lại ra đến bên ngoài Thương Hoàng Giới trong tinh không.

Từng cái thế lực lớn cao tầng còn thủ ở chỗ này, từng chiếc từng chiếc phi thuyền đang nằm trong tinh không, khí thế uy nghiêm.

"Tưởng gia Lão Tứ, ngươi vì sao đi đuổi giết chúng ta Thái Nhất quan đệ tử!"

Tưởng gia lão giả vừa mới ra tới, liền có một người mặc đạo bào cao gầy lão giả trầm giọng chất vấn.

Cái này cao gầy lão giả là Thái Nhất quan một trưởng lão.

Trước đó, Diệp Vân Phi vừa mới lấy ra Thái Nhất quan lệnh bài cho ông lão tóc trắng kia kiểm tra, cái này Tưởng gia lão giả liền đuổi đi theo, đại gia đều nhìn thấy rõ ràng.

"Mặc dù ta không biết tiểu tử kia vì sao có các ngươi thân phận của Thái Nhất quan lệnh bài, nhưng hắn căn bản cũng không phải là các ngươi Thái Nhất quan đệ tử.

Hắn tới từ Thiên La tinh hải, chúng ta Tưởng gia Ngũ trưởng lão liền là bị hắn hại chết, thù này không đội trời chung!

Các ngươi Thái Nhất quan, không phải là dự định bảo hộ tiểu tử này đi."

Tưởng gia lão giả trầm giọng nói ra, đồng thời vung tay lên, đem Diệp Vân Phi thân ảnh mô phỏng ra tới, xuất hiện trong tinh không.

"Làm sao có thể?

Tiểu tử này hại chết Tưởng gia Lão Ngũ?"

Mọi người nghe xong, đều là mười điểm chấn kinh.

Tưởng gia lão giả là uy chấn tinh không cao thủ, tại toàn bộ Thương Hoàng Giới đều có danh tiếng, thế mà bị một cái hậu bối tiểu tử hại chết, chuyện như vậy, nhường đại gia có chút không thể tin được.

Thế nhưng đại gia biết, Tưởng gia cao tầng trước mặt mọi người nói ra loại lời này, hơn phân nửa là sự thật.

Bởi vì loại chuyện này là có hại Tưởng gia danh dự.

"Tiểu tử này đến từ Thiên La tinh hải, gọi là Diệp Vân Phi sao?

Hừ, hắn cũng giết chúng ta Tiệt Thiên giáo không ít người!

Chúng ta Tiệt Thiên giáo đang định phái ra nhân mã, tiến đến Thiên La tinh hải tìm hắn tính sổ sách đây."

Nhưng vào lúc này, một cái Hoàng Bào lão giả hừ lạnh nói ra.

"Nếu như hắn liền là Thiên La tinh hải Diệp Vân Phi, vậy hắn cũng giết ta Âm Thi Cốc không ít người.

Hắc hắc, dám giết chúng ta Âm Thi Cốc người, vậy hắn cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này."

Nơi xa, một cỗ đen như mực, tản ra bừng bừng thi khí trong xe ngựa, truyền tới một đạo âm trầm thanh âm.

Lúc trước Tiệt Thiên giáo cùng Âm Thi Cốc phái đi Thiên La tinh hải nhân mã bị Diệp Vân Phi giết chết về sau, tin tức đã sớm truyền về tổng bộ.

Cái gì? !

Tiểu tử kia còn giết Tiệt Thiên giáo cùng Âm Thi Cốc người!

"Cái này Diệp Vân Phi là Thiên La tinh hải Thanh Vân cung cung chủ, chúng ta Thái Hoàng phái có một đội người ngựa tiến vào Thanh Vân cung, liền biến mất không thấy.

Chờ Diệp Vân Phi ra tới, ta sẽ tìm hắn yếu nhân."

Một cái vóc người cao lớn lão giả lạnh lùng nói ra.

"Chúng ta Quang Minh cổ giáo cũng có một đội người ngựa tiến vào Thanh Vân cung, đã toàn bộ ngộ hại, món nợ này, ta cũng phải tìm tiểu tử này thật tốt tính một thoáng."

Một cái ông lão mặc áo bào trắng chậm rãi nói ra.

"Hừ, chúng ta Thiên Lâm Tộc Lục trưởng lão cháu yêu Nguyễn Thanh, tiến vào Thanh Vân cung tổng bộ về sau, một mực không thấy ra tới.

Nếu Diệp Vân Phi lại tới đây, ta cũng phải tìm hắn thật tốt tính sổ sách!"

Một cái áo bào xanh lão giả cũng là mở lời nói ra.

Nghe mấy cái này thế lực lớn cao tầng, chung quanh những người khác từng cái mười điểm giật mình.

Cái này gọi Diệp Vân Phi tiểu tử thế mà trêu chọc nhiều như vậy thế lực lớn!

Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia, Tiệt Thiên giáo, Âm Thi Cốc, Thái Hoàng phái, Quang Minh cổ giáo, Thiên Lâm Tộc, mỗi một cái đều là Thương Hoàng Giới bên trong đại danh đỉnh đỉnh, chấn uy tinh không thế lực lớn.

Hiện tại, lại có một cái hậu bối tiểu tử đem này chút thế lực lớn toàn bộ đều trêu chọc mấy lần!

"Cái này gọi Diệp Vân Phi tiểu tử xác thực không phải chúng ta Thái Nhất quan đệ tử.

Văn sáng chói, đây là có chuyện gì?

Hắn vì sao lại có chúng ta thân phận của Thái Nhất quan lệnh bài?"

Thái Nhất quan cái kia cao gầy lão giả nhìn về phía trịnh phụ thân của Kỳ Kỳ, hỏi.

"Diệp cung chủ là Kỳ Kỳ ân nhân cứu mạng."

Trịnh Văn sáng chói trả lời nói ra.

"Thì ra là thế.

Cái kia từ giờ trở đi, chúng ta Thái Nhất quan cùng kẻ này lại không liên quan, chúng ta Thái Nhất quan sẽ không bảo hộ hắn."

Cao gầy lão giả cao giọng nói ra.

Thái Nhất quan mặc dù là trong vũ trụ sao trời bài danh mười vị trí đầu thế lực lớn, thực lực thập phần cường đại, nhưng cũng sẽ không vô duyên vô cớ bởi vì một tên tiểu tử, mà cùng nhiều như vậy thế lực lớn kết thù kết oán.

"Các vị, đã các ngươi cũng muốn tìm cái này Diệp Vân Phi tính sổ sách, ta kiến nghị, lập tức cho các ngươi đệ tử đưa tin, nhường các giáo đệ tử liên hợp lại, cùng một chỗ truy sát Diệp Vân Phi, khiến cho hắn không thể trốn đi đâu được!"

Tưởng gia Tứ trưởng lão nói ra.

Hắn cùng Ngũ trưởng lão giao tình hết sức tốt, kết quả Ngũ trưởng lão bị Diệp Vân Phi hại chết, chỉ còn lại có một đạo phân thân.

Được

Ta hiện tại lập tức cho chúng ta Thiên Lâm Tộc tử đệ đưa tin!"

Thiên Lâm Tộc một cái cao tầng nói ra.

Hắn bốn cái khác thế lực, Tiệt Thiên giáo, Thái Hoàng phái, Quang Minh cổ giáo, Âm Thi Cốc cao tầng, cũng là dồn dập cho bản giáo đệ tử đưa tin.

Lúc này, còn có một số thế lực đệ tử đang khi tiến vào đầu kia sương mù dày lối đi, bị yêu cầu đem truy sát Diệp Vân Phi mệnh lệnh mang vào.

"Diệp cung chủ, ngươi trêu chọc này chút thế lực lớn, hậu quả có chút nghiêm trọng a.

Hết thảy xem vận số của chính ngươi."

Trịnh Văn sáng chói trong lòng không khỏi tối thở dài một hơi.

Những thế lực này toàn bộ đều là thuộc về Thương Hoàng Giới bài danh hai mươi vị trí đầu thế lực lớn, từng cái uy danh truyền xa, hiện tại có một cái hậu bối tiểu tử dám trêu chọc bọn hắn, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

"Diệp Vân Phi quả nhiên cũng tới!"

Lúc này, tại mỗ một cái thế lực đệ tử bầy bên trong, một cái biểu lộ ít gặp người trẻ tuổi có chút xúc động.

Người trẻ tuổi này chính là Độc Cô Hoan!

Hắn nghĩ biện pháp lẫn vào một cái thế lực bên trong, thành vì cái thế lực này đệ tử, cũng thu được tiến vào phía trước cái kia mảnh Hỗn Độn vũ trụ tư cách.

Cái thế lực là này một cái nào đó tinh không thế lực lớn phụ thuộc thế lực, cũng được cho phép phái ra đệ tử tiến vào Hỗn Độn vũ trụ.

Hừ

Các ngươi dám truy sát Diệp Vân Phi, ta đây gặp được các ngươi này mấy cái thế lực đệ tử, cũng sẽ không khách khí!"

Độc Cô Hoan trong ánh mắt lộ ra một tia sát ý.

Hắn một mực xem Diệp Vân Phi vì ân nhân cùng Lão Đại!

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi đã tiến nhập một cái bên trong tiểu thế giới.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí!"

Diệp Vân Phi hít vào một hơi thật dài, dõi mắt trông về phía xa, phát hiện bên trong thế giới nhỏ này linh khí nồng đậm, pháp tắc kiện toàn, là một cái tu luyện nơi tốt.

"Này mảnh tàn khuyết tinh không đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Thoạt nhìn, có điểm giống là người làm bố trí."

Diệp Vân Phi nhớ tới bên ngoài những Tinh đó không cổ lộ, có chút nghi hoặc, tự nói nói ra..