Chương 1138: Đi theo

Chương 1138: Đi theo

"Mỗi một đầu tinh không cổ lộ, thông hướng một cái tiểu thế giới.

Thoạt nhìn, này giống như là cổ đại một cái nào đó thế lực chuyên môn bố trí tới sân thí luyện, hiện tại trong lúc vô tình bị phát hiện."

Diệp Vân Phi phỏng đoán nói.

Chỉ thấy trước mắt tiểu thế giới này diện tích rộng lớn, một tòa tòa sơn nhạc nguy nga, như từng bức đứng sừng sững tại trong thiên địa Thần Ma, từng cây che trời lão Mộc trực đứng thẳng Vân Thiên, sinh cơ bừng bừng.

Dãy núi ở giữa còn có từng sợi thô to như vại nước gốc cây đang dây dưa, cũng không biết sinh bao nhiêu tuổi, giống như là từng đầu Cầu Long tại quay quanh.

Còn có thật nhiều hình thể khổng lồ mãnh thú hung cầm ở trong núi ẩn hiện, tiếng rống Chấn Thiên.

Đây là một mảnh tràn ngập Man Hoang khí tức xa Cổ thế giới!

Diệp Vân Phi liếc mắt liền thấy trong núi trải rộng đại lượng trân quý thảo dược.

Mà lại trong đó có một ít thảo dược thuộc về trân quý chủng loại, tại bên ngoài rất khó tìm đạt được.

"Tiểu thế giới này đã ẩn giấu đi tháng năm dài đằng đẵng, thật lâu không có ngoại giới sinh linh xông tới, cho nên bảo lưu lấy cực kỳ nguyên thủy phong mạo.

Vẻn vẹn là những cái kia số lượng đông đảo thảo dược, đáng giá được tiến đến thăm dò."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Nhưng vào lúc này, ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, mặt khác một chút người trẻ tuổi cũng là dồn dập tiến vào bên trong thế giới nhỏ này.

"Trước thu thập một nhóm thảo dược lại nói.

Hồ Diệu, Hoàng lão, các ngươi ra đến giúp đỡ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vù vù!

Váy vàng cùng Hồ Diệu đồng thời xuất hiện.

Kim Giác Long Tằm cũng là xuất hiện.

"Ngươi lần trước cho ta đan dược, ta đã ăn xong, ngươi lại muốn luyện một nhóm đan dược cho ta."

Kim Giác Long Tằm nói ra.

Đối với hắn mà nói, Diệp Vân Phi luyện chế đan dược, thuộc về vật đại bổ, có trợ giúp tăng lên thực lực của hắn!

Nhưng vào lúc này, ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, có nhiều người hơn dồn dập tiến vào bên trong thế giới nhỏ này.

Có tư cách tiến vào này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, ngoại trừ Thương Hoàng Giới bài danh hai mươi vị trí đầu thế lực lớn đệ tử bên ngoài, mỗi một cái thế lực lớn lại mang đến đại lượng phụ thuộc thế lực đệ tử, tướng cộng lại số lượng mười phần khổng lồ.

Trong đó số lượng nhiều nhất, liền là những cái kia phụ thuộc thế lực đệ tử!

Này chút số lượng rất nhiều người trẻ tuổi phân biệt dọc theo khác biệt tinh không cổ lộ, tiến nhập khác biệt bên trong tiểu thế giới lịch luyện.

"Tiểu tử kia ngay ở phía trước!

Chúng ta trực tiếp tiến lên động thủ đi.

Một cái theo vắng vẻ Tinh Hải tới tiểu tử, thứ kiến cỏ tầm thường, không đáng giá nhắc tới.

Như vậy đi, liền để chính ta đi lên, tự tay đưa hắn bắt, sẽ chậm rãi ngược sát."

Đột nhiên, phía sau có người nói chuyện, tầm mắt tập trung vào Diệp Vân Phi, toát ra sát ý.

"Không cần gấp, Tưởng Kiệt đường ca đang ở chạy đến.

Tưởng Kiệt đường ca có lệnh  chờ đến hắn tới động thủ lần nữa.

Các ngươi cũng biết, Tưởng Kiệt đường ca gần đây đang ở cạnh tranh chúng ta Tưởng tộc khóa mới thập đại hạch tâm truyền thừa tử đệ vị trí, nóng lòng lập công, muốn hướng gia tộc biểu hiện tốt một chút."

Bên cạnh có người thấp giọng nói chuyện.

"Nếu Tưởng Kiệt đường ca có lệnh, vậy chúng ta liền tạm thời không động thủ, trước đi theo tiểu tử này.

Bắt lấy tiểu tử này công lao, lẽ ra nên về Tưởng Kiệt đường ca, chúng ta không thể cùng Tưởng Kiệt đường ca đoạt.

Chúng ta theo sát một chút, phòng ngừa tiểu tử này chạy mất!"

Có người nói.

Rất nhanh, liền có mười cái tầm mắt lãnh ngạo, mang theo khinh thường biểu lộ người trẻ tuổi quang minh chính đại đi theo Diệp Vân Phi sau lưng.

"Khẳng định là Tưởng gia người, hoặc là Tưởng gia phái tới người."

Diệp Vân Phi hồn lực cường đại cỡ nào, đem những người đó ngữ nghe được rõ ràng.

"Chủ nhân..."

Hồ Diệu nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Nếu bọn hắn hiện tại không động thủ, vậy chúng ta cũng đợi chút đi  chờ đến người đủ một chút, sẽ cùng nhau chém giết, tránh khỏi phiền toái."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng cùng một chỗ hướng về phía trước những cái kia dãy núi đi đến, bắt đầu ngắt lấy thảo dược.

Một lát sau.

"Chủ nhân, rất nhiều thảo dược, ta đã hái mấy trăm gốc thánh dược, thập phẩm thánh dược đều có mấy chục gốc!"

Hồ Diệu kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hét lớn.

"Nơi này thảo dược đã thời gian rất lâu không có người hái, không chỉ chủng loại nhiều, mà lại tuổi tác rất già!"

Váy vàng cũng là hái tới mềm.

"Ha ha...

Tiểu tử, ta hái này chút thảo dược, toàn bộ đều là đối ta có nhiều chỗ tốt, ngươi nhớ kỹ, chính ta hái này chút thảo dược, ngươi phải đặc biệt luyện chế cho ta đan dược!"

Kim Giác Long Tằm cũng là không ngừng tốc độ cao hái thuốc, đồng thời lớn tiếng đối Diệp Vân Phi kêu lên.

"Được rồi, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không tham ngươi thảo dược."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm tiếp tục hướng về tiểu thế giới này chỗ sâu đi đến, thu hoạch thảo dược càng ngày càng nhiều.

Đồng thời, sau lưng mười mấy người trẻ tuổi một mực nghênh ngang đi theo, mà lại khoảng cách Diệp Vân Phi ba người càng ngày càng gần, trong ánh mắt đều lộ ra trêu tức chi ý.

"Để cho bọn họ ngắt lấy thảo dược đi, chúng ta liền không cần động thủ.

Bởi vì, mặc kệ bọn hắn hái tới nhiều ít thảo dược  đợi lát nữa, đều sẽ toàn bộ rơi vào trong tay của chúng ta.

Cho nên, bọn hắn hiện tại chẳng khác nào là đang vì chúng ta phục vụ."

Có người nói chuyện lớn tiếng, không chút nào che lấp, thậm chí là cố ý nhường Diệp Vân Phi nghe được.

"Ha ha, không sai, đã có người tại thay chúng ta phục vụ, vậy chúng ta liền nhàn nhã một điểm đi."

"Ừm, nghĩ không ra, tiểu tử này bên người lại đi theo một cái như thế mê người đàn bà, thấy ta lòng ngứa ngáy."

"Ngươi cũng chớ làm loạn, cô nàng này, là dùng tới hiếu kính Tưởng Kiệt đường ca."

"Chờ Tưởng Kiệt đường ca chơi chán về sau, có lẽ sẽ kiếm một chén canh cho chúng ta."

...

Mười mấy người trẻ tuổi tầm mắt nhìn chằm chằm Hồ Diệu, tùy ý đàm luận, cười ha ha.

Bọn hắn đã đem Diệp Vân Phi ba người coi là cái thớt gỗ bên trên thịt cá  có thể tùy ý bọn hắn xẻ thịt.

"Các vị Tưởng tộc sư huynh, chúng ta là Ngọc Môn Phái đệ tử, nghe nói các vị sư huynh muốn vây giết một cái không biết sống chết tiểu tử, chúng ta cố ý chạy đến tương trợ."

"Chúng ta là Thanh Long Phái đệ tử, cũng cố ý đến đây tương trợ các vị Tưởng tộc sư huynh!"

Lúc này, có càng nhiều người trẻ tuổi dồn dập chạy đến, bọn hắn cũng không là Tưởng gia tử đệ, mà là thế lực khác đệ tử, cố ý chạy đến tương trợ.

Đại bộ phận đều là Tưởng gia phụ thuộc thế lực đệ tử, nghe nói sau chuyện này, chính là dồn dập chạy đến, dự định thừa cơ hội này hướng Tưởng gia xum xoe.

Dần dần, cùng sau lưng Diệp Vân Phi nhân số lượng càng ngày càng nhiều, đạt đến bốn năm mươi cái.

"Chủ nhân, theo ở phía sau người, số lượng càng ngày càng nhiều."

Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn  chờ người đủ về sau, sẽ cùng nhau động thủ, giết cái đủ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế giới bên ngoài.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền ngừng trong tinh không, các đại thế lực cao tầng ở tại những chiếc phi thuyền này bên trong tĩnh tọa.

Nhiệm vụ của bọn hắn liền là chờ đợi bản thế lực đệ tử thám hiểm kết thúc, tiến hành tiếp ứng.

"Báo cáo Tứ trưởng lão, đã phát hiện tiểu tử kia, chúng ta Tưởng gia tử đệ đã đi theo hắn, Tưởng Kiệt đường ca sẽ đích thân ra tay, đem tiểu tử kia bắt, mang ra giao cho Tứ trưởng lão xử trí."

Một cái Tưởng gia tử đệ theo sương mù dày trong thông đạo lao ra, đi vào Tưởng tộc phi thuyền trước đó, hướng Tưởng gia Tứ trưởng lão báo cáo.

"Các ngươi làm rất khá!

Chúng ta Tưởng tộc tử đệ, quả nhiên là tốt!"

Tưởng gia Tứ trưởng lão hài lòng gật đầu.

"Hừ, tiểu tử, dám hại chết Lão Ngũ, ta sẽ để cho ngươi muốn sống không được, cứu không chết có thể, triệt để hối hận tại sao phải đi đến thế này!"

Tưởng gia Tứ trưởng lão trong đầu hiển hiện Diệp Vân Phi thân ảnh, lộ ra nhe răng cười.

Lúc này.

Một cái trường thân ngọc lập người trẻ tuổi mang theo một nhóm người, vội vàng tiến vào Diệp Vân Phi chỗ bên trong tiểu thế giới.

"Tiểu tử kia ở nơi nào!"

Người trẻ tuổi này lạnh lùng hỏi.

"Tưởng Kiệt đường ca, tiểu tử kia tại phía trước, chúng ta người đã đi sát đằng sau lấy hắn, hắn mọc cánh khó thoát!"

Một cái Tưởng gia tử đệ tiến lên đón, báo cáo nói ra.

Tốt

Chúng ta đi bắt tiểu tử kia!"

Tưởng Kiệt lạnh lùng nói ra, vung tay lên, dẫn người hướng phía Diệp Vân Phi vị trí phóng đi..