Chương 1139: Toàn giết sạch

Chương 1139: Toàn giết sạch

Lúc này, Diệp Vân Phi vẫn còn tiếp tục đi sâu tiểu thế giới này, cho tới bây giờ, gặp được bảo vật liền là đại lượng thảo dược, tạm thời không có hắn cơ duyên của nó cùng bảo vật.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, váy vàng còn có Kim Giác Long Tằm hái tới đại lượng thảo dược, tuyệt đại bộ phận là thánh dược, trong đó có không ít là bên ngoài khó kiếm trân quý thánh dược, giá trị vô pháp ước lượng.

Phía sau có sáu mươi, bảy mươi người nghênh ngang theo đuôi, mặt mũi tràn đầy trêu tức cùng khinh thường, cách xa nhau chỉ có mười mấy mét, cười toe toét, nói xong đủ loại khó nghe châm chọc lời nói.

Tình cảnh như vậy, khiến cho Diệp Vân Phi mấy người thoạt nhìn tựa như là bị tạm giam tù phạm.

"Tiểu tử kia đến từ một cái vắng vẻ Tinh Hải, lại dám trêu chọc Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng tộc, kết quả rơi vào kết cục như thế.

Thật sự là tội nghiệp người, tất có chỗ đáng hận a."

Nơi xa, có không ít đi ngang qua người trẻ tuổi thấy cảnh này, không khỏi cảm thán.

Lúc này đã có không ít thế lực khác người trẻ tuổi tiến vào tiểu thế giới này tiến hành thăm dò.

"Ngươi xem ba người bọn hắn, tâm thật đúng là lớn a, lập tức liền muốn khó giữ được tính mạng, thế mà còn ra vẻ trấn định hái thuốc, giả bộ như tuyệt không hoảng."

"Bọn hắn không phải là dự định ngắt lấy nhiều một ít thảo dược, đến lúc đó quỳ gối trước mặt chúng ta, làm ăn xin chúng ta tha mạng tư bản đi."

"Hừ, tiểu tử này hại chết chúng ta Tưởng tộc Ngũ trưởng lão, vô luận hắn như thế nào ăn xin tha mạng cũng là vô dụng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái kia Tưởng tộc tử đệ, từng cái nói chuyện lớn tiếng, tùy ý trào phúng.

"Cái này đàn bà thật đúng là dẫn lửa a!

Tưởng Kiệt đường ca có diễm phúc!"

Cũng không ít người đang ngó chừng Hồ Diệu dáng người xem, trực nuốt nước miếng.

Nhưng vào lúc này.

Nơi xa, có đoàn người cuồn cuộn tới.

"Tưởng Kiệt đường ca đến rồi!"

Có người kinh hỉ kêu lên.

"Rốt cuộc đã đến sao, đã như vậy, vậy các ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi đột nhiên quay người, con ngươi băng lãnh nhìn lướt qua nơi xa người đi đường kia, mở lời nói chuyện.

Hồ Diệu cùng váy vàng vừa xoay người, mắt lộ ra sát ý.

Dọc theo con đường này, cùng ở phía sau những người này châm chọc khiêu khích, đã sớm nhường Diệp Vân Phi ba cái tức giận trong lòng, sát ý nồng đậm.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì!"

Một cái Tưởng tộc tử đệ lúc này quát tháo.

"Ta nói, ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi trong nháy mắt bùng nổ, duỗi ra một tay nắm, thi triển ra thể xác Thần Thông, không ngừng phóng to, hướng cái kia nói chuyện Tưởng tộc tử đệ chộp tới.

Đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể đạt đến mười Giao lực lượng, sau này Diệp Vân Phi lại bớt thời gian dung hợp số ngàn sợi Huyền Hoàng Trọng Khí, hiện tại tổng hợp lực lượng cơ thể đạt đến mười ba Giao lực lượng!

Huyền Hoàng Trọng Khí đối lực lượng cơ thể có to lớn tăng phúc tác dụng.

Lực lượng cơ thể càng là mạnh mẽ, dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí sau tăng phúc tác dụng thì càng rõ ràng!

Mười ba Giao lực lượng  có thể tuỳ tiện nghiền ép đồng dạng Hóa Hải cảnh hậu kỳ!

Phốc

Cái kia Tưởng tộc tử đệ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, thậm chí không kịp kêu thảm, liền bị Diệp Vân Phi một chưởng bắt lấy, nhẹ nhàng vừa nắm, trực tiếp chấn thành một đoàn sương máu.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Một màn này, nhường những người khác vừa sợ vừa giận, mí mắt trực nhảy.

"Muốn chết chính là bọn ngươi."

Diệp Vân Phi biểu lộ lạnh lùng, bàn tay hóa thành vài mẫu lớn cự chưởng, giống như một cái khổng lồ cối xay, vung tới liền đập mấy lần.

Phốc phốc phốc...

Diệp Vân Phi bàn tay mỗi vỗ một cái, liền đem một người đập thành thịt vụn, hài cốt không còn, chỉ trên mặt đất lưu lại mấy con khổng lồ dấu bàn tay và từng bãi từng bãi tro cặn máu thịt.

Này chút bị chụp chết người trẻ tuổi, có Thiên Lôi Cảnh, cũng có Hóa Hải cảnh, lập tức liền bị giết sáu bảy.

Diệp Vân Phi thi triển ra lực lượng cơ thể thật là đáng sợ, chẳng khác nào đập ruồi, liên sát sáu, bảy người, để cho bọn họ không có chút nào sức phản kháng!

Tê

Một màn này, đem những người khác dọa đến hồn bay lên trời, hai chân như nhũn ra, lạnh cả người, giống như có một chậu tuyết thủy từ đỉnh đầu ngã xuống.

Dọc theo con đường này, Diệp Vân Phi ba người biểu hiện khá là khiêm tốn, không có bất kỳ cái gì ý phản kháng, khiến cái này đi theo phía sau phương Tưởng tộc tử đệ tưởng rằng ba cái tùy ý làm thịt con cừu nhỏ.

Kết quả bọn hắn hiện tại phát hiện, nguyên lai bọn hắn đi theo chính là một đầu hung tàn vô biên viễn cổ Bạo Long!

"Cách xa hắn một chút!"

Có người kêu lên.

Trên thực tế, không cần nhắc nhở, còn lại mấy cái bên kia người đã sớm từng cái liều mạng lui lại, muốn cùng Diệp Vân Phi kéo dài khoảng cách.

"Vừa rồi các ngươi không phải một mực hô hào chuẩn bị để cho ta quỳ xuống nhận lấy cái chết sao, làm sao sợ?"

Diệp Vân Phi cười lạnh, chỗ nào chịu buông tha.

"Phong trấn!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, thi triển ra chính mình vực trường.

Chân chính hoàn mỹ Vực Cảnh, có thể phóng xuất ra mạnh mẽ vực trường, nắm không gian chung quanh hóa thành địa bàn của mình.

Diệp Vân Phi hiện tại là Vực Cảnh hậu kỳ, thả ra vực trường, có thể đem Phương Viên hơn ngàn mét phạm vi, hóa thành bền chắc như thép, phong ấn hết thảy!

Lập tức, những cái kia trước đó một mực theo đuôi Diệp Vân Phi người trẻ tuổi, đều phát hiện thân thể của mình không động đậy, khắp khuôn mặt bên trên hoảng sợ.

"Toàn bộ đều đi chết đi."

Diệp Vân Phi lời nói lạnh lùng, cự chưởng vỗ ra.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi bàn tay chỗ đến, đem cái này đến cái khác người trẻ tuổi miểu sát, đập thành từng đám từng đám huyết vụ.

"Tiểu tử, ngươi dám!"

Có người kinh sợ rống to, liều mạng giãy dụa.

"Tưởng Kiệt đường ca, cứu mạng a!"

Có người lớn tiếng cầu cứu.

"Thả ta, ta không muốn chết!

Ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi!"

Có người hướng Diệp Vân Phi cầu xin tha thứ.

Có thể là đều vô dụng, Diệp Vân Phi động tác rất nhanh, cối xay cự chưởng vừa đi vừa về quét ngang, đại khai sát giới!

"Tận lực không muốn chấn vỡ linh hồn của bọn hắn thể, lưu cho ta!"

Váy vàng kêu to, thi triển quỷ thuật, đưa tay phóng xuất ra một mảnh âm trầm quỷ vụ, thu thập tàn hồn mảnh vỡ.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Nơi xa, Tưởng Kiệt mang đám người tới lúc gấp rút nhanh xông lại, thấy cảnh này, vừa sợ vừa giận, lớn rống lên.

Nhưng Diệp Vân Phi không có chút nào lòng thương hại, mấy hơi thở về sau, đem tất cả mọi người giết sạch!

Tổng cộng giết sáu mươi, bảy mươi người!

Có một phần là Tưởng gia tử đệ, cũng có rất nhiều là chuyên môn chạy đến trợ quyền, hướng Tưởng gia xum xoe người.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, hồn lực, cùng linh lực, cùng với tu luyện đủ loại cao minh công pháp bí thuật, muốn đối phó đồng dạng Hóa Hải cảnh, đơn giản quá dễ dàng!

Huống chi những người này có một bộ phận chẳng qua là Thiên Lôi Cảnh.

"Tiểu tử, ngươi lại đem bọn hắn toàn giết sạch, ngươi đáng chết!

Giết chúng ta Tưởng gia người, hậu quả sự nghiêm trọng, không phải ngươi có thể tiếp nhận!"

Tưởng Kiệt mang theo một đội người, cuối cùng đi tới, dừng thân hình, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phun lửa.

"Ta liền các ngươi Tưởng gia Ngũ trưởng lão cũng thủ tiêu, giết ngươi nhóm này chút Tưởng tộc hậu bối, còn có thể có cái gì càng hậu quả nghiêm trọng đây."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, chết!"

Tưởng Kiệt lửa giận ngút trời, trực tiếp liền ra tay rồi.

Oanh

Hắn một đầu ống tay áo đánh ra, không ngừng phóng to, lại hóa thành một đầu diện tích có tới mấy chục mẫu đất lớn bao thiên chi tay áo, bao trùm Thiên Vũ.

Có khả năng thấy, cái kia trong tay áo lại ẩn chứa một tia thời không lực lượng, biến hóa ra một phương tiểu thế giới sồ hình, có sơn xuyên đại địa hư ảnh.

Đương nhiên, chẳng qua là cực kì nhạt cực kì nhạt hư ảnh, mà lại là trong nháy mắt hư ảnh, không cách nào kéo dài.

Hừ

Dùng thực lực của ngươi, coi như thi triển chính tông Tụ Lý Càn Khôn Thần Thông, ta cũng không sợ, huống chi chẳng qua là vụng về không thể tả tàn khuyết công pháp."

Diệp Vân Phi cười lạnh, một quyền đánh ra, thi triển Chân Ma Sát Thần Quyền bên trong Ám Ma quyền, đánh ra một cái hắc động, hướng trong trời cao bao trùm xuống tới che trời chi tay áo oanh đi lên..