Chương 1140: Trảm Tưởng Kiệt

Chương 1140: Trảm Tưởng Kiệt

Oanh

Diệp Vân Phi trên nắm tay đẩy một cái quỷ dị hắc động, tiến đụng vào bao phủ xuống trong tay áo.

Ầm ầm...

Cuồng bạo năng lượng tại trong tay áo không ngừng nổ tung, giống như một ngọn núi lửa đang phun trào.

Ầm

Cuối cùng, Tưởng Kiệt ống tay áo trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành đầy trời mảnh vụn, giống như từng mảnh Hồ Điệp Phi múa.

A

Tưởng Kiệt một tiếng hét thảm, bàn tay của hắn bị Diệp Vân Phi trước nắm đấm phương hắc động trực tiếp thôn phệ hết, chỉ còn lại có một đoạn trắng hếu đứt cổ tay.

Tưởng Kiệt giật nảy mình, cực tốc lui lại.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này thế mà một quyền đẩy lui Tưởng Kiệt!"

Mắt thấy một màn này người, đều là hít sâu một hơi.

Tưởng Kiệt đi theo phía sau mười cái Tưởng gia tử đệ, nơi xa cũng không ít thế lực khác người trẻ tuổi dừng bước lại đang quan chiến, lúc này mọi người nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt đều tràn đầy kiêng kị.

Diệp Vân Phi vừa rồi đại phát thần uy, liên sát sáu mươi, bảy mươi người, hiện tại lại một quyền đẩy lui Tưởng Kiệt, biểu hiện quá kinh người!

Chết

Tưởng Kiệt nộ tới cực điểm, hắn có được Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực, là Tưởng gia một đời mới người trẻ tuổi bên trong người nổi bật, gần đây đang ở chiến đấu Tưởng tộc khóa mới thập đại hạch tâm truyền thừa tử đệ danh ngạch, lòng có ngạo khí, tự cao tự đại.

Nghĩ không ra, bây giờ bị người một quyền chấn vỡ bàn tay.

Mà lại đối phương chẳng qua là đến từ Thiên Tích Tinh Hải, tại trong vũ trụ không có danh tiếng gì tiểu tử, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận.

Ầm ầm...

Tưởng Kiệt trong cơn giận dữ, linh lực trong cơ thể như giang hà Đại Hải, cuồn cuộn ầm ầm mà ra, đưa hắn tôn lên anh vũ bất phàm

"Lục Sát Kiếm Trận!"

Tưởng Kiệt quát to một tiếng, tại trước người hắn đột nhiên xuất hiện sáu chuôi rét lạnh trường kiếm, toàn thân lượn lờ lấy sương mù màu đen, sát khí cuồn cuộn.

Trong lúc nhất thời, có nồng đậm sát phạt chi khí phô thiên cái địa, từ nơi này sáu chuôi trên trường kiếm tràn ngập ra, giống như sáu tôn Âm Thần phục sinh.

Chém

Tưởng Kiệt hét lên một tiếng, sáu thanh trường kiếm tạo thành một bộ kiếm trận, xé rách trường không, hướng Diệp Vân Phi cắn giết tới.

Đây là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng tộc một loại truyền thừa bí thuật, lực sát thương to lớn, uy chấn tinh không.

Dưới tình huống bình thường, kiếm trận uy lực muốn so cùng giai kiếm pháp mạnh rất nhiều.

Hừ

Dạng này kiếm trận, cũng dám ở trước mặt của ta khoe khoang."

Diệp Vân Phi chẳng thèm ngó tới, lạnh cười nói.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, tạo thành Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận, tản ra trùng trùng điệp điệp kiếm khí sóng biển, hướng phía trước nghênh đón tiếp lấy.

Theo Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới không ngừng tăng lên, chỗ thi triển ra Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận uy lực cũng là không ngừng biến đến càng mạnh.

Đương đương coong...

Một hồi thanh thúy tiếng kim loại va chạm qua đi, Tưởng Kiệt chém ra sáu chuôi rét lạnh trường kiếm, toàn bộ bẻ gãy!

Ngươi

Tưởng Kiệt quá sợ hãi, cuối cùng ý thức được chính mình gặp gỡ cao thủ.

Hắn liên tục thi triển hai môn đắc ý võ kỹ, nghĩ không ra đều là bị đối phương một chiêu phá giải, gọn gàng mà linh hoạt.

"Tưởng gia cái gọi là ưu tú tử đệ, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, chỉ đến như thế, cũng dám tới giết ta, không biết tự lượng sức mình."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Đi chết!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng, trong cơ thể lực lượng cơ thể cuồn cuộn mà ra, gia trì tại một đôi trên nắm tay, thi triển ra Chân Ma Sát Thần Quyền, công phạt về phía trước.

"Tiểu tử, lại dám coi thường chúng ta Tưởng gia tử đệ, nếu như chúng ta Tưởng gia mấy cái truyền thừa thế tử đi vào, giết ngươi như giết gà cẩu!"

Tưởng Kiệt rống to.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Tưởng Kiệt hét dài một tiếng, thi triển ra một loại quyền pháp, lại đánh ra trận trận màu vàng kim lực quyền, hướng Diệp Vân Phi cuốn tới.

Loại quyền pháp này là hắn đáng tự hào nhất sở trường võ kỹ, gọi Hoàng Kim Quyền!

Giờ phút này song quyền của hắn như hoàng kim rèn đúc, nở rộ ánh vàng rực rỡ hào quang.

Ầm ầm...

Hai bên dùng quyền pháp kịch chiến tại cùng một chỗ.

Chỉ thấy Tưởng Kiệt đánh cho đầu đầy tóc rối bời bay lượn, ban đầu tuấn tú dễ nhìn gương mặt giờ phút này dữ tợn cực điểm, hạo đãng màu vàng kim quyền phong như từng đầu Kim Long, cảnh tượng doạ người.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể phối hợp Chân Ma Sát Thần Quyền, hoàn toàn nghiền ép hắn, bốn năm chiêu qua đi, phịch một tiếng, Tưởng Kiệt bị oanh đến bay tứ tung ra ngoài, máu me khắp người.

"Ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu, tính là không tệ."

Diệp Vân Phi đuổi theo, lạnh lùng nói ra, sau đó liên tục mấy quyền đả ra, cuối cùng một quyền trực tiếp xỏ xuyên qua Tưởng Kiệt thân thể, đẫm máu nắm đấm theo phía sau lưng của hắn xuyên thấu mà ra.

"Không tốt!

Tưởng Kiệt đường ca cũng không phải là đối thủ của hắn, mau trốn!"

Đi theo Tưởng Kiệt mà đến mười cái Tưởng gia tử đệ dọa đến sắc mặt trắng bệch, xoay người bỏ chạy.

Vừa rồi, bọn hắn nhìn tận mắt Diệp Vân Phi liên sát sáu mươi, bảy mươi người, hiện tại lại cường thế đánh bại Tưởng Kiệt, căn bản cũng không dám lên trước động thủ.

"Đi báo cáo Tứ trưởng lão!

Tứ trưởng lão sẽ nghĩ biện pháp đối phó tiểu tử này!"

Mười cái Tưởng gia tử đệ liều mạng hướng tiểu thế giới này cửa ra vào chỗ phóng đi, một la lớn.

Phốc

Lúc này, Diệp Vân Phi nắm đấm chấn động, đem Tưởng Kiệt thân thể chấn thành một đoàn sương máu.

"Tại trước mặt của ta, là muốn trốn liền có thể trốn sao."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lướt qua những cái kia đang ở chạy trốn Tưởng gia tử đệ, lạnh lùng nói ra.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A a a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang, những cái kia đang toàn lực chạy trốn Tưởng gia tử đệ, thân thể như bị sét đánh, không ngừng bay tứ tung ra ngoài.

Xùy

Một thanh màu đen dao găm nhỏ xuất hiện tại đây chút Tưởng gia tử đệ đầu về sau, không ngừng đem đầu lâu của bọn hắn xuyên thủng.

Đây là Ám Thứ!

A

Tiểu tử, ngươi dám như thế đồ sát chúng ta Tưởng gia tử đệ, chúng ta Tưởng gia sẽ không bỏ qua ngươi!

Chờ lấy tiếp nhận chúng ta Tưởng gia lửa giận đi!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Một cái Tưởng gia tử đệ trước khi chết, phát ra phẫn nộ tiếng kêu.

Cuối cùng, chỉ còn lại có một cái Tưởng gia tử đệ, thế mà dọa đến bước không động cước con, đứng ở nơi đó tốc tốc phát run.

"Tha mạng..."

Cái này Tưởng gia tử đệ run rẩy nói ra.

"Cho ta một chút Hắc Minh giáp trùng."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối Kim Giác Long Tằm nói ra.

Kim Giác Long Tằm lập tức xông vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mang theo mấy trăm con Hắc Minh giáp trùng ra tới.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem này chút Hắc Minh giáp trùng toàn bộ đánh vào cái này Tưởng gia tử đệ trong cơ thể.

"Trở về nói cho bên ngoài đầu kia Tưởng gia lão cẩu, khiến cho hắn một mực phái người tới giết ta, tới nhiều ít, ta diệt bao nhiêu."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Cút

Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

Cái kia Tưởng gia tử đệ thấy Diệp Vân Phi vậy mà thả hắn đi, vui mừng liều mạng hướng nơi xa bỏ chạy.

"Chúng ta tiếp tục."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, còn có Kim Giác Long Tằm hướng tiểu thế giới này chỗ sâu đi đến.

"Tiểu tử này thật là đáng sợ!

Thế mà giết Tưởng Kiệt!"

Nơi xa mặt khác một chút thế lực đệ tử, từng cái thấy mười điểm kinh ngạc.

Tưởng Kiệt là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, có chút danh tiếng thiên tài, là Tưởng gia trọng điểm bồi dưỡng tử đệ một trong, tiền đồ vô hạn, không nghĩ tới hôm nay vẫn lạc tại cái này vô danh bên trong tiểu thế giới.

"Tiểu tử này động một tí đại khai sát giới, giết người như ngóe, chúng ta tuyệt đối không nên trêu chọc hắn!"

Có một ít người trẻ tuổi đang thấp giọng lẫn nhau khuyên bảo.

Lúc này, thế giới bên ngoài.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền trôi nổi trong tinh không.

"Tưởng lão tứ, các ngươi Tưởng gia tử đệ, chẳng mấy chốc sẽ nắm tiểu tử kia bắt lấy, mang ra giao cho ngươi đi."

Đột nhiên, có người hỏi.

"Đó là dĩ nhiên, Tưởng Kiệt là chúng ta Tưởng gia trọng điểm bồi dưỡng ưu tú tử đệ một trong, hắn tự thân xuất mã, tiểu tử kia mọc cánh khó thoát."

Tưởng gia Tứ trưởng lão mở lời nói ra.

"Tiểu tử kia tu luyện thân pháp, giống như ẩn chứa mười điểm cao minh Không Gian pháp tắc, ta theo chỗ không thấy, tựa hồ cũng không phải chúng ta Thương Hoàng Giới công pháp.

Đến lúc đó theo tiểu tử kia trong miệng ép hỏi ra loại thân pháp này, mọi người cùng nhau nghiên cứu một chút.

Các ngươi Tưởng gia cũng không thể độc chiếm loại thân pháp này."

Người kia nói.

Hừ

Tiểu tử này là chúng ta Tưởng gia tù nhân, ép hỏi hắn, là chúng ta Tưởng gia sự tình, cùng người ngoài không quan hệ."

Tưởng gia Tứ trưởng lão sửng sốt một chút, hiểu rõ đối phương nguyên lai là mong muốn loại kia thân pháp, không khỏi xụ mặt nói ra.

"Tưởng lão tứ, ngươi quá keo kiệt đi."

Bên cạnh có những người khác nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Tứ trưởng lão!"

Một đạo thân ảnh từ phía trước sương mù dày khu vực trong thông đạo truyền ra.

"Ha ha, xem ra, chúng ta Tưởng gia tử đệ đã bắt được tiểu tử kia, mang ra cho ta.

Tiểu tử này hại chết Lão Ngũ, là chúng ta Tưởng gia tù phạm, các ngươi cũng đừng nghĩ nhúng chàm."

Tưởng gia Tứ trưởng lão cười nói.

"Tứ trưởng lão, việc lớn không tốt!"

Một cái Tưởng gia tử đệ theo sương mù dày trong thông đạo lao ra, vội vã đi vào Tưởng tộc phi thuyền trước đó, lúng túng kêu lên.

"Chuyện gì?"

Tưởng gia Tứ trưởng lão thấy thế, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, một loại cảm giác không ổn dâng lên..