Chương 1141: Tuyên bố lệnh treo giải thưởng

Chương 1141: Tuyên bố lệnh treo giải thưởng

"Tưởng Kiệt đường ca bị tiểu tử kia giết chết, chúng ta Tưởng gia hết thảy đi bắt tiểu tử kia người, đều bị tiểu tử kia giết chết, Tưởng gia tử đệ chết hơn ba mươi!

Chỉ còn lại có ta một cái!"

Cái này Tưởng gia tử đệ sợ hãi không thôi, hét lớn.

Cái gì? !

Nghe cái này Tưởng gia tử đệ, tất cả mọi người là sửng sốt một chút.

"Ngươi nói bậy bạ gì đó!

Tiểu tử kia chẳng qua là Vực Cảnh thực lực, mà chúng ta Tưởng gia lần này phái đi vào đại bộ phận đều là Hóa Hải cảnh, còn có một phần nhỏ Thiên Lôi Cảnh, làm sao lại bị tiểu tử kia giết chết hơn ba mươi!

Ngươi có phải hay không trúng tà, nói hươu nói vượn!"

Tưởng gia Tứ trưởng lão căn bản là không thể tin được, khiển trách quát mắng.

"Tứ trưởng lão, là thật, ta tận mắt nhìn thấy!

Tiểu tử kia quả thực là giết người ma vương a, Tưởng Kiệt đường ca bị hắn một quyền đánh xuyên qua lồng ngực, bị chết quá thảm rồi!"

Cái này Tưởng gia tử đệ nói ra.

Sau khi nói xong, hắn phóng xuất ra hồn lực, bắt đầu ở trước người tinh không bên trong mô phỏng ra tới từng màn tình cảnh, chính là Diệp Vân Phi đánh giết những Tưởng đó gia đình đệ tràng diện.

"Đáng chết tiểu tặc!

Ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tưởng gia Tứ trưởng lão nhìn xem này chút tràng diện, cuối cùng tin tưởng, giận đến gương mặt vặn vẹo, trong đôi mắt lửa giận cuồn cuộn, khiến cho chung quanh một mảnh tinh không nhiệt độ đều gấp gáp giảm xuống.

Là hắn hạ lệnh nhường Tưởng gia tử đệ đuổi theo giết Diệp Vân Phi, kết quả hiện tại Tưởng gia tử đệ bị giết hơn ba mươi!

"Vậy hắn vì cái gì không có giết ngươi?"

Tưởng gia Tứ trưởng lão đột nhiên hỏi.

A

Theo Tưởng gia Tứ trưởng lão vừa mới nói xong, cái kia ra tới báo cáo Tưởng gia tử đệ liền ôm đầu kêu thảm lên, biểu lộ hết sức thống khổ.

Tiếp theo, phù một tiếng, cái này Tưởng gia tử đệ đầu trực tiếp nổ tung, hóa thành từng khối máu thịt xương, tứ tán bắn tung toé.

Sau đó.

Bang bang...

Mấy trăm con màu đen côn trùng từ nơi này Tưởng gia tử đệ nổ nát vụn đầu bên trong bay ra, hướng phía trước cái kia mảnh sương mù dày khu vực bay đi, trong chớp mắt, liền có hơn phân nửa côn trùng xông vào đầu kia sương mù dày trong thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

Này chút Hắc Minh giáp trùng có khả năng cảm thụ được Kim Giác Long Tằm khí tức, tự động bay trở về.

Rống

Tưởng gia Tứ trưởng lão nghiêm nghị gầm rú, nộ tới cực điểm, thân hình lóe lên, theo trong phi thuyền lao ra, một chưởng hướng những cái kia rơi vào đằng sau, tốc độ chậm chạp màu đen côn trùng đánh tới.

Oanh

Hạo đãng chưởng lực uy áp như biển động đồng dạng sục sôi, cơ hồ muốn đem tinh không đánh xuyên qua, trong nháy mắt liền đem những cái kia bọ cánh cứng màu đen bao phủ.

Bang bang...

Những cái kia màu đen côn trùng từng con như lâm vào vũng lầy bên trong, liều mạng hướng phía trước sương mù dày khu vực bay đi, thế nhưng mười điểm thong thả.

"Những này là cái gì côn trùng?

Tại Tưởng lão tứ chưởng lực phía dưới, thế mà không có trực tiếp bị đánh chết!"

Chung quanh các đại thế lực cao tầng đều là có chút giật mình.

Phải biết, cái này Tưởng gia Tứ trưởng lão là danh chấn vũ trụ cao thủ, một chưởng đánh ra, uy lực kinh khủng cỡ nào, có thể đem không gian cũng đánh nứt!

Mà trước mắt đám côn trùng này thế mà còn có thể kiên trì bất tử.

Tưởng gia Tứ trưởng lão dưới cơn thịnh nộ, liền đập hai chưởng, mới đưa rơi vào phía sau mười mấy cái côn trùng đánh chết.

"Này tốt hơn giống như là trong truyền thuyết Hắc Minh giáp trùng, ta trước kia từng tại một bản tàn khuyết trong cổ tịch, thấy qua nhất đoạn liên quan tới này chút Hắc Minh giáp trùng miêu tả."

Một cường giả đột nhiên mở miệng nói ra.

Lúc này, Tưởng gia Tứ trưởng lão đứng thẳng trong tinh không, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước cái kia mảnh sương mù dày khu vực, khí hai tay tại run nhè nhẹ.

Hắn hận không thể lập tức xông đi vào, một chưởng đem Diệp Vân Phi đánh chết, mới có thể giải tâm đầu chi hận ý ngập trời.

Có thể là, hắn biết, hắn căn bản là vô pháp tiến vào những thế giới nhỏ kia bên trong, thậm chí vô pháp đạp vào những Tinh đó không cổ lộ.

"Tiểu tử kia chiến lực có chút cổ quái, lại giết Tưởng gia hơn ba mươi tử đệ!

Liền Tưởng Kiệt cũng bị hắn nghiền ép!"

Lúc này, có một cường giả cảm thán nói ra.

Vừa rồi Diệp Vân Phi chém giết Tưởng gia tử đệ những cái kia tràng diện, đại gia đều nhìn thấy rõ ràng.

"Tiểu tử này mặc dù đến từ vắng vẻ Tinh Hải, thế nhưng chiến lực của hắn, đã đuổi sát ba trong đó Tinh Hải đệ tử giáo phái lớn."

Một cái cả người vòng quanh màu xanh lá hào quang cường giả mở lời nói ra.

"Khó trách tiểu tử này có khả năng giết được ta nhóm Âm Thi Cốc người, nguyên lai thực lực có chút cổ quái, xa so với cảnh giới của hắn cao."

Một cỗ đen như mực trong xe ngựa, truyền tới một đạo băng lãnh thanh âm.

"Tiểu tử này chiến lực quả thật không tệ, thế nhưng, đây không phải hắn ngang ngược càn rỡ tư bản.

Hắn nếu dám trêu chọc chúng ta này chút tinh không đại giáo, liền chuẩn bị trả giá đắt đi."

Một chiếc phi thuyền bên trong, một cái Hoàng Bào lão giả mở miệng.

"Các vị, ta kiến nghị, chúng ta cùng một chỗ xuất ra một chút vật có giá trị ra tới, phát động đối tiểu tử này lệnh treo giải thưởng, thông tri tiến vào tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong hết thảy người trẻ tuổi, người nào có thể bắt lấy hoặc là kích giết tiểu tử kia, liền có thể thu được chúng ta lấy ra ban thưởng, mà lại về sau có khả năng nhận chúng ta này chút đại giáo bảo hộ, như thế nào?"

Một cái áo bào xanh lão giả theo một chiếc phi thuyền bên trong đi tới, cao giọng nói ra.

Hắn là Thiên Lâm Tộc cao tầng.

Tốt

Chúng ta Tưởng tộc đồng ý!"

Tưởng gia Tứ trưởng lão đầu tiên tỏ thái độ.

Hắn đối Diệp Vân Phi hận thấu xương!

"Chúng ta Âm Thi Cốc đồng ý!"

"Chúng ta Thái Hoàng phái cũng đồng ý!"

"Quang Minh cổ giáo đồng ý!"

"Tiệt Thiên giáo đồng ý!"

Liên tục có mấy cái thế lực lớn cao tầng đồng ý.

Tất cả đều là cùng Diệp Vân Phi có khúc mắc thế lực lớn!

Đến mức còn lại mấy cái bên kia cùng Diệp Vân Phi chưa từng có tiết thế lực cao tầng, thì là không có tỏ thái độ.

Bởi vì, một khi tỏ thái độ, liền muốn xuất ra tới một chút vật có giá trị, tiến hành treo giải thưởng  tương đương với muốn ra máu.

Mà lại coi như không biểu lộ thái độ, môn hạ của chính mình đệ tử cũng có thể tham gia trận này treo giải thưởng.

"Một đám lão hồ ly!"

Thiên Lâm Tộc áo bào xanh lão giả thấp giọng mắng một câu.

Sau đó, những cái kia cùng Diệp Vân Phi có khúc mắc thế lực lớn cao tầng dồn dập lấy ra mấy món giá trị liên thành bảo vật, chính thức đối Diệp Vân Phi tuyên bố truy sát lệnh treo giải thưởng.

Một lát sau, có một người trẻ tuổi bị phái ra, xuyên qua phía trước sương mù dày lối đi, tiến vào bên trong tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, đi tuyên bố lệnh treo giải thưởng.

Người trẻ tuổi này thực lực yếu nhược, không có tư cách tiến vào tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ thám hiểm, là theo chân trong giáo cao tầng, trước tới mở chút tầm mắt, kết quả bây giờ bị phái đi vào tuyên bố lệnh treo giải thưởng.

Không lâu sau đó, nhằm vào Diệp Vân Phi lệnh treo giải thưởng, bắt đầu ở này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong truyền bá.

"Hừ, coi như chúng ta ban bố lệnh treo giải thưởng vô dụng, chúng ta một mực thủ tại chỗ này, trừ phi tiểu tử kia không ra, bằng không, hắn mọc cánh khó thoát!"

Tưởng gia Tứ trưởng lão nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Không sai, chúng ta thủ tại chỗ này, dù như thế nào, hắn đều trốn không thoát."

Thiên Lâm Tộc cái kia áo bào xanh lão giả cười lạnh.

"Diệp cung chủ tình huống hơi bất ổn.

Hi vọng hắn có khả năng bình an vượt qua một kiếp này đi!"

Trịnh Văn Huy không khỏi thầm thở dài nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng, còn có Kim Giác Long Tằm đang ở bên trong tiểu thế giới, một đường đi sâu.

"Chủ nhân, chẳng lẽ tiểu thế giới này cơ duyên cũng chỉ là thảo dược sao?"

Hồ Diệu không khỏi hỏi.

Dọc theo con đường này, mấy người lại hái đại lượng thảo dược, cơ hồ hái được nương tay.

"Gấp cái gì, tiểu thế giới này chúng ta đều còn không có đi dạo xong, còn không có tiến vào khu vực hạch tâm đây.

Mà lại, chúng ta thu hoạch nhiều như vậy thảo dược, tính là thật tốt.

Nói không chừng, còn có vui mừng lớn hơn tại phía trước chờ lấy chúng ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Phía trước đại địa đột nhiên bạo động lên, truyền đến cuồn cuộn lao nhanh tiếng gầm, thiên diêu địa động.

Sau đó, là có thể thấy, phía trước đại địa phía trên, vô luận dãy núi vẫn là bình nguyên, đều có đại lượng Hung thú, lít nha lít nhít, liều mạng hướng ra phía ngoài chạy trốn tới, thật giống như một mảnh như thủy triều.

Trong trời cao, cũng có đại lượng mãnh cầm, đang liều mạng hướng ra phía ngoài bay ra ngoài.

Trên trời dưới đất đều có đại lượng thú loại, giống như đang điên cuồng đào mệnh.

"Quá kinh khủng!"

"Mau trốn a!"

Còn có không ít tiến vào tiểu thế giới này thám hiểm người trẻ tuổi, cũng dọa đến sắc mặt trắng bệch, đem hết toàn lực hướng tiểu thế giới này cửa ra vào chỗ bỏ chạy.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm đều là ngây ngẩn cả người.

"Chủ nhân, mau nhìn, những cái kia là cái gì!"

Hồ Diệu đột nhiên kêu lớn lên.

Chỉ gặp, tại những cái kia liều mạng chạy trốn Hung thú triều phía sau, giữa thiên địa, có ngàn ngàn vạn vạn đạo thất thải quang mang, đang ở tốc độ cao lan tràn ra tới, đem trên trời dưới đất đều làm nổi bật đến đủ mọi màu sắc, lộng lẫy cực điểm.

"Chẳng lẽ là?"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại..