Chương 1142: Huyền Từ Cực Quang

Chương 1142: Huyền Từ Cực Quang

"Tiểu tử, ngươi nói kinh hỉ không có, kinh hãi cũng là có, chúng ta mau chạy đi!

Những cái kia thất thải quang đường mười điểm đáng sợ, chúng ta không thể trêu vào!"

Kim Giác Long Tằm hét lớn.

Hắn không chỉ am hiểu không gian năng lượng, mà lại cảm tri năng lực cũng đặc biệt mạnh, xa xa liền cảm giác được những cái kia thất thải quang mang ẩn chứa nguy cơ to lớn.

Rống

Kim Giác Long Tằm vừa dứt lời, liền có một đầu Ma Hùng bị những cái kia thất thải quang đường đuổi kịp, quét tại trên thân thể, cự hùng mặt ngoài thân thể làn da cùng máu thịt bắt đầu bằng tốc độ kinh người tan rã, hóa thành từng sợi sương máu tung bay, sau đó xương cốt cũng bắt đầu hòa tan.

Không đến thời gian ba hơi thở, đầu này Ma Hùng tại thất thải trong ánh sáng, liền hoàn toàn khí hoá, bốc hơi, sau đó biến mất không thấy gì nữa, tựa như xưa nay không tồn tại.

Tiếp lấy.

Rống rống...

Bắt đầu có càng nhiều tốc độ chậm chạp hung cầm mãnh thú bị thất thải quang đường quét trúng, thân thể tan rã, hoàn toàn khí hoá.

A

Lưu sư huynh, cứu ta!"

Đột nhiên, có một người trẻ tuổi bị thất thải quang mang quét trúng thân thể, giống như dưới ánh mặt trời người tuyết, thân thể bắt đầu không ngừng tan rã, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Người trẻ tuổi này thực lực là Hóa Hải cảnh sơ kỳ, có thể là đối mặt những cái kia thất thải quang đường, không có chút nào sức chống cự!

"Tằng sư đệ, ta dùng bảo dù che khuất thân thể của ngươi, ngăn cách những tia sáng này!"

Phía trước một cái vóc người cứng cáp nam tử vung tay lên, một thanh bảo dù xuất hiện, không ngừng phóng to, hướng người trẻ tuổi kia đỉnh đầu bay đi.

Có thể là, phịch một tiếng, chuôi này bảo dù bị đại lượng thất thải quang đường quét trúng, tại chỗ đánh bay ra ngoài, chia năm xẻ bảy.

Sau đó từng đạo hoa mắt thất thải quang đường hướng cái kia dáng người cứng cáp nam tử quét tới.

Cái kia cứng cáp nam tử dọa đến hồn bay lên trời, đem hết toàn lực, xoay người bỏ chạy.

A

Phía sau, người trẻ tuổi kia thân thể chỉ còn lại có một cái đầu lâu, lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, sau đó phốc một khối, đầu cũng trực tiếp khí hoá, triệt để biến mất không thấy.

"Mau trốn a!"

Thấy cảnh này, còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả từng cái đem hết bú sữa lực lượng chạy trốn.

Những cái kia yêu ma thú cũng là trùng trùng điệp điệp tập thể chạy trốn, tràng diện mười điểm bao la hùng vĩ.

"Quả nhiên là Huyền Từ Cực Quang, nghĩ không ra, vậy mà tại nơi này gặp được loại bảo bối này."

Diệp Vân Phi đứng thẳng tại chỗ, nhìn phía xa giữa thiên địa tràn ngập mà đến thao thiên thất thải quang đường, mở lời nói ra.

"Bảo bối?"

Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm đều là sững sờ.

"Đúng thế.

Đây không phải kinh hãi, mà là kinh hỉ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi vung tay lên.

Ầm ầm...

Một tòa to như nắm tay núi nhỏ bay ra, không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền hóa thành một tòa cao mấy chục mét, cuồn cuộn nở rộ ngân mang, giống như dùng bạch ngân đúc khuôn mà thành núi thấp, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Huyền Từ Sơn!

Đây là Diệp Vân Phi tại Thần Vẫn Địa chi ở bên trong lấy được, đồng thời đã luyện hóa, trở thành Diệp Vân Phi một món pháp bảo.

Huyền Từ Sơn có hai cái đặc tính, thứ nhất  có thể phóng xuất ra Huyền Từ Quang, cái thứ hai  có thể cấu thành Huyền từ trường.

Mà Huyền Từ Cực Quang liền là một loại cao cấp bậc Huyền Từ Quang, so bình thường Huyền Từ Quang uy lực đáng sợ rất nhiều!

Đặc biệt là hình thành bảy màu sắc Huyền Từ Cực Quang, càng thêm là Huyền Từ Cực Quang bên trong tinh phẩm!

"Thử nhìn một chút, nếu như này tòa Huyền Từ Sơn có thể hấp thu này chút Huyền Từ Cực Quang, nhất định có thể tăng lên rất nhiều phẩm chất!"

Diệp Vân Phi trong lòng có điểm chờ mong.

Thế là, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Trôi nổi trước người Huyền Từ Sơn đột nhiên liền xông ra ngoài, hướng về nơi xa những cái kia cuồn cuộn mà đến thất thải quang mang bay đi.

Trong chốc lát, toà kia Huyền Từ Sơn liền tiến vào chút thất thải quang mang bên trong.

Ầm

Huyền Từ Sơn bị chấn động đến đảo bay trở về.

"Này chút Huyền Từ Cực Quang thật là đáng sợ, liền ta này tòa Huyền Từ Sơn cũng có chút không thể thừa nhận."

Diệp Vân Phi không khỏi cười khổ.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại một lần nữa khống chế Huyền Từ Sơn hướng những Huyền Từ Cực Quang đó phóng đi, bất quá lần này tốc độ chậm rất nhiều, mà lại tận lực không phóng xuất ra bất kỳ năng lượng.

Sau một khắc, Huyền Từ Sơn lần nữa cùng những Huyền Từ Cực Quang đó tiếp xúc với nhau.

Ầm

Huyền Từ Sơn lại một lần nữa bị đánh bay.

"Chủ nhân, những Huyền Từ Cực Quang đó liền muốn đi vào vị trí của chúng ta!"

Hồ Diệu kêu lên.

Diệp Vân Phi ống tay áo vung ra, mang theo Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm, trực tiếp hướng về sau thuấn di một khoảng cách lớn.

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng điều khiển Huyền Từ Sơn hướng những Huyền Từ Cực Quang đó tiếp xúc qua đi.

Mỗi một lần đều cẩn thận điều chỉnh tốc độ cùng cường độ.

Đồng thời, Diệp Vân Phi phát hiện, Huyền Từ Sơn mỗi một lần cùng những Huyền Từ Cực Quang đó tiếp xúc, đều sẽ hấp thu một chút Huyền Từ Cực Quang.

Cuối cùng, thử vài chục lần về sau, Huyền Từ Sơn vọt thẳng tiến vào những Huyền Từ Cực Quang đó bên trong, không hề bị đến gạt bỏ!

Chỉ gặp, toà kia Huyền Từ Sơn tại thao thiên Huyền Từ Cực Quang bên trong, chìm chìm nổi nổi, không ngừng hấp thu Huyền Từ Cực Quang tinh hoa.

"Chỉ bất quá, ta vẫn là không cách nào tiếp cận này chút Huyền Từ Cực Quang, bởi vì ta là thân thể máu thịt.

Này tòa Huyền Từ Sơn cũng tạm thời vô pháp bảo hộ ta chống cự những Huyền Từ Cực Quang đó."

Diệp Vân Phi thông qua toà kia Huyền Từ Sơn, cẩn thận cảm thụ một thoáng, phát hiện những Huyền Từ Cực Quang đó đối với mình tràn đầy uy hiếp.

"Chủ nhân, ngươi xem, những Huyền Từ Cực Quang đó bắt đầu lui về!"

Lúc này, Hồ Diệu đột nhiên kêu lớn lên.

Chỉ gặp, những cái kia tràn ngập giữa thiên địa Huyền Từ Cực Quang, như nước triều rút đồng dạng, hướng về tiểu thế giới này khu vực trung tâm lui trở về.

Mà những cái kia một mực tại liều mạng chạy trốn yêu ma thú, giờ phút này cũng toàn bộ ngừng lại.

"Tự nhiên tồn tại Huyền Từ Cực Quang ban đầu tựa như thủy triều nước triều rút một dạng, sẽ có quy luật bùng nổ.

Trừ phi là người làm khống chế, cái kia mới không có quy luật."

Diệp Vân Phi cười nói.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toà kia Huyền Từ Sơn lập tức đi theo những cái kia không ngừng lùi lại Huyền Từ Cực Quang, một mực hướng tiểu thế giới này chỗ sâu mà đi.

Diệp Vân Phi dự định đem này tòa Huyền Từ Sơn lưu tại nơi này, để nó hấp thu càng nhiều hơn Huyền Từ Cực Quang tinh hoa, tăng lên phẩm chất.

"Này chút Huyền Từ Cực Quang đến cùng là từ chỗ nào đản sinh ra đâu?

Sinh ra này chút Huyền Từ Cực Quang địa phương, nhất định có bảo vật.

Đáng tiếc, bằng vào ta thực lực bây giờ, vô pháp đi tìm tòi hư thực."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Tốt, chúng ta đi thôi.

Qua một thời gian ngắn trở lại."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm quay người, hướng tiểu thế giới này cửa ra vào chỗ đi đến.

Tiểu thế giới này khu vực hạch tâm bên trong, tồn tại những Huyền Từ Cực Quang đó, không biết lúc nào bùng nổ, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu, sẽ tương đối nguy hiểm.

Cho nên, Diệp Vân Phi tạm thời không có ý định tiếp tục thăm dò tiểu thế giới này.

Cùng một thời gian.

Mấy cái kia thế lực lớn đối Diệp Vân Phi lệnh treo giải thưởng, bắt đầu ở này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ rất nhiều bên trong tiểu thế giới, lưu truyền đến càng lúc càng rộng.

Vì treo giải thưởng Diệp Vân Phi, mấy cái kia thế lực lớn cao tầng lấy ra ban thưởng mười điểm phong phú, đối với những đệ tử trẻ tuổi kia tới nói, quả thực là một bút tài phú kếch xù.

Đặc biệt là, người nào có thể bắt được hoặc là giết chết Diệp Vân Phi, từ đó có khả năng đạt được mấy cái kia thế lực lớn chung nhau bảo hộ, dạng này ban thưởng, đối với tuyệt đại bộ phận người trẻ tuổi tới nói, tràn đầy hấp dẫn cực lớn!

Cho nên, có thật nhiều người trẻ tuổi bắt đầu lưu ý lên Diệp Vân Phi hành tung.

Đồng thời, hắn và Diệp Vân Phi người quen, nghe được quy tắc này lệnh treo giải thưởng về sau, mỗi một cái đều là mười điểm chấn kinh.

"Diệp Vân Phi?

Không biết, cái này Diệp Vân Phi, có phải hay không ta biết cái kia Diệp Vân Phi đâu?"

Tại đây mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, một cái nào đó tiểu thế giới bên trong, một cái tựa như tiểu gia bích ngọc nữ hài, nghi ngờ nói.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền có thể nhận ra, cô gái này chính là Tiểu Tuệ!.