Chương 1143: Xích Huyết Hoàng Đằng

Chương 1143: Xích Huyết Hoàng Đằng

"Tiểu Tuệ, ngươi đang nói cái gì?

Có phải là có chuyện gì hay không đâu?"

Phía trước một cái mặt như ngọc, mắt như treo Tinh, thân thể thon dài thanh niên dừng thân hình, quay đầu, đối Tiểu Tuệ nói ra.

"Lục sư huynh, ta không có chuyện gì."

Tiểu Tuệ đáp.

"Tiểu Tuệ, ngươi cùng lên đến, cùng ta cùng một chỗ đi."

Lục sư huynh nói ra.

Hắn nhìn về phía Tiểu Tuệ trong ánh mắt, mang theo một loại mịt mờ khao khát.

"Đúng, Tiểu Tuệ, ngươi cùng lên đến cùng Lục sư huynh cùng một chỗ đi."

Chung quanh còn có mười mấy người trẻ tuổi đi theo, dồn dập mở lời nói ra.

Này chút toàn bộ đều là Tử Sơn Giáo đệ tử.

Tại Tử Sơn Giáo bên trong, mọi người đều biết, cái này Lục sư huynh ưa thích Tiểu Tuệ, một mực tại công khai truy cầu Tiểu Tuệ!

Chỉ bất quá, cho tới bây giờ, Tiểu Tuệ một mực đối theo đuổi của hắn không có bất kỳ cái gì phản ứng, mười điểm lãnh đạm.

"Lục sư huynh, ngươi ở phía trước trên mặt đường, ta theo ở phía sau là được rồi."

Tiểu Tuệ khẽ cau mày, cũng không có theo sau, tận lực cùng Lục sư huynh bảo trì khoảng cách nhất định.

Nàng đối cái này Lục sư huynh truy cầu, đã có chút không sợ người khác làm phiền.

Chỉ bất quá, tính cách của nàng luôn luôn như tiểu gia bích ngọc, cho nên tạm thời không có rõ ràng cự tuyệt Lục sư huynh.

"Được a.

Tiểu Tuệ ngươi có chuyện gì, một mực cùng ta nói là được, không cần khách khí."

Lục sư huynh thấy Tiểu Tuệ thái độ như thế, đôi mắt chỗ sâu có một tia lửa giận, nhưng ngoài mặt vẫn là bảo trì phong độ, ôn nhu nói.

Sau đó, Lục sư huynh vung tay lên, mang theo này chút Tử Sơn Giáo đệ tử hướng phía trước mà đi.

"Tiểu Tuệ, chẳng lẽ cho tới hôm nay, ngươi vẫn không rõ Lục sư huynh tâm ý sao?

Lục sư huynh thiên phú hơn người, tuổi còn trẻ ngay tại tử sơn trên tấm bia bài danh thứ hai mươi, tương lai nhất định có khả năng tiến vào tử sơn bia mười hạng đầu.

Mà lại Lục sư huynh vẫn là Phương trưởng lão quan môn đệ tử, Phương trưởng lão có thể là chúng ta Tử Sơn Giáo ba vị Thái Thượng trưởng lão một trong.

Dùng Lục sư huynh thiên phú và thân phận, tại chúng ta Tử Sơn Giáo bên trong, không biết có nhiều thiếu nữ đệ tử nghĩ hết biện pháp muốn tiếp cận Lục sư huynh.

Tiểu Tuệ, khó được Lục sư huynh đối ngươi nhìn với con mắt khác, tình hữu độc chung, ngươi nhất định cần phải nắm chắc cơ hội này, không cần Nghịch Lục sư huynh hảo ý."

Một người mặc quần áo xanh lục nữ tử cố ý thả chậm bước chân, cùng Tiểu Tuệ đi song song, nhẹ nói ra.

"Liễu sư tỷ, ta không muốn nghe những thứ này.

Nếu như Liễu sư tỷ cảm thấy Lục sư huynh tốt  có thể đi nắm bắt cơ hội."

Tiểu Tuệ có chút không kiên nhẫn được nữa, nhíu mày nói ra.

"Tiểu Tuệ, ngươi..."

Cái này Liễu sư tỷ bị tức đến nói không ra lời.

"Cô nàng này tính xấu quá cứng, ta thu Lục sư huynh chỗ tốt, nhất định phải nghĩ biện pháp thuyết phục nàng, để cho nàng cam tâm tình nguyện bò lên trên Lục sư huynh giường!"

Cái này Liễu sư tỷ nhìn lướt qua Tiểu Tuệ, trong đôi mắt lộ ra một tia cười lạnh.

"Cái này bị treo giải thưởng Diệp Vân Phi, đến cùng phải hay không ta biết cái kia Diệp Vân Phi đâu?"

Lúc này, Tiểu Tuệ thầm nghĩ nổi lên Diệp Vân Phi.

"Không được, ta phải nghĩ biện pháp tìm tới cái này bị treo giải thưởng truy nã Diệp Vân Phi, xem xem đến cùng phải hay không hắn.

Ta biết Diệp Vân Phi trước kia cũng thường xuyên bị truy nã, này rất giống phong cách của hắn!"

Tiểu Tuệ thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm đi ra tiểu thế giới kia, hành tẩu tại tinh không cổ lộ phía trên.

Xuất hiện Huyền Từ Cực Quang về sau, bên trong thế giới nhỏ kia hết thảy mọi người, toàn bộ đều trốn thoát, đã không có một ai.

"Chúng ta đi một cái khác tiểu thế giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi tùy ý chọn tuyển một đầu tinh không cổ lộ, hướng về đầu này tinh không cuối con đường cổ chỗ đi đến.

"Này mảnh tàn khuyết tinh không, hẳn là cổ đại một cái nào đó thế lực lớn nơi tập luyện.

Mà lại, có thể bố trí ra tới dạng này một cái nơi tập luyện, cái kia thế lực lớn thực lực hẳn là rất không tệ."

Diệp Vân Phi tầm mắt đánh giá này mảnh tĩnh lặng tinh không, thầm nghĩ trong lòng.

Một lát sau, đã đi tới đầu này tinh không cuối con đường cổ chỗ, phía trước xuất hiện một cái tiểu thế giới cửa ra vào.

"Chúng ta đi vào đi."

Diệp Vân Phi cất bước đi vào phía trước tiểu thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, liên miên liên miên cao dãy núi lớn, một tòa tòa liên miên chập trùng dãy núi, từng mảnh từng mảnh rậm rạp nguyên thủy rừng cây.

Tản ra cổ lão cùng nguyên thủy khí tức, còn có một cỗ làm người rùng mình cảm giác nguy hiểm.

Oa

Xa xa trong trời cao, có một đầu lông vũ tươi đẹp hung cầm tại chao liệng, không biết là cái gì chủng loại, có xa thú Man Hoang khí tức, trong đôi mắt bắn ra lôi điện cùng hỏa diễm.

Oanh

Xa xa một cái lớn hồ nước lớn một bên, một đầu cao lớn giống như núi cự thú theo một dãy núi sau đi ra, đi vào cái hồ này một bên uống nước.

Một phái viễn cổ Man Hoang khí tức!

"Bên trong thế giới nhỏ này thú loại quá to lớn, thoạt nhìn hết sức đáng sợ!"

Hồ Diệu đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, không khỏi cảm thán nói ra.

"Không cần sợ này chút thú loại, chúng ta là tới thám hiểm lịch luyện, muốn không sợ hãi.

Huống chi nếu như đánh không lại, chúng ta còn có khả năng trốn."

Diệp Vân Phi nói ra.

Lúc này, tại bên trong thế giới nhỏ này, đã có không ít người trẻ tuổi tiến đến thăm dò, đang ở cẩn thận từng li từng tí đi lại, tận lực tránh đi những cái kia cự thú cùng trong trời cao chao liệng hung cầm.

Thế nhưng, bất kể như thế nào cẩn thận, bắt đầu cuối cùng vẫn có một ít người trẻ tuổi cùng trong thế giới này thú loại đối diện gặp gỡ.

Rống

Mỗ một chỗ bên trong dãy núi, một đầu thân ảnh khổng lồ lăng không vọt lên, toàn thân đều là màu đen rậm rạp lông dài, đang không ngừng đánh lấy bộ ngực của mình, phát ra như sấm rền tiếng vang, chấn động đến chung quanh một mảng lớn rừng núi đều tại đổ rạp.

Đây là một đầu Cự Viên!

"Súc sinh, ta liều mạng với ngươi!"

Tại đây đầu Cự Viên đối diện, lăng không đứng vững một người trẻ tuổi, dẫn theo một cây màu đen chiến kích, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Sau đó, đầu này Cự Viên cùng người trẻ tuổi kịch chiến tại cùng một chỗ.

Mười mấy chiêu qua đi, người trẻ tuổi kia bị Cự Viên một quyền đánh bay, không ngừng thổ huyết, sau đó xoay người bỏ chạy.

Tướng tương tự chiến đấu, thỉnh thoảng sẽ phát sinh.

Chỉ bất quá, cũng có một chút chiến lực cường hãn người trẻ tuổi, cường thế chém giết bên trong thế giới nhỏ này hung cầm mãnh thú.

Đi

Diệp Vân Phi cất bước đi thẳng về phía trước.

Hồ Diệu, váy vàng đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, mà Kim Giác Long Tằm đã sớm thoải mái mà bò nằm ở Diệp Vân Phi trên vai.

Diệp Vân Phi hồn lực mạnh mẽ, xa xa thả ra ngoài, trên đường đi tránh đi rất nhiều hung cầm mãnh thú.

Diệp Vân Phi mặc dù không sợ này chút thú loại, nhưng vô duyên vô cớ, cũng sẽ không xông đi lên chém giết.

Ầm ầm...

Một lát sau, phía trước trong dãy núi, đột nhiên truyền tới trận trận kịch liệt tiếng đánh nhau, bụi mù cuồn cuộn.

Là một đầu màu đen quạ đen cùng một đầu thô to Bạch Xà tại kịch chiến.

"Chủ nhân, xem, bọn hắn tại đoạt một gốc màu đỏ trường đằng!"

Hồ Diệu chỉ trong dãy núi một gốc gốc cây kêu lên.

Chỉ gặp, tại quạ đen cùng Bạch Xà kịch chiến bên cạnh, sinh trưởng một gốc màu đỏ gốc cây, cái kia gốc cây như mã não óng ánh, hình dạng kỳ lạ, lại có chút giống một đầu Phượng Hoàng!

"Đó là Xích Huyết Hoàng Đằng!

Là Hư cấp thảo dược!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt sáng lên.

Thánh dược phía trên, liền là hư dược!

"Không sai, ta muốn!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền xuất hiện ở trong dãy núi cái kia gốc gốc cây bên cạnh.

Nhưng mà, còn không có đợi Diệp Vân Phi đưa tay đi lấy cái kia gốc Xích Huyết Hoàng Đằng.

Thương thương thương!

Ba chi thô to màu vàng kim trường tiễn từ đằng xa gào thét mà tới, mang theo kinh người kình lực.

Phốc phốc!

Trong đó hai chi màu vàng kim trường tiễn trực tiếp xuyên thủng quạ đen cùng Bạch Xà yếu hại, đem này hai đầu thú loại thân thể đính trên mặt đất.

Thứ ba chi màu vàng kim trường tiễn thì là nhắm ngay Diệp Vân Phi đầu bắn nhanh tới, rõ ràng muốn đối Diệp Vân Phi tiến hành nổ đầu!

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, thân thể hướng bên cạnh lóe lên, vừa lúc tránh đi trường tiễn.

"Thân pháp không sai, lại có thể tránh đi ta Kim Tiến, tha cho ngươi một mạng đi.

Quỳ xuống đến, giao ra trên người ngươi tất cả mọi thứ, sau đó cút!"

Một người nam tử từ đằng xa lăng không đạp tới, cõng một tấm màu vàng kim đại cung, dáng người cao gầy, mắt như lãng tinh.

Ánh mắt của hắn đang ngó chừng cái kia gốc Xích Huyết Hoàng Đằng, căn bản cũng không có con mắt đi xem Diệp Vân Phi.

"Nha, ô Thiên sư huynh, không muốn hung ác như thế ba ba nha, sẽ dọa sợ hắn."

Một phương hướng khác, một cái bạch y nữ tử bồng bềnh tới, phong thái mê người, lộ ra phiêu miểu linh động mà xuất trần.

"Nguyên lai là Phan Nghi cô nương.

Một cái không biết tên con kiến hôi, ta vốn định một tiễn bắn giết hắn, nghĩ không ra hắn vậy mà tránh đến mở, cho nên tha cho hắn mạng chó.

Hắn hôm nay xem như đi vận khí cứt chó, để cho ta lòng từ bi."

Được xưng là Ô Thiên nam tử thấy bạch y nữ tử, không khỏi trong mắt sáng lên, tầm mắt biến đến nóng bỏng.

"Nguyên lai nơi này có một gốc Xích Huyết Hoàng Đằng, ô Thiên sư huynh không phải là muốn vụng trộm lấy đi đi, tu luyện của ta gần đây gặp bình cảnh trạng thái.

Không biết ô Thiên sư huynh phải chăng có thể bỏ những thứ yêu thích đâu?"

Phan Nghi che miệng cười khẽ, đôi mắt đẹp của nàng cũng là nhìn chằm chằm cái kia gốc Xích Huyết Hoàng Đằng.

"Cái này. . ."

Ô Thiên lộ ra vẻ do dự, hắn mặc dù ngưỡng mộ Phan Nghi sắc đẹp, nhưng Xích Huyết Hoàng Đằng là Hư cấp bảo dược, mười điểm trân quý, không bỏ được chắp tay đưa người.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một người mặc chiến y thiếu niên nhanh chân tới, long hành hổ bộ, thần tư khiếp người.

"Xích Huyết Hoàng Đằng!"

Thiếu niên này liếc mắt liền thấy được cái kia gốc màu đỏ trường đằng, không khỏi tầm mắt nóng bỏng.

Hừ

Tần Lâm, ngươi đến chậm!

Này gốc Xích Huyết Hoàng Đằng là ta trước nhìn thấy, thuộc về ta!"

Ô Thiên hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Uy, ta là nữ, các ngươi có thể hay không nhường một chút ta, nắm này gốc Xích Huyết Hoàng Đằng cho ta."

Phan Nghi kêu lên.

Nàng chân mày to cong cong, lông mi rất dài, đôi mắt đẹp linh động, tóc hoa đen nhánh, cổ tuyết trắng, đúng là một cái tiêu chuẩn đại mỹ nữ.

"Thiên tài có bảo, người có duyên có được, đều bằng bản sự đi."

Tần Lâm lạnh lùng nói ra.

"Vậy liền đều bằng bản sự!"

Ô Thiên quát.

"Thật muốn khiến tiểu muội ta và các ngươi động thủ sao?"

Phan Nghi nhíu mày nói ra.

Trong lúc nhất thời, Ô Thiên, Tần Lâm cùng Phan Nghi ở giữa, mùi thuốc súng bắt đầu nồng dâng lên.

Ba cái đều là Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ!

Mà lại ba cái đều có chút danh tiếng cao thủ trẻ tuổi!

Đến mức Diệp Vân Phi thì là hoàn toàn bị không để ý tới!

Bởi vì, Diệp Vân Phi chỗ phát ra linh lực ba động chẳng qua là Vực Cảnh.

"Các ngươi không cần thiết tranh, này gốc Xích Huyết Hoàng Đằng là ta!"

Ngay tại Ô Thiên, Tần Lâm cùng Phan Nghi ba người chuẩn bị động thủ thời điểm, Diệp Vân Phi đột nhiên lạnh lùng mở lời nói ra.

Cái gì? !

Ô Thiên, Tần Lâm cùng Phan Nghi ba người đều là sững sờ, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Một cái Vực Cảnh cấp bậc sâu kiến, cũng dám đối với bọn hắn như vậy này ba cái Hóa Hải cảnh cao thủ nói chuyện..