Chương 1144: Hộ Giới giả

Chương 1144: Hộ Giới giả

"Sâu kiến, ta không phải nhường ngươi quỳ xuống, nắm trên thân tất cả mọi thứ đều dâng ra đến, sau đó lăn sao?

Rất tốt, đã ngươi không hiểu trân quý, như vậy hiện tại, ngươi liền đi chết đi!"

Ô Thiên lạnh cười nói.

Keng

Ô Thiên trực tiếp ra tay, giương cung bắn tên, một nhánh màu vàng kim trường tiễn hướng Diệp Vân Phi gào thét phóng tới!

Diệp Vân Phi không có né tránh, trực tiếp đưa tay cầm lấy Kim Tiến.

Coong

Diệp Vân Phi bàn tay đột nhiên nắm chặt cán tên, chỉnh bàn tay nở rộ cuồn cuộn ánh xanh, như dùng màu xanh mỹ ngọc đúc thành.

Đây là Giáp Mộc Thanh Đế Thể năng lượng!

"Tiểu tử này có gì đó quái lạ!"

Tần Lâm nói ra.

Phan Nghi cũng là dùng giật mình tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Ô Thiên tiễn thuật có chút danh tiếng, uy lực rất mạnh.

Hiện tại, lại có một cái Vực Cảnh thực lực tiểu tử tay không ngăn lại Ô Thiên bắn ra tiễn!

"Ta nhìn ngươi ngăn cản nhiều ít tiễn!"

Ô Thiên kinh phẫn nộ quát.

Bang bang...

Hắn liên tiếp bắn ra bảy chi màu vàng kim trường tiễn, tất cả đều nhắm ngay Diệp Vân Phi trên người chỗ yếu hại.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đánh ra bảy đạo đen như mực lưỡi đao không gian, hướng bảy chi Kim Tiến ngăn trở.

Bảy chi Kim Tiến cùng bảy đạo không gian lưỡi đao đụng vào nhau, trực tiếp bị thôn phệ đi, không có nửa điểm tiếng vang.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền xuất hiện tại Ô Thiên trước người.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, cuồn cuộn lực lượng cơ thể gia trì tại trên nắm tay.

Ô ô...

Theo Diệp Vân Phi nắm đấm đánh ra, giữa thiên địa vang lên trận trận tiếng quái khiếu, thật giống như có thật nhiều yêu ma quỷ quái tại cùng kêu lên dùng sức gào thét.

Đây là Chân Ma Sát Thần Quyền bên trong Ma Âm Quyền!

"Tiểu tử, ta sẽ còn sợ ngươi sao!"

Ô Thiên giận dữ, một chưởng hướng phía trước ngăn trở, một đầu to lớn màu vàng kim chưởng ấn hiển hiện, sáng chói chói mắt, bùng nổ cuồn cuộn phù văn.

Oanh

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng Ô Thiên màu vàng kim chưởng ấn đụng vào nhau.

Phịch một tiếng, Ô Thiên thân thể bị chấn động đến hướng về sau bay ngược, liên tục phun máu.

Mười ba Giao lực lượng cơ thể, lại lợi dụng Chân Ma Sát Thần Quyền đánh ra đến, uy lực thật là đáng sợ.

Cái này Ô Thiên mặc dù đến từ một cái thế lực lớn, có chút danh tiếng tuổi trẻ thiên tài, có thể là y nguyên bị một quyền chấn thương.

Làm sao có thể? !

Tần Lâm cùng Phan Nghi không khỏi sắc mặt đại biến, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, biến đến kiêng kị.

"Lại đến!"

Diệp Vân Phi thân hình thoắt một cái, trực tiếp liền xuất hiện tại Ô Thiên hướng trên đỉnh đầu, một cước đạp xuống.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chân phải không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền hóa thành một đầu dài đến trăm mét bàn chân khổng lồ, mang theo lực lượng kinh người, hạo đãng đạp xuống.

Đồng thời, Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào Ô Thiên hồn hải bên trong.

"Ngươi dám!"

Ô Thiên kinh sợ.

Dạng này bị người dùng chân hướng đầu giẫm đạp xuống tới, là một loại to lớn sỉ nhục!

Rống

Ô Thiên gầm thét, thể nội linh lực điên cuồng phun ra ngoài, hai quả đấm đều xuất hiện, hướng lên trên Phương Oanh đi.

Hưu

Lúc này, Thiên Hồn kiếm đã xông vào Ô Thiên hồn hải bên trong, công kích hắn linh hồn thể, nhường Ô Thiên sắc mặt đại biến, trong nháy mắt phân tâm.

Oanh

Diệp Vân Phi bàn chân khổng lồ như một tòa núi lớn trấn áp, tiếng gió thổi vù vù, cào đến Ô Thiên toàn thân phát đau nhức.

Phốc

Ô Thiên hai quả đấm cùng Diệp Vân Phi bàn chân khổng lồ va chạm, thân thể lảo đảo, một ngụm máu tươi bắn ra.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi bàn chân khổng lồ tiếp tục hướng xuống giẫm đạp xuống tới.

Lúc này, Diệp Vân Phi đứng thẳng trong trời cao, chân phải như đạp xuống, dũng mãnh phi thường vô địch, như là Thiên Thần.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi chân phải đã dẫm lên Ô Thiên hướng trên đỉnh đầu, cơ hồ kề sát ở Ô Thiên trên da đầu.

Rống

Ô Thiên song chưởng toàn lực nâng Diệp Vân Phi chân phải, thể nội linh lực cuồn cuộn mà ra, hình thành từng đạo linh lực gió lốc, hướng lên trên Phương Oanh đi, va về phía Diệp Vân Phi chân phải.

Đồng thời, hắn trong cơ thể cũng bay ra ngoài từng kiện từng kiện pháp bảo, tuần tự kích hoạt, phóng lên tận trời, đánh phía Diệp Vân Phi chân phải.

Ầm ầm...

Từng kiện từng kiện pháp bảo không oanh trúng Diệp Vân Phi chân phải.

Có thể là không dùng, Diệp Vân Phi đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến cảnh giới viên mãn, lại thêm thể hiện ra thể xác Thần Thông, này chút pháp bảo căn bản là không gây thương tổn Diệp Vân Phi.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi to lớn như núi chân phải nghiền ép hết thảy, vẫn còn tại tiếp tục đạp xuống.

Rống rống...

Ô Thiên lệ thanh nộ hống, kìm nén đến toàn thân đều gân xanh nổi lên, thân thể bị đạp xuống chậm rãi cúi xuống đi, cuối cùng phịch một tiếng, hai chân quỳ trên mặt đất.

Diệp Vân Phi chân phải đã là giẫm đạp tại Ô Thiên trên xương sọ, đem Ô Thiên gắt gao trấn áp.

"Ngươi có tư cách gì để cho ta quỳ xuống, dâng ra tất cả mọi thứ, sau đó lăn?"

Diệp Vân Phi thanh âm lạnh lùng từ trên không trung truyền xuống tới.

Ô Thiên quỳ trên mặt đất, song chưởng giơ lên, liều mạng nâng Diệp Vân Phi chân phải, hắn lúc này tóc tai bù xù, sắc mặt tái xanh, vô cùng khó coi.

Dạng này bị người dùng một chân giẫm đạp tại trên đỉnh đầu, đây là một loại lớn lao khuất nhục!

Hiện tại trường hợp như vậy, khiến cho hắn vừa thương xót lại phẫn nộ.

Hắn tới từ một trong đó Tinh Hải, mà lại là một cái đại tộc tử đệ, thuở nhỏ triển lộ thiên phú, là một tôn có chút danh tiếng thiên tài.

Lần này tiến vào này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ thám hiểm, ban đầu nghĩ đại triển quyền cước, thu hoạch đầy đủ cơ duyên, sau đó nhường thực lực càng tiến một bước, dương danh lập vạn.

Nghĩ không ra, bây giờ bị người một chân đạp tại trên đỉnh đầu, không thể động đậy.

Càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, đối phương chẳng qua là Vực Cảnh thực lực!

"Không, tại sao có thể như vậy!

Điều đó không có khả năng..."

Ô Thiên bắt đầu hỏng mất.

"Tiểu tử, ngươi như thế nhục ta, ta muốn ngươi chết, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ô Thiên gầm thét.

"Vậy ngươi trước đi chết đi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo.

Oanh

Diệp Vân Phi chân phải dùng sức giẫm đạp mà xuống, kinh khủng lực lượng cơ thể nhường này một mảnh đại địa cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

"Dưới chân lưu người!

Ô Thiên là Thái Ất Tinh Hải Ô gia người..."

Phan Nghi thấy thế kinh hãi, lên tiếng kêu lên.

"Ngươi dám giết Ô Thiên, Ô gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tần Lâm cũng là kêu lên.

Ầm ầm!

Diệp Vân Phi đan điền lao ra hai cái to lớn Kim Cầu, như hai vầng thái dương, phun trào cuồn cuộn nóng bỏng ánh vàng, phân biệt hướng Phan Nghi cùng Tần Lâm đánh tới.

Phan Nghi cùng Tần Lâm dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Phốc

Diệp Vân Phi dùng sức một cước đạp xuống, tại chỗ đem Ô Thiên đạp thành một vũng máu thịt, trên mặt đất lưu lại một to lớn dấu chân.

"Các ngươi nghĩ báo thù cho hắn, cùng lên đi, đừng lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi thu hồi chân phải, đứng lơ lửng trên không, chắp hai tay sau lưng, tầm mắt quét nhìn Phan Nghi cùng Tần Lâm.

Phan Nghi cùng Tần Lâm hơi khó coi, đối phương chẳng qua là một cái Vực Cảnh thực lực tiểu tử, nhưng lại làm cho bọn họ vô cùng kiêng kỵ, không dám động thủ.

"Ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta vừa rồi chẳng qua là thuận miệng nhắc nhở một chút ngươi.

Thái Ất Tinh Hải Ô gia thực lực không yếu, tốt nhất đừng đắc tội.

Ta cùng Ô Thiên không có giao tình, ta làm sao lại báo thù cho hắn đây."

Một lát sau, Phan Nghi nói ra.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Tần Lâm.

"Ta cũng giống vậy."

Tần Lâm kiên trì mở lời nói ra, sắc mặt của hắn hơi khó coi, làm một cái Hóa Hải cảnh hậu kỳ cao thủ, lại muốn hướng một cái Vực Cảnh thực lực tiểu tử chịu thua.

Nhưng Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, khiến cho hắn căn bản cũng không dám động thủ.

"Vậy thì tốt, hiện tại ta muốn lấy này gốc Xích Huyết Hoàng Đằng, ai dám cùng ta tranh, ta giết kẻ ấy."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại cái kia gốc màu đỏ gốc cây trước đó, đưa tay đi phát cái kia gốc Xích Huyết Hoàng Đằng.

Phan Nghi cùng Tần Lâm trơ mắt nhìn xem Lâm Phi đem cái kia gốc Xích Huyết Hoàng Đằng lấy đi, lại không dám lên tiếng ngăn cản.

"Chúng ta đi."

Diệp Vân Phi đem Xích Huyết Hoàng Đằng thu hồi về sau, vung tay lên, chuẩn bị mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng rời đi.

"Vị công tử này, xin đợi một chút!"

Phan Nghi đột nhiên mở lời nói ra.

"Chuyện gì?"

Diệp Vân Phi bước chân dừng lại.

"Công tử, ngươi mặc dù chỉ là Vực Cảnh thực lực, thế nhưng chiến lực hơn người, để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Ta muốn cùng công tử tổ đội, cùng đi thăm dò một chỗ hiểm cảnh, ngay tại bên trong thế giới nhỏ này."

Phan Nghi mở lời nói ra.

"Cái gì hiểm cảnh."

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Tại tiểu thế giới này chỗ sâu, có một mảnh dược viên, nghe nói bên trong toàn bộ đều là Hư cấp thảo dược, theo nhất phẩm hư dược, đến cửu phẩm hư dược!

Mà lại, tại dược viên trung ương chỗ, còn có một tòa cung điện, trong cung điện có sáng chói bảo mang phun ra, mười điểm loá mắt, trong cung điện tất có bảo vật.

Chỉ bất quá, có cực kỳ cường đại thú loại đang bảo vệ cái kia mảnh dược viên.

Có không ít người nếm thử xông vào cái kia mảnh dược viên, đều bị bên trong thú loại giết chết.

Hiện tại, rất nhiều nhận được tin tức người đều tại dồn dập tổ đội tiến đến, chuẩn bị giết tiến vào cái kia mảnh dược trong viên, lấy những cái kia Hư cấp thảo dược, đồng thời tiến vào tòa cung điện kia thăm dò."

Phan Nghi nói ra.

"Một mảnh Hư cấp thảo dược dược viên?"

Diệp Vân Phi trầm ngâm một chút.

"Ngươi muốn cùng ta tổ đội?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Phan Nghi.

"Đúng vậy, ngươi có thể một cước trấn sát Ô Thiên, chiến lực kinh người, cùng ngươi tổ đội là một cái lựa chọn rất tốt."

Phan Nghi gật đầu.

"Cái kia tốt.

Chúng ta có khả năng tổ đội, đến lúc đó giết tiến vào cái kia dược trong viên về sau, liền đều bằng bản sự cướp đoạt thảo dược."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

Dù sao cái này Phan Nghi cung cấp tin tức.

Thánh cấp thảo dược, Diệp Vân Phi trên thân đã có rất nhiều, thế nhưng Hư cấp thảo dược, tạm thời chỉ có một gốc, liền là Xích Huyết Hoàng Đằng.

Một cái Hư cấp thảo dược dược viên, giá trị quá kinh người, liền Diệp Vân Phi cũng là động tâm!

"Không có vấn đề, vậy chúng ta đi nhanh đi!

Đi trễ, khả năng liền chẳng còn gì nữa!"

Phan Nghi thấy Diệp Vân Phi đồng ý, không khỏi mừng rỡ.

"Chờ một chút, ta cũng muốn gia nhập."

Tần Lâm đột nhiên nói ra.

"Cái này. . ."

Phan Nghi do dự một chút, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ta tại sao phải cùng ngươi tổ đội."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Theo Diệp Vân Phi tính cách, lựa chọn tốt nhất chính là mình mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, trực tiếp đi giết tiến vào cái kia dược viên, căn bản không muốn cùng người khác tổ đội.

"Nghe nói cái kia dược trong viên thú loại thập phần cường đại, trong đó có vài đầu, có thể là Ích Huyệt Cảnh thực lực.

Thêm một người tổ đội, liền nhiều mấy phần lực lượng, luôn là tốt.

Huống chi, ta và ngươi ở giữa cũng không thù oán, kết giao một thoáng, thì thế nào đây."

Tần Lâm kiên trì nói ra.

Hướng một cái Vực Cảnh thực lực tiểu tử như thế ăn nói khép nép, trước kia hắn thấy là tuyệt không có khả năng, có thể là hiểu biết Diệp Vân Phi khủng bố chiến lực về sau, hắn còn thật không dám cùng Diệp Vân Phi lên xung đột.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Vậy chúng ta đi nhanh đi!"

Phan Nghi thúc giục nói.

Thế là, tại Phan Nghi dẫn đầu dưới, đoàn người hướng phía tiểu thế giới này chỗ sâu phóng đi.

Cùng một thời gian.

Tại đây mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, mỗ một chỗ ngồi, có một khối quy mô nhỏ bé cũ nát lục địa, giống như một mảnh ảm đạm đám mây bồng bềnh tại cô quạnh tinh không bên trong.

Khối này lục địa vị trí trung ương, có một tòa trụi lủi núi thấp.

Núi thấp phía trên, có mấy gian mao ốc.

Trong đó một gian mao ốc trước đó, ngồi xếp bằng cả người bên trên đã rơi đầy thật dày tro bụi, giống như một cái tượng đất lão giả.

"Đã trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng về sau, cuối cùng lại có thí luyện giả tiến vào này mảnh thí luyện chi địa.

Không biết, đám thí luyện giả này bên trong, sẽ có nhiều ít tốt người kế tục đâu?

Lại có mấy cái là phù hợp yêu cầu, có thể đảm đương lên Hộ Giới giả nhân vật đây này?

Hi vọng, lần này có thể tìm tới nhân tuyển thích hợp đi."

Lão giả này đột nhiên mở mắt, trên mí mắt tầng tầng tro bụi rì rào hạ xuống, mở lời nói chuyện..