Chương 1145: Cường giả trên đường nhiều thi cốt

Chương 1145: Cường giả trên đường nhiều thi cốt

"Nếu có nhiều như vậy lịch luyện người tiến đến, vậy bây giờ liền mở ra đủ loại sân thí luyện chỗ đi."

Lão giả này hai tay kết xuất một cái cổ quái pháp ấn, đột nhiên hướng trước người đánh đi ra, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Này một mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, tất cả tinh không cổ lộ cùng tiểu thế giới đều là đồng thời run nhúc nhích một chút, sau đó khôi phục bình tĩnh.

Tại từng cái bên trong tiểu thế giới, rất nhiều võ giả đang ở thăm dò, có gặp mối nguy, có thu hoạch cơ duyên, dĩ nhiên cũng không ít tuổi trẻ võ giả vẫn lạc tại những thế giới nhỏ này bên trong.

Lúc này, Diệp Vân Phi mấy người đang giương ra thân pháp, hướng phía tiểu thế giới chỗ sâu mà đi.

"Trước để cho bọn họ thật tốt lịch luyện đi.

Này mảnh thí luyện chi địa tràn đầy hung hiểm, không biết, đến cuối cùng còn có bao nhiêu thí luyện giả có thể còn sống sót đâu?

Chỉ bất quá, đây là bọn hắn số mệnh, thế gian mỗi một cường giả, đều là theo sinh cùng tử lịch luyện bên trong xông tới.

Cường giả trên đường nhiều thi cốt a!"

Lão giả này cảm thán nói ra.

Sau đó, hắn một lần nữa nhắm mắt lại, lẳng lặng bàn ngồi ở đằng kia, cũng không nhúc nhích.

Rống

Một lát sau, phía trước vang lên một đạo tiếng thú gào, sau đó, một đầu màu vàng kim cá sấu theo một mảnh trong vùng đầm lầy vọt lên, cản tại phía trước.

Bên trong thế giới nhỏ này có rất cường đại hung cầm mãnh thú, bây giờ bị những cái kia theo bên ngoài xông tới người trẻ tuổi quấy rầy yên tĩnh, bất mãn hết sức, dồn dập xuất hiện, tiến hành tập kích.

"Cẩn thận, đầu này Kim nham Yêu Ngạc vô cùng hung ác, mà lại thân thể mười điểm cứng rắn, đao thương bất nhập, chúng ta không cần thiết lãng phí thời gian cùng nó liều mạng, đi đường vòng..."

Phan Nghi lập tức nhắc nhở, chuẩn bị đi đường vòng.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi đã một chưởng đánh ra, thi triển ra thể xác Thần Thông, bàn tay không ngừng phóng to, giống như là một cái vài mẫu lớn cối xay.

Ba ba...

Diệp Vân Phi một chưởng tại chỗ đem đầu kia Kim ngạc đập đến khảm vào trong lòng đất.

Đầu này cá sấu sở trường liền là lực lượng cơ thể, thế nhưng Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể mạnh hơn nó, mà lại kỹ xảo chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu cũng mạnh hơn nó!

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi không tiếp tục đi để ý tới đầu kia Kim ngạc, nhanh chân tiến lên.

Tê

Thấy Diệp Vân Phi một chưởng trấn áp đầu kia Kim ngạc, Phan Nghi cùng Tần Lâm đều là âm thầm nhổ ra khí lạnh.

Hai người bọn họ mặc dù tự nhận là cũng có thể đánh bại đầu kia Kim ngạc, thế nhưng, tuyệt đối không thể có thể làm được đến giống Diệp Vân Phi dạng này, một chưởng bại địch.

Ô ô...

Đầu kia Kim ngạc thế mà không chết, chẳng qua là bị đánh da tróc thịt bong, thân thể phía trên che kín vết rạn  chờ Diệp Vân Phi mấy người rời đi này về sau, gào thét lấy theo cái kia trong lòng đất bò lên ra tới, quay người vung ra bốn đầu chân, liều mạng hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Sau đó, trên đường đi lại gặp không ít hung cầm mãnh thú cản đường, đều bị Diệp Vân Phi trong lúc phất tay, tuỳ tiện đánh bay.

Đám thú dữ này đều là Hóa Hải cảnh thực lực, đối với Diệp Vân Phi tới nói, một chiêu là có thể chế địch.

"Gia hỏa này quá cường hãn!

Đơn giản liền là một đầu hình người Hung thú!"

Phan Nghi đôi mắt đẹp nhìn xem Diệp Vân Phi, mười điểm chấn kinh.

Tần Lâm cũng là thấy âm thầm líu lưỡi.

Theo không ngừng đi sâu tiểu thế giới này, trên đường đi gặp được tuổi trẻ võ giả càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người là hướng phía cùng một cái phương hướng mà đi.

Cuối cùng, một lát sau.

"Hẳn là trước mặt, chúng ta đến nơi muốn đến!"

Phan Nghi đột nhiên chỉ về đằng trước một vùng núi, kích động kêu lên.

Chỉ thấy phía trước một đầu trong dãy núi, một vùng núi non trong đất, vây quanh một nhóm lớn tuổi trẻ võ giả, tầm mắt tất cả đều nhìn chằm chằm giữa núi non trùng điệp một mảng lớn đất bằng.

Cái kia mảnh đất bằng phía trên có một cái dược viên, bên trong có một huề huề xanh um tùm thảo dược.

"Chủ nhân, quả nhiên toàn bộ đều là Hư cấp thảo dược!"

Hồ Diệu kinh hỉ kêu lên.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi tầm mắt cũng là biến đến nóng bỏng lên.

Dươc viên này giá trị liên thành!

Diệp Vân Phi phát hiện, cái kia mảnh dược viên ở giữa, có một cái cung điện, đại lượng sáng chói bảo quang theo cung điện bên trong phun phun ra, đem trọn mảnh dược viên đều chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ.

"Tòa cung điện kia bên trong, khẳng định có bảo vật."

Kim Giác Long Tằm nói ra.

Kim Giác Long Tằm nhất tộc, thiên sinh cảm giác đặc biệt linh mẫn, đặc biệt am hiểu phát hiện đủ loại thiên tài địa bảo!

"Đi, chúng ta đi vào!"

Phan Nghi dẫn đầu hướng dãy núi kia xông đi vào.

Diệp Vân Phi mấy người theo ở phía sau, cũng vọt vào.

Chỉ gặp, bên trong dãy núi khắp nơi tán lạc rất nhiều hung cầm mãnh thú thi thể, cũng có một chút tuổi trẻ võ giả thi thể.

Rõ ràng, nơi này từng trải qua một trận kịch liệt đại chiến, những Nguyên đó bản dừng ở lại đây hung cầm mãnh thú bị giết sạch.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi mấy người rơi vào dược viên phụ cận một tòa núi nhỏ phía trên.

Chung quanh địa phương khác, tụ tập từng đội từng đội tuổi trẻ võ giả, riêng phần mình chiếm lĩnh một chỗ ngồi.

Lập tức, chung quanh liền có thật nhiều không có thiện ý tầm mắt nhìn sang.

Tất cả mọi người hiểu rõ, lại tới đây, lẫn nhau đều là đối thủ cạnh tranh, cuối cùng tất nhiên sẽ vì cướp đoạt cái kia dược viên bên trong hư dược mà phát sinh kịch liệt xung đột.

Mà lại, Diệp Vân Phi đoàn người này, số lượng lộ ra đặc biệt thiếu, chỉ có năm cái.

Mà còn lại mấy cái bên kia võ giả, nhân số ít nhất cũng là mười cái tạo thành một đội.

Cho nên, mọi người nhìn về phía Diệp Vân Phi này một nhỏ đội nhân mã, đều là dồn dập lộ ra cười lạnh.

"Hừ, mấy cái người không biết tự lượng sức mình, cũng dám đến đây nơi này, cũng không dám chết sao?

Còn không mau cút đi!"

Phụ cận tòa thứ nhất mỏm núi phía trên có người hừ lạnh.

"Mới năm người, mà lại trong đó lại có một cái là Vực Cảnh thực lực sâu kiến  đợi lát nữa đánh lên đến, cái này sâu kiến tất nhiên sẽ trở thành pháo hôi!

Chờ sẽ động thủ, ta đầu trước tiên đánh chết cái kia Vực Cảnh thực lực sâu kiến!"

Một ngọn núi khác phía trên, cũng có người cười lạnh.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi nghe vậy, sầm mặt lại, ánh mắt lộ ra lửa giận.

"Bọn hắn người đông thế mạnh, tạm thời không cần để ý bọn hắn, mục đích của chúng ta là cái kia dược viên bên trong hư dược, hiện tại không thích hợp cùng bọn hắn lên xung đột.

Đến lúc đó chúng ta tiến vào cái kia dược viên, dùng tốc độ nhanh nhất hái tới một chút hư dược, liền lập tức rời đi, không muốn ham hố.

Người nơi này nhiều lắm, một khi hỗn chiến dâng lên..."

Phan Nghi thấy Diệp Vân Phi biểu lộ, vội vàng thấp giọng thuyết phục.

Dọc theo con đường này, chỉ cần có hung cầm mãnh thú ra tới khiêu khích, Diệp Vân Phi đều là lập tức cường thế hoàn thủ, tuyệt không tránh né.

Cho nên, Phan Nghi nhiều ít mò tới một chút Diệp Vân Phi tính cách, thế là lên tiếng căn dặn.

Nhưng mà, còn không có đợi Phan Nghi lời nói xong.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp liền thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A a!

Vừa mới nói chuyện hai người đều là phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, thân thể hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền xuất hiện tại phụ cận tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, bàn tay nhanh như tia chớp tìm tòi, chế trụ một người trong đó yết hầu.

Hưu

Diệp Vân Phi lần nữa thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, lại xuất hiện tại một ngọn núi khác phía trên, một cái tay khác chưởng nhanh như tia chớp chế trụ một người khác yết hầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi lần thứ ba thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, hưu một tiếng, về tới chính mình đặt chân ngọn núi bên trên.

Diệp Vân Phi này một liên xuyến động tác, tốc độ thật sự là quá nhanh

Hai người kia vừa mới bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, Diệp Vân Phi liền ra hiện tại trước người của bọn hắn, trực tiếp giữ lại cổ họng của bọn hắn.

Mà lại, hai cái này đều là Hóa Hải cảnh trung kỳ thực lực, tại Diệp Vân Phi trước mặt, không có bao nhiêu sức phản kháng.

Ngươi

Phan Nghi nhìn xem Diệp Vân Phi hai tay dẫn theo hai cái trẻ tuổi võ giả, như dẫn theo hai con gà con, trợn mắt hốc mồm, nói không ra lời.

"Ngươi bây giờ cảm thấy, ai mới là sâu kiến đâu?"

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm bên trong một cái tuổi trẻ võ giả, lạnh cười hỏi.

"Làm sao có thể? !

Tốc độ của hắn lại nhanh như vậy!"

Giờ khắc này, chung quanh còn lại mấy cái bên kia võ giả, từng cái nhổ ra khí lạnh, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn sang.

Một cái Vực Cảnh, trong nháy mắt chế phục hai cái Hóa Hải cảnh trung kỳ cao thủ, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị!

"Càn rỡ!

Cũng dám đụng đến ta giáo đệ tử, chán sống!"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo tiếng hét lớn, một đạo thân ảnh hoành không mà đến, tản mát ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, chấn động đến vùng thế giới này đều đang khe khẽ run rẩy.

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Người đến là một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ!.