Chương 1146: Ích Huyệt Cảnh cao thủ

Chương 1146: Ích Huyệt Cảnh cao thủ

Chỉ gặp, đó là một người mặc màu vàng hơi đỏ áo bào nam tử trẻ tuổi, tài hoa xuất chúng, hai mắt như điện.

"Là Tiệt Thiên giáo Lữ Tử Hồng!

Một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ!"

Lập tức, liền có người nhận ra nam tử trẻ tuổi này, thấp giọng nói ra.

"Lữ sư huynh!

Cái kia đáng chết tiểu tử bắt đi Viên sư đệ, thỉnh Lữ sư huynh chủ trì công đạo!"

Phụ cận mỏm núi, một đội tuổi trẻ võ giả phóng lên tận trời, nghênh đón Lữ Tử Hồng.

Này chút toàn bộ đều là Tiệt Thiên giáo nhân mã.

Diệp Vân Phi vừa mới bắt lấy hai người, bên trong một cái liền là Tiệt Thiên giáo!

"Tiểu tử, ngươi là thế nào một môn thế nào một phái?

Vì sao dám đối với chúng ta Tiệt Thiên giáo người động thủ!"

Lữ Tử Hồng còn như là tia chớp tầm mắt, cách không tập trung vào Diệp Vân Phi.

Hắn nghĩ trước thăm dò lai lịch của đối phương thân phận động thủ lần nữa.

Vạn nhất đối phương đến từ một cái nào đó thế lực lớn, vậy hắn liền không thể quá mức khó xử.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn năng lượng uy áp, như kinh đào hải lãng đồng dạng hướng Diệp Vân Phi chỗ mỏm núi hoành quét tới, như Thai Phong quá cảnh đồng dạng.

Lập tức, Phan Nghi cùng Tần Lâm, còn có Hồ Diệu cùng váy vàng, đều là bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau, chân đứng không vững.

Chỉ có Diệp Vân Phi đứng vững bất động.

"Hắn là Lữ Tử Hồng, Ích Huyệt Cảnh cao thủ, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, không nên cùng hắn lên xung đột!"

Phan Nghi mặt mũi tràn đầy kinh sợ, thấp giọng nói ra.

"Không sai.

Lập tức thả người đi, bằng không, hậu quả khó mà lường được!"

Tần Lâm cũng là thúc giục nói ra.

Phan Nghi cùng Tần Lâm sâu biết rõ được Ích Huyệt Cảnh cao thủ có nhiều đáng sợ!

Theo cảnh giới đi lên nói, Ích Huyệt Cảnh chỉ cao hơn Hóa Hải cảnh một cái đại cảnh giới.

Thế nhưng, Ích Huyệt Cảnh là một cái hết sức đặc thù cảnh giới.

Ích Huyệt Cảnh đối với đại bộ phận võ giả tới nói, là một cái to lớn cửa ải khó!

Muốn từ Hóa Hải cảnh đột phá đến Ích Huyệt Cảnh, quá khó khăn.

Tư chất thiên phú hơi không đủ, coi như cố gắng nữa, cũng rất khó đột phá này một cửa.

Có khả năng không nói khoa trương chút nào, võ giả theo Hóa Hải cảnh đột phá đến Ích Huyệt Cảnh, tương đương với cá chép phóng qua Long Môn, là một cái sinh mệnh cấp độ lớn nhảy lên.

Mà một khi đột phá đến Ích Huyệt Cảnh, liền là một cái khác hoàn toàn khác biệt sinh mệnh cấp độ!

Một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, cao hơn Hóa Hải cảnh tay mạnh hơn ngàn thành vạn lần!

"Y, tiểu tử này tựa hồ hết sức quen mặt?

Đại gia xem, hắn giống hay không bị truy nã cái kia Diệp Vân Phi?"

Đột nhiên, một cái Tiệt Thiên giáo đệ tử lớn tiếng kêu lên.

Nói chuyện đồng thời, cái này đệ tử lấy ra một cái ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

Lập tức, một đạo thân ảnh theo mai ngọc giản này bên trong vọt ra, chính là Diệp Vân Phi thân ảnh.

Mà lại, tại Diệp Vân Phi thân ảnh bên cạnh, còn có từng hàng chiếu lấp lánh chữ viết, chính là mấy cái kia thế lực lớn cao tầng đối Diệp Vân Phi tiến hành treo giải thưởng nội dung cụ thể!

Này phần đối Diệp Vân Phi lệnh treo giải thưởng đã lưu truyền ra tới.

Nhưng cũng không phải tất cả tuổi trẻ võ giả đều biết.

Tỉ như Phan Nghi cùng Tần Lâm cũng không biết này phần lệnh treo giải thưởng tồn tại.

"Quả nhiên là hắn!

Hắn liền là đến từ Thiên La tinh hải Diệp Vân Phi!"

Lập tức, những cái kia biết này phần lệnh treo giải thưởng người, đều là dồn dập kêu lên, dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Trước đó, đại gia chủ yếu chú ý lực, đều tại cái kia dược trong viên.

Cho tới bây giờ, đại gia mới là nhận ra Diệp Vân Phi.

"Nguyên lai ngươi chính là Diệp Vân Phi!

Rất tốt, này gọi đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Hiện tại, lập tức quỳ xuống, bó tay chịu trói đi.

Đừng nghĩ lấy phản kháng, nếu như ngươi phối hợp một điểm, ta có khả năng đối ngươi văn minh chút, đưa ngươi phong ấn, trực tiếp dẫn ngươi đi nhận lấy treo giải thưởng.

Nếu như ngươi dám phản kháng, như vậy, ta sẽ đem ngươi phế bỏ, đem trên người ngươi mỗi một cục xương đều đánh vỡ, mỗi một chỗ kinh mạch đều đánh gãy, lại ở trên thân thể ngươi thực hiện đủ loại hình phạt, nhường ngươi muốn sống không thể, cứu không chết đến, sau đó lại dẫn ngươi đi lĩnh thưởng."

Lữ Tử Hồng biết được thân phận của Diệp Vân Phi về sau, không còn chút nào nữa cố kỵ, chắp hai tay sau lưng, từng bước một lăng không hướng Diệp Vân Phi chỗ mỏm núi đi tới.

"Ngươi thế mà bị mấy cái thế lực lớn chung nhau treo giải thưởng truy nã?"

Phan Nghi cùng Tần Lâm thấy cái kia phần chiếu lấp lánh lệnh treo giải thưởng, không khỏi quá sợ hãi, Tần Lâm càng thêm là thấp giọng kêu sợ hãi.

Cái kia phần lệnh treo giải thưởng là từ Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia, Thiên Lâm Tộc, Tiệt Thiên giáo, Âm Thi Cốc, Thái Hoàng phái, Quang Minh cổ giáo sáu cái thế lực lớn chung nhau phát ra!

Mà lại cung cấp tiền thưởng giá trị kinh người!

"Nguyên lai ta bị truy nã."

Diệp Vân Phi nhìn xem cái kia phần nhằm vào chính mình lệnh treo giải thưởng, không khỏi cười lạnh.

"Khoảng cách ta gần một chút."

Diệp Vân Phi hướng Hồ Diệu cùng váy vàng truyền âm.

Diệp Vân Phi biết, dùng mình bây giờ thực lực, tạm thời đánh không lại Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

Ích Huyệt Cảnh mạnh mẽ hơn Hóa Hải cảnh nhiều lắm!

Không phải cùng một cái sinh mệnh cấp độ sinh linh!

"Tiểu tử, không nghe thấy Lữ sư huynh mệnh lệnh à, còn không lập tức thả ta!"

Lúc này, bị Diệp Vân Phi tay phải đề ở cổ cái kia Tiệt Thiên giáo đệ tử, đột nhiên khiển trách quát mắng.

Hắn cho rằng, Lữ Tử Hồng vừa đến, Diệp Vân Phi chỉ có thể chịu thua nhận thua!

"Đáng tiếc, tiểu tử này liền bị Lữ Tử Hồng bắt lấy, lệnh treo giải thưởng bên trên tất cả phần thưởng đều sẽ rơi vào Lữ Tử Hồng túi.

Nếu như là bị ta trước giờ phát hiện tiểu tử này, thật là tốt biết bao, đem hắn bắt lấy, là có thể phát một phen phát tài!"

Nơi xa, có người thấp giọng thở dài.

"Thôi đi, chỉ bằng ngươi, cũng muốn tóm được cái này Diệp Vân Phi?

Ngươi không thấy à, vừa rồi hắn thời gian một hơi thở, liền tóm lấy hai cái Hóa Hải cảnh trung kỳ!

Ngươi đánh thắng được hắn sao?"

Bên cạnh, lập tức liền có người xùy cười nói.

Lúc này, chung quanh tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, muốn nhìn Diệp Vân Phi đến cùng sẽ như gì quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tất cả mọi người cho rằng, đối mặt một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi không có khả năng dám phản kháng, cũng không có khả năng phản kháng được!

Phan Nghi cùng Tần Lâm vô ý thức rời xa Diệp Vân Phi, đều là dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Vân Phi.

Một cái bị mấy cái thế lực lớn chung nhau treo giải thưởng truy nã người, không có bao nhiêu người dám tiếp cận.

"Ngươi dám chống lại mệnh lệnh của ta?

Còn không thả người?"

Lữ Tử Hồng như là tia chớp tầm mắt cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng bước một đến gần, dùng tràn ngập thanh âm uy nghiêm nói ra.

"Ai nói ta phải thả người rồi?

Một cái chỉ mở ra ba cái yếu huyệt Ích Huyệt Cảnh, tại Ích Huyệt Cảnh này cấp độ bên trong, chẳng qua là hạng chót tồn tại, thật không rõ ngươi từ đâu tới cảm giác ưu việt?"

Diệp Vân Phi đột nhiên cười lạnh, đối mặt Lữ Tử Hồng tầm mắt, không có nửa điểm ý sợ hãi.

"Ta coi như chỉ mở ra ba cái yếu huyệt, giết ngươi như giết gà!"

Lữ Tử Hồng nghe vậy, không khỏi giận dữ, rống to nói.

Một cái Vực Cảnh lại dám như thế châm chọc hắn!

"Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào giết ta như giết gà."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Phốc

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi tay phải dùng sức nhẹ nhàng chấn động, tại chỗ đem cái kia Tiệt Thiên giáo đệ tử chấn thành một đoàn sương máu.

"Tiểu tử này thật to gan!"

Lần này biến cố, nhường tất cả mọi người là thấy chấn kinh.

"Rất tốt, tiểu tử, ta thề, ta nhất định sẽ dùng đủ loại tàn khốc nhất hình phạt thủ đoạn thực hiện ở trên thân thể ngươi, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Lữ Tử Hồng thấy Diệp Vân Phi lại dám ở ngay trước mặt hắn giết người, đơn giản lửa giận ngút trời, nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Mới vừa rồi là... Ta không tốt, ta xin lỗi ngươi, xin tha mệnh..."

Lúc này, một cái khác bị Diệp Vân Phi nắm trong tay người trẻ tuổi, dọa đến hồn bay lên trời, toàn thân như run rẩy đồng dạng run rẩy lên, run giọng cầu xin tha thứ.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua người trẻ tuổi này, vung tay lên, đưa hắn ném ra ngoài.

"Đa tạ tha mạng, đa tạ tha mạng..."

Người trẻ tuổi kia đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, vừa mừng vừa sợ, đứng lên liều mạng hướng nơi xa bỏ chạy, một bên trốn, một bên lớn tiếng kêu lên.

Hắn là sợ Diệp Vân Phi đổi ý, đột nhiên hạ sát thủ, cho nên một bên trốn, một bên lớn tiếng lấy lòng.

Ầm ầm...

Lúc này, Lữ Tử Hồng đột nhiên nổi lên ra tay, nhô ra một tay nắm, không ngừng phóng to, trên cao nhìn xuống, nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Lập tức, cuồng bạo tới cực điểm cuồn cuộn năng lượng, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Chỉ bất quá Diệp Vân Phi sớm liền chuẩn bị, ống tay áo một quyển, mang theo Hồ Diệu cùng váy vàng, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi mặc dù đánh không lại cái này Lữ Tử Hồng, thế nhưng ở trước mặt của hắn chạy trốn, vẫn là làm được.

"Lữ sư huynh, hắn ở bên kia!"

Một cái Tiệt Thiên giáo đệ tử chỉ nơi xa kêu lên.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã xuất hiện ở phía xa giữa không trung.

Hưu

Lữ Tử Hồng thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng Diệp Vân Phi hối hả vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình trực tiếp tan biến, sau một khắc, lại xuất hiện ở phía xa một vị trí khác.

"Đáng chết, tiểu tử này thân pháp làm sao lại quỷ dị như vậy tốc độ cao!"

Lữ Tử Hồng lửa giận muốn điên.

Nhưng vào lúc này.

"Quả nhiên có một cái dược viên, bên trong toàn bộ đều là Hư cấp thảo dược!"

Bỗng dưng, nơi xa truyền đến một đạo kinh hỉ tiếng kêu.

Sau đó, một đội người ngựa xa xa tới, đáp xuống dược viên phụ cận.

"Là La Sát Giáo người!

Đồng Vũ Hào cũng tới, lại một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ!"

Có người thấp giọng kêu lên.

"Ha ha, nhiều như vậy Hư cấp thảo dược, phát đạt!"

Lúc này, một đạo lớn tiếng cười vang lên, sau đó xa xa thông thiên triệt địa một mảng lớn ánh sáng, cấp tốc di chuyển tới.

Đây là một nhóm thân hình cao lớn khỏe đẹp cân đối, tướng mạo anh tuấn, thân thể chi bên trên tán phát lấy từng đạo đạo quang mang tuổi trẻ võ giả.

"Quang Minh cổ giáo đệ tử đến rồi!

Phía trước nhất cái kia liền là Nam Cung Võ, một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ!"

Lại có người nhỏ giọng nói ra.

"Hắc hắc...

Rất nhiều Hư cấp thảo dược, cũng có thật nhiều người a  đợi lát nữa có khả năng thu hoạch một nhóm thi thể."

Đột nhiên, một đạo âm u lạnh buốt thanh âm vang lên, như đến từ Cửu U địa ngục.

Sau đó, một đám toàn thân tản ra bừng bừng tử khí nam tử, như từng cái như u linh bồng bềnh tới.

"Là Âm Thi Cốc người!"

Có người kinh hô.

Thấy này chút Âm Thi Cốc người, rất nhiều tuổi trẻ võ giả đều là lộ ra kiêng kị chi ý, lặng lẽ lui lại.

Mọi người đều biết, Âm Thi Cốc người nhất ưa thích khắp nơi thu thập thi thể, luyện thành hành thi.

Không có bao nhiêu người nguyện ý tiếp cận Âm Thi Cốc người.

Sau đó, lại có mấy cái thế lực lớn nhân mã, dồn dập đi vào.

Mà lại, đều có Ích Huyệt Cảnh cao thủ dẫn đội.

Bao quát Lữ Tử Hồng ở bên trong, tổng cộng có bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ lại tới đây!

Một cái đủ loại Hư cấp thảo dược dược viên, đối với Ích Huyệt Cảnh cao thủ tới nói, cũng là trân quý cực điểm!

Ồ

Hắn liền là Diệp Vân Phi?

Ân, đem tiểu tử này bắt lấy, mang đi ra ngoài nhận lấy tiền thưởng, cũng là một phen phát tài a."

Này chút mới vừa tới đến thế lực lớn đệ tử, biết được thân phận của Diệp Vân Phi về sau, đều là dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Lúc này, Lữ Tử Hồng còn tại không ngừng truy sát Diệp Vân Phi.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật thật cao minh, hắn đuổi không kịp Diệp Vân Phi!

"Các vị, còn chờ cái gì, cùng một chỗ động thủ, vây quanh gia hỏa này, bắt lấy hắn!"

Lữ Tử Hồng hướng mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ kêu lên.

"Tốt, cùng một chỗ động thủ, trước bắt lấy tiểu tử này!"

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ đều là dồn dập gật đầu, chuẩn bị vòng vây Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại dược viên lối vào chỗ, hướng dược trong viên xông đi vào.

"Tiểu tử kia nghĩ xông vào dược viên!"

Có người kêu to.

"Chúng ta cũng đi vào!"

"Đúng, đừng đợi thêm nữa, đi vào ngắt lấy Hư cấp thảo dược!"

...

Thấy Diệp Vân Phi sắp xông vào dược trong viên, tất cả mọi người vô pháp bình tĩnh, dồn dập kêu lớn lên.

Bởi vì, người nào đi vào trước, người nào trước hết hái tới Hư cấp thảo dược.

Hơn nữa còn có khả năng vượt lên trước ngắt lấy những cái kia trân quý nhất Hư cấp thảo dược!

Đằng sau đi vào người, khẳng định ăn thiệt thòi!

"Xông lên a!"

Thế là, tất cả mọi người hành động, từng cái giương ra thân pháp, hướng cái kia dược viên phóng đi..