Chương 1147: Hắc Minh giáp trùng hái thuốc

Chương 1147: Hắc Minh giáp trùng hái thuốc

Hưu

Diệp Vân Phi đầu tiên vọt vào dược trong viên.

Vù vù...

Bên trong vườn thuốc tràn ngập đại lượng nồng đậm sát khí, để cho người ta toàn thân phát lạnh, lông mao dựng đứng.

Điều này nói rõ, dươc viên này ẩn giấu đi nguy cơ rất lớn!

"Hồ Diệu, Hoàng lão, còn có Long Tằm, các ngươi ba cái phụ trách ngắt lấy thảo dược, ta tới bảo hộ các ngươi!

Nhớ kỹ, trước ngắt đẳng cấp cao, lại ngắt đẳng cấp thấp!"

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Diệp Vân Phi đồng dạng gọi Kim Giác Long Tằm vì Long Tằm.

"Được rồi!"

Hồ Diệu, váy vàng, còn có Kim Giác Long Tằm đồng thời xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, cùng kêu lên trả lời.

Nhìn trước mắt một huề huề Hư cấp thảo dược, tất cả mọi người là hết sức kích động.

Hưu hưu hưu!

Hồ Diệu, váy vàng còn có Kim Giác Long Tằm đồng thời hướng những cái kia Hư cấp thảo dược bổ nhào qua, bắt đầu động thủ hái thuốc.

"Dừng tay!"

"Muốn chết!"

"Các ngươi mấy cái này sâu kiến, không có tư cách nhúng chàm Hư cấp thảo dược!"

...

Còn lại mấy cái bên kia đang ở từ bên ngoài xông tới tuổi trẻ võ giả thấy thế, đều là dồn dập gầm thét.

Vù vù...

Cái kia bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ tốc độ nhanh nhất, như bảy đạo lưu quang, trong nháy mắt liền vọt vào dược trong viên.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trong nháy mắt phân biệt tấn công vào này bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

Bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ linh hồn thể bị công kích, bất ngờ không đề phòng, thân hình đều là ngừng lại một chút.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Lữ Tử Hồng gầm thét, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Ầm ầm...

Một cái to lớn quyền ấn theo quả đấm của hắn phía trên hiển hiện, không ngừng phóng to, giống như một vách núi phong, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ nén giận ra tay, uy lực mười điểm đáng sợ.

Này một mảnh dược viên đều bị chấn động đến lung la lung lay.

Hưu

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, thân hình lóe lên, trong nháy mắt lui lại, kéo ra một khoảng cách lớn.

Oanh

Trên mặt đất bị Lữ Tử Hồng đánh văng ra ngoài một cái to lớn Thâm Uyên!

Chỉ bất quá, Lữ Tử Hồng khống chế tốt hướng đi cùng cường độ, không có đi hủy hoại Hư cấp thảo dược.

Lúc này, còn lại mấy cái bên kia võ giả cũng là dồn dập xông vào dược trong viên.

"Nhanh, cái gì cũng đừng quản, động thủ hái thuốc!"

"Đại gia cẩn thận một chút, nghe nói này mảnh dược trong viên ẩn núp không ít mạnh mẽ thú loại!"

"Sợ cái gì, chúng ta có nhiều người như vậy, huống chi còn có bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ tại, mặc kệ có cái gì thú loại, trực tiếp oanh sát đúng đấy!"

...

Từng cái võ giả một bên xúc động rống to, một bên hướng cái kia một huề huề Hư cấp thảo dược bổ nhào qua.

Hư cấp thảo dược trước mắt, tất cả mọi người biến đến điên cuồng lên.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt khẽ động.

"Cẩn thận, gặp nguy hiểm!"

Diệp Vân Phi đồng thời hướng Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm ba cái truyền âm.

Sau một khắc.

Xoẹt xoẹt...

Từng đạo xanh thẳm hào quang lóe ra hiện, cực tốc đâm về phía những cái kia chuẩn bị ngắt lấy thảo dược tuổi trẻ võ giả.

A a a...

Lập tức, liền có thật nhiều không kịp né tránh tuổi trẻ võ giả, hoặc trái tim, hoặc yết hầu, hoặc mi tâm, bị này chút màu xanh thăm thẳm hào quang đánh xuyên, thân thể ném bay ra ngoài, tại chỗ ngã xuống.

Sau đó, từng con màu lam bọ cạp theo những thảo dược kia bên trong lao ra, huy động lam u u đuôi gai cùng một đôi cái kìm, hướng những kia tuổi trẻ võ giả chém giết tới.

Này chút màu lam bọ cạp đầu phía trên, tất cả đều mọc ra một tấm như ma quỷ dữ tợn gương mặt.

Những bò cạp này vậy mà toàn bộ đều có được Hóa Hải cảnh chiến lực!

Có chừng mấy chục con!

Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm thu đến Diệp Vân Phi truyền âm về sau, đã sớm trước tiên lui lại, thành công tránh đi những bò cạp này công kích.

"Cẩn thận, những này là Ma mặt lam hạt!

Bọn chúng đuôi gai kịch độc vô cùng!"

Có người kêu sợ hãi.

Tất cả tuổi trẻ võ giả đều là dọa đến dồn dập lui lại.

"Đại gia không muốn cách cách chúng nó quá gần  có thể tế ra pháp bảo, hoặc là lợi dụng đủ loại cự ly xa công kích công pháp võ kỹ tới đối phó chúng nó!"

Lúc này, bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ không tiếp tục truy sát Diệp Vân Phi, mà quay người phóng tới cái kia một huề huề Hư cấp thảo dược.

Chết

Lữ Tử Hồng rống to một tiếng, bàn tay bổ ra, tại chỗ đem một đầu Ma mặt lam hạt bổ ra hai nửa.

Ầm ầm...

Mặt khác sáu cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng là dồn dập xuất hiện, trong chốc lát, liền đem cái kia mấy chục con Ma mặt lam hạt chém giết hơn phân nửa.

"Mau ra tay hái thuốc."

Bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ một bên động thủ chém giết những Ma đó mặt lam hạt, vừa hướng bản thế lực đệ tử quát.

Thế là, từng cái tuổi trẻ võ giả lần nữa hướng cái kia một huề huề Hư cấp thảo dược tiến lên.

Oanh

Mỗ một chỗ mặt đất đột nhiên nổ tung, đầy trời bùn đất tứ tán bắn lên, một đầu đầu giống phòng ở thật lớn màu xanh lá cự xà theo dưới nền đất lao ra, một đầu thô to như xiên thép đầu lưỡi nhanh như tia chớp bắn ra đến, quấn lấy một cái tuổi trẻ võ giả thân thể, sau đó kéo về đến rắn trong miệng.

"Các vị sư huynh đệ, cứu ta..."

Cái kia cái trẻ tuổi võ giả thân thể bị cự xà cắn một cái đoạn, trở thành hai đoạn, nửa thân thể bên dưới bị trực tiếp nuốt vào rắn bụng, nửa thân trên liều mạng giãy dụa, mong muốn theo miệng rắn bên trong leo ra, một bên lớn tiếng kêu cứu.

Chỉ bất quá, của hắn đồng môn sư huynh đệ căn bản cũng không dám tiến lên cứu hắn.

Bởi vì, đầu này màu xanh lá cự xà có được Ích Huyệt Cảnh thực lực!

Ầm ầm!

Ở thời điểm này, bên cạnh ba khu mặt đất, trước sau đó phát sinh nổ tung, lại có ba đầu màu xanh lá cự xà phân biệt theo dưới mặt đất lao ra.

Tổng cộng bốn đầu màu xanh lá cự xà!

Tất cả đều là Ích Huyệt Cảnh thực lực!

Cùng một thời gian.

Cái kia dược trong viên, cũng là lần nữa leo ra từng con Ma mặt lam hạt, đầu phía trên từng trương dữ tợn ma quỷ gương mặt, dùng lam u u tầm mắt nhìn chằm chằm những cái kia xông vào dược viên tuổi trẻ võ giả.

Ít nhất cũng có hơn một trăm đầu!

Bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ mang theo một nhóm lớn tuổi trẻ võ giả, tạm thời ngừng lại, tạo thành một phe cánh, cùng cái kia bốn đầu màu xanh lá cự xà cùng mấy chục con Ma mặt lam hạt tiến hành giằng co.

Đồng thời, còn có càng nhiều hơn tuổi trẻ võ giả, dồn dập chạy đến, xông vào dược trong viên.

Mà Diệp Vân Phi thì là mang theo Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm, đứng tại một vị trí khác.

Lúc này, Tần Lâm cùng Phan Nghi đều là cùng còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả cùng một chỗ, đứng tại bảy cái Ích Huyệt Cảnh sau lưng.

Phan Nghi dùng ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua xa xa Diệp Vân Phi.

"Ngươi chờ chút thừa dịp loạn chạy trốn đi, này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ sẽ không bỏ qua ngươi.

Ta chỗ này có một tấm đặc chế mặt nạ, là sư phụ ta truyền cho ta, chuyên môn dùng để cải trang ăn mặc  có thể rất tốt che giấu chân thực hình dạng cùng linh hồn khí tức.

Ta tìm cơ hội đưa cho ngươi."

Phan Nghi đột nhiên đối Diệp Vân Phi tiến hành truyền âm.

Ồ

Ngươi vì sao muốn giúp ta?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Ta cũng không biết.

Có lẽ, là bởi vì ta có một loại trực giác, dùng ngươi thiên phú và tâm tính, nếu như không ngã xuống, tương lai tất nhiên sẽ danh chấn tinh không, thành làm một đời cường giả.

Cho nên, kết giao một thoáng ngươi, cũng không là chuyện xấu.

Mà lại ngươi người không sai, ân oán rõ ràng, đáng giết không lại nương tay, không nên giết sẽ không giết lung tung."

Phan Nghi suy nghĩ một chút, đáp.

"Đa tạ ý tốt của ngươi.

Mặt nạ của ngươi, ta không cần."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ngươi không phải là muốn lấy cùng bọn hắn liều mạng đi!

Ngươi mặc dù rất mạnh, thế nhưng đánh không lại Ích Huyệt Cảnh cao thủ!"

Phan Nghi khuyên.

"Ngươi yên tâm, ta tự có điểm số.

Bằng bọn hắn, còn giết không được ta."

Diệp Vân Phi đáp.

"Nguyên lai tiểu tử này thế mà đồng thời trêu chọc mấy cái thế lực lớn, từ đó bị treo giải thưởng truy nã.

Chúng ta tốt nhất cách hắn xa một chút."

Tần Lâm chú ý tới Phan Nghi tầm mắt đang ở nhìn về phía Diệp Vân Phi, lạnh lùng mở lời nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Các vị, chúng ta cùng một chỗ hợp lực, trước giết chết này bốn con cự xà, cùng những Ma đó mặt lam hạt, sau đó đại gia lại đều bằng bản sự hái thuốc!"

Lữ Tử Hồng lớn tiếng nói.

Tốt

Những người khác đều là đồng ý.

"Động thủ đi."

Lữ Tử Hồng vung tay lên.

Lập tức, tại bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ dẫn dắt phía dưới, tất cả tuổi trẻ võ giả đều là hướng bốn đầu màu xanh lá cự xà cùng những Ma đó mặt lam hạt xông tới giết.

Rống rống...

Bốn con cự xà đồng thời gầm thét, mang theo những Ma đó mặt lam hạt thủ tại những cái kia Hư cấp thảo dược trước đó, chuẩn bị chém giết.

"Chủ nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Hồ Diệu hỏi.

"Ta nghĩ đến một cái ngắt lấy thảo dược phương pháp."

Kim Giác Long Tằm đột nhiên nói ra.

"Phương pháp gì?"

Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng váy vàng tầm mắt đều là nhìn tới.

"Thủ hạ ta tổng cộng có hơn hai vạn con Hắc Minh giáp trùng, để chúng nó đi ra đến, phân tán đi ngắt lấy những thảo dược kia.

Cái kia bốn con cự xà cùng hơn một trăm đầu Ma mặt lam hạt coi như mạnh hơn, cũng ngăn không được số lượng nhiều như vậy Hắc Minh giáp trùng.

Các ngươi cũng chớ xem thường này chút Hắc Minh giáp trùng, lực lượng của bọn nó đều rất lớn, muốn ngắt lấy một gốc Hư cấp thảo dược, dễ dàng mà trở bàn tay!

Hơn hai vạn con Hắc Minh giáp trùng, cam đoan trong chốc lát, liền đem này mảnh dược viên thảo dược phát ánh sáng!"

Kim Giác Long Tằm đắc ý nói.

"Không sai, đây là cái biện pháp tốt!"

Diệp Vân Phi nghe Kim Giác Long Tằm, không khỏi mừng rỡ, liên tục gật đầu.

"Tốt, đại gia chuẩn bị sẵn sàng.

Nhường Hắc Minh giáp trùng ra tới ngắt lấy những cái kia Hư cấp thảo dược, đắc thủ về sau, chúng ta lập tức hướng dược viên ở giữa tòa cung điện kia phóng đi!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Dược viên ở giữa tòa cung điện kia không ngừng phun ra sáng chói bảo quang, trong đó cực khả năng có có giá trị không nhỏ bảo vật, Diệp Vân Phi tự nhiên không muốn bỏ qua.

Tốt

Hồ Diệu cùng váy vàng gật đầu.

Sau một khắc.

Hưu

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm thuấn di đi vào dược trong viên.

Bang bang...

Một nhóm lớn màu đen giáp trùng đột nhiên xuất hiện, như từng mảnh từng mảnh mây đen, lít nha lít nhít, hướng những cái kia hư dược thảo dược cuồn cuộn cuốn tới.

Tổng cộng hơn hai vạn con Hắc Minh giáp trùng!

Tại Kim Giác Long Tằm mệnh lệnh phía dưới, này chút Hắc Minh giáp trùng không ngừng phân tán, trong chớp mắt, liền phân tán đến này mảnh dược viên mỗi một cái góc, sau đó bắt đầu tốc độ cao ngắt lấy Hư cấp thảo dược.

Đừng nhìn này chút Hắc Minh giáp trùng hình thể không lớn, toàn thân cứng rắn vô cùng, lực lượng rất lớn, mà lại tốc độ nhanh đến kinh người.

Hơn hai vạn con Hắc Minh giáp trùng cùng một chỗ động thủ, trong nháy mắt liền hái một nhóm lớn Hư cấp thảo dược.

Này chút Hắc Minh giáp trùng hái tới thảo dược về sau, liền bay tới giao cho Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, váy vàng, hoặc là Kim Giác Long Tằm.

"Ha ha...

Tốt, tốt, tốt, đây mới là ta tốt bộ hạ mà!

Nhớ kỹ, chọn trước đẳng cấp cao thảo dược ra tay!"

Kim Giác Long Tằm cười to, không ngừng tiếp nhận từng cây hư dược thảo cấp, một bên căn dặn những Hắc Minh đó giáp trùng.

Rống rống...

Này loại biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường bốn đầu màu xanh lá cự xà sửng sốt một chút, sau đó dồn dập nộ rống lên.

Tiếp theo, này bốn đầu màu xanh lá cự xà không tiếp tục để ý những kia tuổi trẻ võ giả, quay đầu xong, hướng những Hắc Minh đó giáp trùng tiến lên, muốn ngăn cản.

Những Ma đó mặt lam hạt cũng là cực kỳ tức giận, quơ bọn chúng đuôi gai cùng một đôi cái kìm, hướng những Hắc Minh đó giáp trùng công kích đi qua.

"Những cái kia là cái gì côn trùng?

Chúng nó thế mà tại ngắt lấy Hư cấp thảo dược!

Xem bộ dáng là Diệp Vân Phi tiểu tử kia giở trò quỷ!

Nhanh, chúng ta cũng đi qua ngắt lấy!"

Bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ mang theo những kia tuổi trẻ võ giả, cũng là điên cuồng xông lên tới.

Đối mặt nhiều như vậy Hư cấp thảo dược, người nào cũng không cam chịu tâm tặng cho người khác a!

"Lại cho ta mau một chút!

Cố gắng lên!"

Kim Giác Long Tằm đối những Hắc Minh đó giáp trùng ra lệnh.

Bang bang...

Từng cái Hắc Minh giáp trùng tăng thêm tốc độ, tốc độ cao nhất ngắt lấy thảo dược.

Lúc này, bốn đầu màu xanh lá cự xà, hơn 100 con Ma mặt lam hạt, bắt đầu điên cuồng công kích này chút đang ở ngắt lấy thảo dược Hắc Minh giáp trùng.

Chỉ bất quá, Hắc Minh giáp trùng số lượng thực sự nhiều lắm, mà lại tất cả đều phân tán tại dược viên các ngõ ngách.

Huống chi, này chút Hắc Minh giáp trùng thân thể cứng rắn vô cùng, mười điểm kháng đánh, coi như là Ích Huyệt Cảnh cao thủ, cũng rất khó lập tức đem thân thể của bọn nó đánh nát.

Cho nên, cái kia bốn đầu màu xanh lá cự xà cùng hơn 100 con Ma mặt lam hạt trong lúc nhất thời, căn bản là không có cách ngăn cản được hơn hai vạn con Hắc Minh giáp trùng!

Tại ngắn ngủi trong chốc lát, dươc viên này Hư cấp thảo dược, liền bị hái hơn phân nửa!

Mà lại tại Kim Giác Long Tằm mệnh lệnh phía dưới, này chút Hắc Minh giáp trùng ưu tiên ngắt lấy những cái kia đẳng cấp cao Hư cấp thảo dược, sau đó lại ngắt lấy đẳng cấp thấp.

Lúc này còn dư lại, tuyệt đại bộ phận đều là đẳng cấp đối lập hơi thấp Hư cấp thảo dược!

"Đủ rồi, chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi quát, ống tay áo vung ra, cuốn lên Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm, giương ra thân pháp, hướng dược viên ở giữa tòa cung điện kia phóng đi.

Bang bang...

Tất cả Hắc Minh giáp trùng cũng cấp tốc hướng Diệp Vân Phi tập trung tới, bị Diệp Vân Phi ống tay áo cuốn lên, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hưu

Diệp Vân Phi trong chớp mắt liền đi tới dược viên ở giữa cung điện trước cổng chính..