Chương 1148: Kinh người thu hoạch

Chương 1148: Kinh người thu hoạch

Diệp Vân Phi quan sát một chút trước mắt căn này cung điện, hình thức có chút cũ kỹ, rõ ràng đã trải qua hết sức tháng năm dài đằng đẵng, nhưng y nguyên kiên cố.

"Chúng ta đi vào!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng, phát hiện cũng không có cái gì trận pháp, thế là trực tiếp đưa tay đẩy ra cung điện cửa lớn, vào bên trong đi vào.

Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm cũng đi theo xông đi vào.

Cùng một thời gian, cái kia bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ cùng còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả, còn tại trong dược điền ngắt lấy những cái kia còn lại Hư cấp thảo dược.

Mặc dù, còn dư lại này chút Hư cấp thảo dược, toàn bộ đều là nhất phẩm đến tam phẩm, nhưng dù cho một gốc nhất phẩm Hư cấp thảo dược cầm đi ra bên ngoài, cũng là giá trị kinh người, cho nên những cái kia võ giả thấy trước mắt này chút Hư cấp thảo dược, căn bản là khống chế không nổi chính mình, liều mạng cướp đoạt.

Rống

Cái kia bốn đầu màu xanh lá cự xà cùng hơn 100 con Ma mặt lam hạt thấy cả vườn thảo dược, gần như sắp muốn bị lấy ánh sáng, triệt để phẫn nộ, bắt đầu liều lĩnh, điên cuồng công kích những cái kia đang ở hái thuốc tuổi trẻ võ giả.

A a...

Liên tục có mấy cái tuổi trẻ võ giả bị cái kia bốn đầu màu xanh lá cự xà nuốt vào trong bụng, trước khi chết phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

"Con súc sinh chết tiệt, mọi người cùng nhau hợp lực, giết chết những súc sinh này!"

Có một ít tuổi trẻ võ giả giận dữ hét.

Không

Chúng ta không cần ở chỗ này lãng phí thời gian, Diệp Vân Phi đã tiến vào tòa cung điện kia, chúng ta không thể lại để cho hắn đoạt lấy được trước bên trong cơ duyên!

Mà lại này tòa dược viên đại bộ phận Hư cấp thảo dược đều ở trên người hắn, chúng ta nhất định phải cướp về!

Chúng ta lập tức đi vào tòa cung điện kia!"

Một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ mở lời nói ra.

Mặt khác sáu cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đều là đồng ý.

Thế là, bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đồng thời giương ra thân pháp, hướng dược viên ở giữa tòa cung điện kia phóng đi.

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả nào dám cùng cái kia bốn con cự xà đánh nhau, cũng là vội vàng đi theo bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ sau lưng, dồn dập hướng tòa cung điện kia phóng đi.

Cùng một thời gian.

Này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ cái khác những thế giới nhỏ kia bên trong, cũng là mười điểm náo nhiệt, từng cái võ giả tại thám hiểm, lịch luyện, trong đó có một ít tuổi trẻ thiên tài có thu hoạch kinh người!

Tại một cái cổ lão tu luyện trong động phủ, thần mang sáng chói, phù văn xen lẫn, một người trẻ tuổi ngồi xếp bằng ở trong đó, tại cao giọng ngâm tụng kinh văn, hùng vĩ mà thần bí, làm cho cả động phủ đều tại lay động.

Oanh

Tại một cái nào đó thời khắc, một cỗ năng lượng kinh khủng bùng nổ, đem cái này cổ lão trong động phủ tất cả bàn đá ghế đá, đều chấn thành phấn vụn.

"Bộ này Thôn Thiên Chiến Kinh so với Thương Hoàng Giới bên trong bất luận cái gì một bộ công pháp giá trị khả năng đều muốn cao!

Thôn Thiên Chiến Kinh  có thể thôn phệ người khác năng lượng vì ta hết thảy, trong thời gian ngắn thực lực là có thể tăng nhanh như gió!

Đây là ta Tần An cơ duyên, hiện tại ta đã tu luyện tới thức thứ hai, coi như gặp được Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng có thể một trận chiến!

Có bộ này Thôn Thiên Chiến Kinh, ta Tần An cuối cùng rồi sẽ có một ngày sẽ xưng bá cái này Thương Hoàng Giới!"

Người trẻ tuổi này đột nhiên vươn người đứng dậy, nắm chặt lại hai quả đấm, cảm thụ trong cơ thể mênh mông năng lượng.

Hắn chính là Tần An!

"Diệp Vân Phi, rất nhanh ngươi liền sẽ thấy, hiện tại chênh lệch giữa ngươi và ta đến cùng có bao lớn!"

Tần An lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, giết chết ngươi, chẳng khác nào trừ bỏ ta một cái tâm ma, giết chết ngươi về sau, ta Tần An đem một đường hát vang tiến mạnh, tại Thương Hoàng Giới bên trong quật khởi mạnh mẽ!"

Tần An cao giọng nói ra.

Đối với Tần An tới nói, Diệp Vân Phi xác thực là hắn nhân sinh bên trong lớn nhất một cái tâm ma.

Theo Viên Nguyệt thành bắt đầu, đến Đông Vực, đến Trung Châu, lại đến toàn bộ Thiên Huyền đại lục, hắn một mực bị Diệp Vân Phi tia sáng chói mắt áp chế gắt gao, bị làm nổi bật đến ảm đạm phai mờ.

Hắn không phục!

Mãi đến hắn bị sư phụ bây giờ mang ra Thiên Huyền đại lục, đi vào Thương Hoàng Giới một cái thế lực lớn, cũng lại trở thành bị trọng điểm bồi dưỡng đệ tử thiên tài, hắn mới rốt cục tìm về tự tin!

Hắn thề, nhất định phải trở về tìm Diệp Vân Phi, đem Diệp Vân Phi đạp tại dưới chân, chứng minh cho thế nhân xem, hắn Tần An mới thật sự là thiên tài, mới là đáng giá bị chú ý một cái kia!

Hưu

Tần An thân hình lóe lên, lao ra này tòa cổ xưa tu luyện động phủ.

Trong động phủ, trên mặt đất có mười mấy bộ khô quắt khô thi, mỗi một cái thây khô đều chỉ còn lại có da bọc xương, tựa hồ toàn thân máu thịt đều bị hút sạch.

Một cái khác bên trong tiểu thế giới.

Một mảnh tràn ngập quỷ dị chướng khí màu đen trong vùng đầm lầy, một cái toàn thân áo bào đen người trẻ tuổi lăng không xếp bằng ở đầm lầy địa chi lên.

Người trẻ tuổi này phía dưới trong vùng đầm lầy, có năm bộ thi thể tại chìm chìm nổi nổi.

Này năm bộ thi thể quần áo và trang sức cổ lão, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ uy năng, ngâm tại đen như mực trong vùng đầm lầy, thân thể mặt ngoài thân thể lượn lờ lấy từng cái màu đen phù văn thần bí.

"Nghĩ không ra, để cho ta tại bên trong thế giới nhỏ này tìm được năm cỗ bảo tồn được dạng này hoàn mỹ Cổ Thi, này năm cỗ Cổ Thi khẳng định là cổ đại cường giả, trên nhục thể còn sót lại khi còn sống một bộ phận bản năng ý thức cùng năng lượng, uy lực mạnh mẽ.

May mắn ta đem khu thi đại pháp tu luyện đến tầng thứ năm, hơn nữa còn mang đến Âm Dương Khống Thi Kỳ, bằng không căn bản là vô pháp chế phục này năm cỗ Cổ Thi!

Càng làm cho ta vui mừng chính là, nơi này lại có một mảnh tràn ngập vạn năm chướng khí đầm lầy, nhất thích hợp dùng để luyện thi!

Có này năm cỗ Cổ Thi  bình thường thực lực Ích Huyệt Cảnh, ta có khả năng trấn áp thô bạo!

Này biểu thị, ta Cổ Minh Tử muốn quật khởi!"

Người trẻ tuổi này nhìn phía dưới tại đầm lầy trong nước bùn trầm trầm phù phù năm cỗ Cổ Thi, đè nén không được nội tâm kích động.

Một cái khác bên trong tiểu thế giới.

Một tòa cổ xưa trong cung điện.

Một người trẻ tuổi xếp bằng ở một thanh hình thức xưa cũ dày nặng đại kiếm trước đó, đang ở lĩnh hội.

Chuôi này đại kiếm phun trào lấy cuồn cuộn kiếm khí, như từng đầu biển sâu cá bơi, tại đây ở giữa cung điện bên trong vừa đi vừa về vẫy vùng, đem không gian cắt chém đến xuy xuy rung động.

"Trọng Kiếm Vô Phong, Đại Xảo Bất Công!

Chuôi này trọng kiếm là một kiện cao cấp nguyên thủy pháp bảo, càng thêm trân quý là, bên trong ẩn chứa một cái Kiếm đạo cường giả luyện kiếm cả đời chỗ tàn lưu lại một bộ phận kiếm hồn!

Chỉ cần dung kiếm chuôi này trọng kiếm bên trong kiếm hồn, của ta kiếm đạo trình độ đem tăng nhanh như gió!"

Người trẻ tuổi này tự nói nói ra.

Không thể không nói, này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, chỗ tồn tại đủ loại cơ duyên mười điểm nhiều, mà lại trong đó một chút có thể xưng nghịch thiên cơ duyên!

Bây giờ bị cái này tuổi trẻ thiên tài đạt được, đem trợ giúp bọn hắn quật khởi mạnh mẽ!

Đương nhiên, cũng có thật nhiều tuổi trẻ võ giả gặp phải mối nguy, nắm tính mệnh nhét vào này mảnh Hỗn Độn vũ trụ bên trong.

Cùng một thời gian.

Thế giới bên ngoài.

Tinh không bên trong, từng chiếc từng chiếc phi thuyền trôi nổi bất động, lít nha lít nhít sắp hàng tại phiến tinh không này bên trong.

Những chiếc phi thuyền này phân biệt thuộc về khác biệt thế lực lớn.

Lúc này, hết thảy thế lực lớn cao tầng đều theo trong phi thuyền chạy ra, vây quanh ở một người mặc áo bào trắng thấp bé lão giả bên cạnh.

Lão giả này thân hình khô héo thấp bé, tóc thưa thớt, hai tay như chân gà, ánh mắt của hắn ôn hoà, thoạt nhìn vô dục vô cầu, nhưng thỉnh thoảng sẽ bạo phát đi ra kinh người tinh mang.

Lão giả này liền là Thương Hoàng Giới bên trong đại danh đỉnh đỉnh Thiên Toán Tử!

Được công nhận là Thương Hoàng Giới bên trong, thôi diễn năng lực cao minh nhất, bối phận già nhất thôi diễn đại sư!

Nghe nói, Thương Hoàng Giới bên trong, tuyệt đại bộ phận thôi diễn sư truyền thừa đều là theo hắn chỗ này truyền lưu đi xuống!

Lúc này, Thiên Toán Tử đang ngồi xếp bằng trong tinh không, trước người trưng bày một tấm cũ nát bàn gỗ, phía trên trưng bày đồng tiền, dây đỏ, mai rùa, một chồng giấy vàng, còn có một bát mét.

Hắn tại thôi diễn!

"Ta thôi diễn đến kết quả, này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, kỳ thật chính là chúng ta Thương Hoàng Giới một bộ phận, thuộc về thất lạc một bộ phận tinh không."

Chưa tới nửa giờ sau, Thiên Toán Tử kết thúc thôi diễn, toàn thân mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, chậm rãi mở lời nói ra.

"Thất lạc một bộ phận tinh không!"

Chung quanh những đại thế lực kia cao tầng đều là mười điểm giật mình, đồng thời nhớ tới Thương Hoàng Giới bên trong, một cái truyền thuyết xa xưa..