Chương 1149: Sơ đạo pháp bảo

Chương 1149: Sơ đạo pháp bảo

"Thiên Toán Tử đại sư, cái kia liên quan tới thất lạc tinh không truyền thuyết, chẳng lẽ là thật?"

Có người nhịn không được hỏi.

"Là thật."

Thiên Toán Tử nhẹ gật đầu.

"Chúng ta Thương Hoàng Giới trước kia là một cái đại giới, sau này bị chia ra thành rất nhiều khối khác biệt tinh không, lẫn nhau ngăn cách, trở thành rất nhiều khác biệt tiểu giới."

Thiên Toán Tử tiếp tục nói.

"Đến cùng là nguyên nhân gì mà dẫn đến Thương Hoàng Giới phân liệt đâu?"

Một người khác hỏi.

"Có thể là nội bộ chiến tranh, có thể là ngoại địch xâm lấn, cũng có thể là Thương Hoàng Giới Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc xảy ra chuyện gì đột nhiên cố, mà tự động nứt ra, đủ loại truyền thuyết đều có.

Ta cũng rất muốn biết nguyên nhân chân chính, đồng thời nhiều lần tiến hành thôi diễn.

Căn cứ ta thôi diễn, ta cảm thấy lớn nhất khả năng liền là cổ đại Thương Hoàng Giới từng đụng phải mạnh mẽ ngoại địch xâm lấn, bị đánh đến vỡ nát, từ đó chia ra thành rất nhiều khác biệt tiểu giới.

Đương nhiên, đây chỉ là ta một loại thôi diễn, không nhất định chính là chân tướng."

Thiên Toán Tử đáp.

"Thiên Toán Tử đại sư chỗ thôi diễn, khẳng định liền là chân tướng."

Có người xu nịnh nói.

Cái này Thiên Toán Tử thôi diễn năng lực mười điểm cao minh, danh xưng có thể đo lường tính toán quá khứ tương lai, hắn chỗ thôi diễn kết quả, hơn phân nửa tiếp cận chân tướng sự tình.

Lúc này, tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong.

Một cái trong tiểu thế giới.

Diệp Vân Phi đã mang theo Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm xông vào cung điện bên trong.

Cái kia bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng vọt tới cung điện trước cổng chính.

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả cũng tất cả đều giương ra thân hình, tốc độ cao hướng cung điện vọt tới.

Cùng một thời gian, còn có càng nhiều hơn tuổi trẻ võ giả, đang ở dồn dập hướng dươc viên này vị trí chạy đến, bởi vì nghe nói tới đây có một tòa toàn bộ đều là Hư cấp thảo dược dược viên xuất thế, nghĩ đến kiếm một chén canh!

Một tòa toàn bộ đều là Hư cấp thảo dược dược viên, giá trị vô pháp ước lượng, đủ để cho mỗi một cái tiến vào này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ tuổi trẻ võ giả đều điên cuồng!

Lúc này, cung điện bên trong.

Cung điện nội bộ mười điểm rộng lớn, vị trí trung ương có một tòa màu vàng kim tế đàn, mười điểm cao lớn, tản mát ra năng lượng kinh khủng uy áp, toát ra từng đạo sáng chói chói mắt bảo quang.

"Nguyên lai là một kiện trung phẩm sơ đạo pháp bảo, bất quá bị bảy tòa đại trận bao phủ lại."

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra, này tòa màu vàng kim tế đàn kỳ thật thuộc về pháp ấn loại pháp bảo, mà lại là một kiện trung phẩm sơ đạo pháp bảo.

Tiên Thiên pháp bảo phía trên, là nguyên thủy pháp bảo, nguyên thủy pháp bảo phía trên là sơ đạo pháp bảo!

Sơ đạo pháp bảo tại Thương Hoàng Giới bên trong, thuộc về cấp bậc cao nhất pháp bảo!

Một kiện hạ phẩm sơ đạo pháp bảo, tại Thương Hoàng Giới bên trong tuyệt đối sẽ dẫn tới kịch liệt cướp đoạt!

Một kiện trung phẩm sơ đạo pháp bảo, đoán chừng liền ba trong đó Tinh Hải những đại thế lực kia giáo chủ và Thái Thượng trưởng lão cũng sẽ nóng mắt!

Đến mức thượng phẩm sơ đạo pháp bảo tại Thương Hoàng Giới bên trong, chỉ thuộc về truyền thuyết!

"Chủ nhân, xem, trên tế đài có năm khối ngọc giản!

Hẳn là công pháp ngọc giản!"

Hồ Diệu kêu lên.

"Có thể là."

Diệp Vân Phi gật đầu, chỉ bất quá công pháp ngọc giản đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn.

Bởi vì, Diệp Vân Phi tự tin, này mấy khối công pháp trong ngọc giản khắc lục công pháp võ kỹ, khẳng định so ra kém chính mình cất giữ công pháp võ kỹ!

Này tòa màu vàng kim tế đàn ngược lại để Diệp Vân Phi cảm thấy rất hứng thú.

Vù vù...

Lúc này, bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ mang theo còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả cũng dồn dập vọt vào trong cung điện.

"Tiểu tử, không muốn chết, lập tức đem tất cả Hư cấp thảo dược giao ra!"

Bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ vừa tiến vào cung điện, liền tập trung vào Diệp Vân Phi.

Bên ngoài cái kia dược viên đại bộ phận Hư cấp thảo dược, đều tại Diệp Vân Phi trên thân!

Đây chính là một bút vô pháp lường được của cải!

Coi như là tam đại trung ương Tinh Hải những đại thế lực kia, cũng rất khó cầm ra được nhiều như vậy Hư cấp thảo dược!

Hưu

Lữ Tử Hồng trực tiếp liền hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Phía sau lưng của hắn phía trên đột nhiên bắn ra một đôi cánh, một đen một trắng, hình dạng kỳ lạ, tản mát ra khí tức khiếp người.

Ầm ầm!

Theo Lữ Tử Hồng xông lại, trên lưng hắn hai cái cánh đột nhiên vỗ, sau đó hướng về phía trước chém tới, như hai thanh Thiên Đao, muốn đem không gian cắt đứt.

Oanh

Một cái khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ nắm một cây chói mắt kích lớn màu vàng óng lăng không hướng Diệp Vân Phi bổ tới, mãnh liệt năng lượng ba động như sóng cả chập trùng.

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ là La Sát Giáo tuổi trẻ thiên tài, Đồng Vũ Hào!

Hưu

Đối mặt hai cái Ích Huyệt Cảnh đồng thời tiến công, Diệp Vân Phi không có ngăn cản, trực tiếp thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, xuất hiện ở phía xa một cái góc chỗ.

Xem

Công pháp ngọc giản!

Bên trong khẳng định có vô cùng trân quý công pháp truyền thừa!"

Lúc này, có thật nhiều tuổi trẻ võ giả phát hiện màu vàng kim trên tế đài cái kia năm khối công pháp ngọc giản, lộ ra ánh mắt nóng bỏng.

Công pháp bí tịch, tài nguyên tu luyện, pháp bảo, thiên tài địa bảo chờ đều là võ giả chỗ truy đuổi đồ vật, ở trong đó, lại dùng công pháp bí tịch trân quý nhất!

Một môn cao cấp công pháp võ kỹ, thậm chí có thể khai sáng một cái đại giáo!

Cho nên, đối tại thế gian phần lớn võ giả tới nói, công pháp võ kỹ lực hấp dẫn là mười điểm to lớn.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi là một cái ngoại lệ.

"Này năm khối ngọc giản là thuộc tại chúng ta Tiệt Thiên giáo!

Lên

Lữ Tử Hồng rống to một tiếng, quay người hướng toà kia màu vàng kim tế đàn phóng đi.

Đem so sánh Hư cấp thảo dược, cao minh công pháp bí tịch càng thêm trân quý!

Cho nên hắn tạm thời không để ý tới Diệp Vân Phi, muốn trước đoạt công pháp ngọc giản!

Hừ

Người nào cũng không cho cùng chúng ta La Sát Giáo tranh!"

Đồng Vũ Hào vừa xoay người hướng màu vàng kim tế đàn đánh tới.

"Hẳn là thuộc tại chúng ta Quang Minh cổ giáo!"

Một cái vóc người anh tuấn cao lớn nam tử bay lên trời, hướng cái kia kim sắc bên trên tế đàn đánh tới.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Nam tử này gọi Nam Cung Võ, là Quang Minh cổ giáo tuổi trẻ thiên tài, một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ!

"Hắc hắc..."

Một cái bao tại trường bào màu đen bên trong nam tử thân hình như quỷ mị, bằng tốc độ kinh người hướng tế đàn lướt tới.

Trong lúc nhất thời, bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đều không cam lòng lạc hậu, tốc độ cao nhất hướng màu vàng kim tế đàn tiến lên, muốn cướp đoạt cái kia ba khối công pháp ngọc giản.

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả dĩ nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, dồn dập vọt tới.

Nhưng mà, sau một khắc.

Ầm ầm...

Bảy tòa đại trận gần như đồng thời hiển hiện, tản mát ra cuồn cuộn trận pháp năng lượng, hướng bốn phương tám hướng bạo đâm ra đi.

A a...

Tại chỗ liền có bốn năm cái né tránh không kịp tuổi trẻ võ giả bị trận pháp năng lượng chính diện oanh trúng, thân thể bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, tại chỗ ngã xuống.

Cái kia bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ phản ứng linh mẫn, miễn cưỡng tránh đi trận pháp năng lượng oanh kích.

Thấy cái kia bảy tòa đại trận uy lực đáng sợ như thế, hắn tuổi của hắn nhẹ võ giả đều là dọa đến cấp tốc lui lại.

"Đại gia trước cùng một chỗ hợp lực phá trận!"

Đồng Vũ Hào kêu lên.

Tốt

Đại gia hợp lực phá trận!"

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả đều là đồng ý.

Thế là, tại bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ dẫn đầu dưới, tất cả mọi người là đồng loạt ra tay, hoặc tế ra pháp bảo, hoặc thi triển đủ loại công pháp võ kỹ, hướng cái kia bảy tòa đại trận oanh kích tới.

Ầm ầm...

Phía ngoài cùng một cái đại trận đứng mũi chịu sào, bị rất nhiều tuổi trẻ võ giả hợp lực đánh cho lung la lung lay.

Này bảy tòa đại trận uy lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng dù sao đã trải qua mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, phần lớn trận pháp uy năng đã xói mòn, cho nên, năng lực phòng ngự đã giảm xuống rất nhiều.

Một lát sau.

Ken két...

Phía ngoài cùng đại trận bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, rõ ràng không chịu nổi.

Tốt

Tất cả mọi người là reo hò.

"Hiện tại, đại gia hợp lực phá mất cái thứ hai trận pháp!"

Lữ Tử Hồng rống to, dẫn đầu hướng cái thứ hai trận pháp đánh tới.

Ầm ầm...

Tất cả mọi người ra tay, oanh kích cái thứ hai trận pháp.

Lúc này, Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa, phóng xuất ra hồn lực, đang ở đối mấy cái kia đại trận tiến hành nghiên cứu phân tích.

Hồ Diệu cùng váy vàng đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tuyệt không gấp, bọn hắn biết Diệp Vân Phi tại nghiên cứu trận pháp.

Kim Giác Long Tằm thì là bò nằm ở Diệp Vân Phi trên bờ vai.

Một lát sau.

Ầm ầm...

Cái thứ hai đại trận lại bị phá hết, nổ thành phấn vụn.

Sau đó, mọi người bắt đầu hợp lực công kích tòa thứ ba trận pháp.

Nhưng vào lúc này.

"Tốt, chúng ta bây giờ đi vào đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi ống tay áo vung ra nâng lên Hồ Diệu cùng váy vàng, thân hình lóe lên, liền đi tới tòa thứ ba trận pháp bên cạnh, đứng tại trước mặt mọi người.

Hắn muốn làm gì?

Tất cả mọi người là sững sờ.

"Diệp Vân Phi, ngươi cũng muốn tham gia phá trận?

Cướp đoạt những cái kia công pháp ngọc giản?

Đáng tiếc, ngươi không có tư cách này!

Hừ, đã ngươi thì ra mình chạy tới, gọi là tự chui đầu vào lưới!

Mọi người cùng nhau xông lên, hợp lực bắt lại tiểu tử này, chia cắt trên người hắn Hư cấp thảo dược!"

Lữ Tử Hồng lạnh cười nói.

Vù vù...

Hắn tuổi của hắn nhẹ võ giả cũng là dồn dập di chuyển thân hình, trong nháy mắt liền đem Diệp Vân Phi bao quanh vây lại, chuẩn bị động thủ.

Tất cả mọi người muốn cướp đoạt Diệp Vân Phi trên người Hư cấp thảo dược!

Diệp Vân Phi vẻ mặt bình thản, một bước hướng về phía trước bước ra, trực tiếp liền xuyên qua tòa thứ ba trận pháp, đi tới tòa thứ tư trận pháp trước đó.

Sau đó, Diệp Vân Phi liền đạp tứ bộ, mỗi một bước xuyên qua một tòa trận pháp, liên tục xuyên qua tòa thứ tư, tòa thứ năm, thứ sáu tòa, thứ bảy tòa trận pháp!

Liên tục xuyên qua bốn tòa trận pháp về sau, Diệp Vân Phi đi tới màu vàng kim tế đàn trước đó.

"Tại sao có thể như vậy? !

Những trận pháp này đối với hắn mà nói, thế mà giống như không tồn tại đồng dạng!"

Có người cả kinh kêu lên.

Tất cả tuổi trẻ võ giả đều là mười điểm kinh ngạc.

Đi vào màu vàng kim tế đàn trước đó, Diệp Vân Phi cũng không có đi lấy trên tế đài những cái kia công pháp ngọc giản, mà là đứng tại tế đàn trước đó, chuẩn bị thu lấy này tòa màu vàng kim tế đàn.

Toà tế đàn này có thể là một kiện trung phẩm sơ đạo pháp bảo, tại Diệp Vân Phi trong lòng, giá trị so cái kia mấy khối công pháp ngọc giản cao quá nhiều!

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, hướng màu vàng kim tế đàn nội bộ cảm giác đi vào.

"Diệp Vân Phi, ngươi đang làm gì!

Còn không mau cút đi ra tới!

Những cái kia công pháp ngọc giản, không phải ngươi có tư cách nhúng chàm!"

Lữ Tử Hồng tức đến nổ phổi mà quát.

"Chúng ta vẫn là tăng thêm tốc độ phá trận đi!"

Nam Cung Võ nói ra.

Đúng

Chúng ta trước phá mất này chút đại trận!"

Đồng Vũ Hào cũng là rống to.

Thế là, tất cả mọi người là lần nữa toàn lực ra tay, công kích tòa thứ ba trận pháp.

Ầm ầm!

Một lát sau, tòa thứ ba trận pháp bị oanh phá, trực tiếp nổ nát vụn.

Lúc này.

Diệp Vân Phi không nhúc nhích, đứng ở màu vàng kim bên trên tế đàn, hồn lực tại trong tế đàn bộ tìm kiếm món pháp bảo này đầu mối then chốt.

"Tiểu tử kia thế mà không đi lấy những cái kia công pháp ngọc giản, hắn đang làm gì?"

Có một ít tuổi trẻ võ giả nghi hoặc không hiểu, mở lời nói ra.

"Tốt nhất hắn đừng đi cầm những cái kia công pháp ngọc giản.

Chúng ta nắm chặt thời gian phá trận!"

Bên cạnh có người quát.

Một lát sau.

Oanh

Tòa thứ tư trận pháp cũng bị oanh phá.

Oanh

Lại sau một lúc lâu, tòa thứ năm trận pháp cũng bị oanh phá.

"Còn thừa lại cuối cùng hai tòa trận pháp, đại gia thêm chút sức!"

Nam Cung Võ hét lớn.

"Đại gia phân tán một điểm, hình thành vòng vây, không thể để cho Diệp Vân Phi chạy trốn!"

Lữ Tử Hồng kêu lên.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trước người màu vàng kim tế đàn đột nhiên bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên, toát ra cuồn cuộn ánh vàng, cùng doạ người năng lượng uy áp.

Tiếp theo, này tòa màu vàng kim tế đàn vậy mà chậm rãi ly khai mặt đất, tung bay lơ lửng.

"Thu nhỏ!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Lập tức, toà kia màu vàng kim tế đàn thể tích bắt đầu chậm rãi rút nhỏ.

"Nguyên lai toà tế đàn này là một món pháp bảo!

Mà lại, có thể là một kiện sơ đạo pháp bảo!"

Đồng Vũ Hào đột nhiên thất thanh kêu lên.

Tê

Sơ đạo pháp bảo!

Hắn tuổi của hắn nhẹ võ giả nghe vậy, từng cái hô hấp đều là trong nháy mắt biến đến thô trọng, từng tia ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia màu vàng kim tế đàn, bộc phát ra doạ người tham lam chi ý!.