Chương 1150: Giết ra khỏi trùng vây

Chương 1150: Giết ra khỏi trùng vây

Một kiện sơ đạo pháp bảo quá trân quý!

Mỗi một cái tuổi trẻ võ giả đều là hận không thể lập tức tiến lên, đem toà kia màu vàng kim tế đàn cướp đến tay.

Lúc này, toà kia màu vàng kim tế đàn đang không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái toàn thân màu vàng kim pháp ấn, rơi vào Diệp Vân Phi trên lòng bàn tay.

Pháp ấn phía trên điêu khắc rất nhiều huyền ảo phù văn, sáng chói phát quang, uy áp kinh người.

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, tiện tay đem cái kia năm khối công pháp ngọc giản giấu đi.

Diệp Vân Phi đối những công pháp này ngọc giản, có thể không có bao nhiêu hứng thú, thậm chí đều không muốn đi xem nội dung cụ thể.

"Rất không tệ một món pháp bảo, rất thích hợp hiện giai đoạn ta, đến tìm cái thời gian thử một chút có thể hay không đưa nó luyện hóa."

Diệp Vân Phi quan sát một chút cái kia pháp ấn, thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi chẳng qua là đem cái này pháp ấn thu nhỏ, còn không có chân chính đưa nó luyện hóa.

Dùng Diệp Vân Phi cảnh giới bây giờ, nghĩ luyện hóa một kiện sơ đạo pháp bảo, đoán chừng độ khó so sánh lớn.

"Không sai, cái này đích xác là một kiện sơ đạo pháp bảo, chỉ bất quá, không có phần của các ngươi, cho nên các ngươi không cần xúc động."

Diệp Vân Phi trong tay nâng màu vàng kim pháp ấn, tầm mắt nhìn lướt qua trận pháp bên ngoài những kia tuổi trẻ võ giả, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, tại chúng ta Thương Hoàng Giới, chỉ có chúng ta này chút trung ương Tinh Hải thế lực lớn, mới có tư cách có được sơ đạo pháp bảo!

Nếu như ngươi dám nắm cái này sơ đạo pháp bảo lấy đi, như vậy, nó sẽ mang cho ngươi tới vô cùng vô tận tai hoạ, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng hậu quả!

Làm người trọng yếu nhất chính là phải tự biết mình, không muốn vọng nghĩ có được chính mình không có tư cách thứ nắm giữ!"

Lữ Tử Hồng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trên bàn tay cái kia màu vàng kim pháp ấn, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Không sai!

Diệp Vân Phi, ngươi không muốn sai lầm, lập tức đem cái này pháp ấn buông xuống!

Bằng không, hậu quả nghiêm trọng!"

Nam Cung Võ cũng là quát to.

"Ai nói chỉ có các ngươi này chút trung ương Tinh Hải thế lực lớn, mới có tư cách có được sơ đạo pháp bảo, các ngươi thật đúng là rất có cảm giác ưu việt a.

Thiên tài địa bảo, người có duyên có được, các ngươi mong muốn, chỉ bằng bản sự tới bắt đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Đại gia hợp lực phá mất cuối cùng hai cái đại trận, ta nhìn hắn có thể trốn nơi nào!"

Lữ Tử Hồng giận dữ.

Ầm ầm...

Vừa mới nói xong, hắn ra tay trước, sau lưng vậy đối hắc bạch phân minh cánh đột nhiên vung ra, trảm tại thứ sáu cái trận pháp phía trên.

"Động thủ!"

Những người khác cũng là bắt đầu động thủ, từng cái liều mạng công kích đại trận.

"Mọi người chú ý trận hình, muốn hình thành một vòng vây, đem Diệp Vân Phi vây quanh, không cho cơ hội hắn chạy trốn!"

Có người kêu to.

Bảy cái Ích Huyệt Cảnh mang theo hắn tuổi của hắn nhẹ võ giả, dùng Diệp Vân Phi làm trung tâm, tạo thành một cái nghiêm mật vòng vây.

"Chủ nhân, ngươi nhanh xuyên qua không gian rời đi đi.

Hà tất cùng bọn gia hỏa này tại đây bên trong lãng phí thời gian."

Hồ Diệu nói ra.

"Không, những thế giới nhỏ này bên trong tồn tại đặc thù pháp tắc, không gian mười điểm kiên cố, ta vô pháp xuyên qua không gian rời đi."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Vô pháp xuyên qua không gian?"

Hồ Diệu không khỏi sững sờ.

"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy, những thế giới nhỏ này không gian đúng là mười điểm cứng rắn, rất khó xuyên qua."

Kim Giác Long Tằm cũng là nói nói.

"Bất quá, các ngươi yên tâm đi, bọn hắn không để lại chúng ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Thứ sáu cái trận pháp bị công phá, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Tốt

Tất cả mọi người là hết sức kích động.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm đưa vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đồng thời thân ảnh lóe lên, nâng màu vàng kim pháp ấn theo thứ bảy cái trận pháp bên trong vọt ra.

Diệp Vân Phi tốc độ thực sự quá nhanh, mãi đến Diệp Vân Phi xông ra trận pháp bên ngoài, chúng người mới kịp phản ứng.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn chết!"

Lữ Tử Hồng ra tay trước.

Oanh

Sau lưng của hắn một đôi cánh như hai thanh Thiên Đao, cắt đứt không gian, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Ầm ầm...

Đồng Vũ Hào quơ kích lớn màu vàng óng theo một phương hướng khác hướng Diệp Vân Phi bổ tới, cuồn cuộn năng lượng màu vàng óng như vực sâu biển lớn.

Oanh

Quang Minh cổ giáo Nam Cung Võ hai tay nắm một cái màu trắng Thập Tự Giá, toàn thân phun ra sáng lạn hào quang, cũng hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Ba cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, gần như đồng thời ra tay, chỗ bạo phát đi ra năng lượng quá kinh khủng, chấn động đến chung quanh còn lại mấy cái bên kia đối lập nhỏ yếu võ giả, từng cái run sợ thất sắc, dồn dập lui lại né tránh.

Tiếp theo, hắn bốn cái khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng dồn dập ra tay rồi, thi triển ra đủ loại tuyệt sát đại chiêu, hướng Diệp Vân Phi oanh kích tới.

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, đem tất cả lực lượng cơ thể cùng linh lực toàn bộ đều thi triển đi ra, tay nâng lấy màu vàng kim pháp ấn hướng về phía trước ngăn trở.

Oanh

Màu vàng kim pháp ấn thể tích đột nhiên bắt đầu phóng to, đem Diệp Vân Phi thân thể ngăn ở phía sau.

Đương đương!

Lữ Tử Hồng một đôi cánh trảm tại màu vàng kim pháp ấn phía trên.

Coong

Đồng Vũ Hào kích lớn màu vàng óng cũng bổ vào màu vàng kim pháp ấn phía trên.

Ầm ầm...

Năm người ngác Ích Huyệt Cảnh cao thủ công kích, cũng dồn dập đánh vào màu vàng kim pháp ấn phía trên!

Chỉ bất quá, nhường mọi người giật mình là, cái kia màu vàng kim pháp ấn cũng không nhúc nhích, tựa hồ không bị ảnh hưởng chút nào.

Phốc

Cũng là tay nâng lấy màu vàng kim pháp ấn Diệp Vân Phi nhận lấy to lớn trùng kích, bị chấn đến liên tục phun máu.

Bảy cái tránh huyệt cảnh cao thủ cùng một chỗ động thủ, phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn uy áp, uy lực thật là đáng sợ.

Coi như cái kia màu vàng kim pháp ấn đem phần lớn năng lượng uy áp đỡ được, còn lại một phần nhỏ, Diệp Vân Phi cũng không thể thừa nhận, bị trọng thương.

Cũng may Diệp Vân Phi Giáp Mộc Thanh Đế Thể đã tu luyện tới viên mãn cảnh giới, bằng không, có khả năng tại chỗ bị chấn động đến thân thể nổ nát vụn.

Hưu

Diệp Vân Phi một bên phun máu, một bên giương ra thân hình, nâng màu vàng kim pháp ấn hướng phía ngoài cung điện lao ra.

Oanh

Đột nhiên, thao thiên hắc sắc tử khí cuồn cuộn, một cây Tam Nhận Cương Xoa mang theo năng lượng kinh khủng, hướng Diệp Vân Phi phía sau lưng oanh tới.

Diệp Vân Phi trở tay làm màu vàng kim pháp ấn cản trước người, coong một tiếng, đem Tam Nhận Cương Xoa ngăn trở.

Diệp Vân Phi thân thể thoáng qua, tại chỗ lại bắn ra mấy ngụm máu tươi.

"Diệp Vân Phi đã thụ thương, hợp lực giết chết hắn!"

Lữ Tử Hồng rống to.

Ầm ầm...

Giờ khắc này, bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ lần nữa đồng thời ra tay, bạo phát đi ra từng đạo cuồng bạo công kích, hướng Diệp Vân Phi sau lưng oanh tới.

"Ngăn lại hắn!"

Phía trước cũng có mười mấy cái tuổi trẻ võ giả ngăn lại, toàn bộ đều là Hóa Hải cảnh thực lực, dồn dập ra chiêu, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, một cái tay nâng màu vàng kim pháp ấn hướng sau lưng ngăn trở, một cái tay khác thi triển ra thể xác Thần Thông, cánh tay không ngừng phóng to, đấm ra một quyền, như một bức Đại Sơn hướng về phía trước quét ngang.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi nắm đấm chỗ đến, đem cái này đến cái khác tuổi trẻ võ giả đánh cho chia năm xẻ bảy.

Một quyền này, tại chỗ liền oanh sát năm sáu cái trẻ tuổi võ giả.

Hắn tuổi của hắn nhẹ võ giả thấy thế, đều là giật nảy mình, dồn dập né tránh.

Đương đương coong...

Diệp Vân Phi hồn lực mạnh mẽ, mà lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, trong tay nâng màu vàng kim pháp ấn đem bảy cái Ích Huyệt Cảnh công kích, toàn bộ chuẩn xác ngăn lại, phát ra từng đạo tiếng vang.

Ầm

Diệp Vân Phi thân thể bị chấn đến thật giống diều đứt dây hướng về phía trước ném bay ra ngoài, đồng thời không ngừng thổ huyết.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, cuối cùng giết ra khỏi trùng vây, lao ra phía ngoài cung điện, toàn lực hướng phương xa phóng đi, đồng thời lật bàn tay một cái, lấy ra mười mấy viên cửu phẩm Thánh cấp chữa thương đan dược, nhét vào trong miệng.

Vù vù...

Giáp Mộc Thanh Đế Thể cũng bắt đầu vận chuyển, bạo phát đi ra hấp lực cường đại, đem chung quanh hết thảy cỏ cây ẩn chứa màu xanh lá sinh mệnh tinh hoa, toàn bộ hấp thu tới, hội tụ tiến vào Diệp Vân Phi trên thân thể.

Truy

Không nên để cho hắn chạy mất!"

Phía sau, bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ như bay đuổi theo.

Lại đằng sau, còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả cũng là từng cái toàn lực chạy như điên, hướng Diệp Vân Phi phương hướng đuổi theo..