Chương 1151: Thành công rời đi

Chương 1151: Thành công rời đi

"Hắn chẳng những nhận được phần lớn Hư cấp thảo dược, mà lại còn chiếm được một kiện sơ đạo pháp bảo cùng năm khối công pháp ngọc giản!"

Phía sau, một cái bạch y nữ tử tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi đang ở không ngừng đi xa bóng lưng, nhịn không được dùng khiếp sợ ngữ khí nói ra.

Nữ tử này chính là Phan Nghi!

"Đáng chết, vận khí của hắn tại sao có thể như vậy tốt!

Vậy mà đạt được nhiều như vậy bảo vật!"

Cách đó không xa, một người mặc chiến y người trẻ tuổi dùng đố kỵ tầm mắt xa xa nhìn Diệp Vân Phi, tựa hồ không có cam lòng.

Người trẻ tuổi này chính là Tần Lâm!

Ban đầu, Phan Nghi cùng Tần Lâm đều là cùng Diệp Vân Phi tổ đội, cùng một chỗ đến đây ngắt lấy Hư cấp thảo dược, sau này biết được Diệp Vân Phi bị mấy cái thế lực lớn treo giải thưởng truy nã, Phan Nghi cùng Tần Lâm cũng không dám lại cùng Diệp Vân Phi ở chung một chỗ.

Hiện tại, hai người bọn họ trơ mắt nhìn xem Diệp Vân Phi thu hoạch to lớn như thế, tâm tình đều là có chút phức tạp.

"Nếu như ta trước đó kiên trì đi theo hắn, có lẽ hiện tại, những cái kia bảo vật cũng có một phần của ta!"

Tần Lâm trong lòng thậm chí không nhịn được nghĩ nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi toàn lực hướng tiểu thế giới này cửa ra vào lao ra.

Dùng Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ, coi như là bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng theo không kịp!

Còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả càng thêm là xa xa rơi vào đằng sau.

Bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ tức giận phát hiện, bọn hắn khoảng cách Diệp Vân Phi càng ngày càng xa.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi lao ra tiểu thế giới này, dọc theo tiểu thế giới bên ngoài tinh không cổ lộ, hướng về xa xa tinh không bỏ chạy.

Một lát sau, bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ cuối cùng dồn dập theo tiểu thế giới này cửa ra vào vọt ra, có thể là tinh không mịt mờ, Diệp Vân Phi sớm liền không thấy bóng dáng.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã bước lên một cái khác đầu tinh không cổ lộ, hướng phía một cái khác tiểu thế giới phóng đi.

"Thế mà khiến cho hắn chạy thoát rồi!"

Lữ Tử Hồng giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mặt khác sáu cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng là từng cái vẻ mặt khó coi.

Bọn họ đều là Ích Huyệt Cảnh cao thủ, thế mà bị một cái Vực Cảnh ở trước mặt cướp đi nhiều như vậy bảo vật!

Loại cảm giác này, quá oan uổng!

Lúc này, còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả cũng là dồn dập theo bên trong tiểu thế giới vọt ra.

"Lập tức hạ lệnh, để cho chúng ta Tiệt Thiên giáo người, lấy hết tất cả lực lượng đuổi theo giết Diệp Vân Phi!"

Lữ Tử Hồng lạnh lùng nói ra.

"Chúng ta La Sát Giáo đệ tử, cũng toàn lực truy xét Diệp Vân Phi!"

Đồng Vũ Hào trầm giọng nói ra.

Năm người ngác Ích Huyệt Cảnh cao thủ, cũng dồn dập hạ đạt giống nhau mệnh lệnh.

Mà lại, mỗi một cái thế lực lớn đều phái ra một cái đệ tử, hồi trở lại đến thế giới bên ngoài, đem tình huống hướng bản thế lực cao tầng báo cáo.

"Cái gì?

Tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong xuất hiện một kiện sơ đạo pháp bảo!

Rơi vào Diệp Vân Phi trong tay!"

Mỗi một cái thế lực lớn cao tầng nghe được tin tức này về sau, đều là xúc động cực điểm.

Một kiện sơ đạo pháp bảo  có thể mang về làm bảo vật trấn phái!

"Truyền lệnh xuống, nhất định phải đem Diệp Vân Phi trong tay món kia sơ đạo pháp bảo cướp đến tay!"

Mỗi một cái thế lực cao tầng đều là căn dặn bản thế lực đệ tử.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã tiến nhập một cái khác bên trong tiểu thế giới.

Một cái bên trong dãy núi, một mảnh rậm rạp nguyên thủy trong rừng.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, thân thể phía trên che kín từng đầu đẫm máu vết rách.

Ích Huyệt Cảnh cao thủ thực lực xác thực mười điểm đáng sợ.

Diệp Vân Phi trong lòng hiểu rõ, nếu như không phải là bởi vì cái kia màu vàng kim pháp ấn thay mình đỡ được cái kia bảy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ phần lớn công kích năng lượng, chính mình sớm đã bị đánh thân thể nổ tung.

Hô

Diệp Vân Phi trong cơ thể vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể, chung quanh mấy chục trượng phạm vi bên trong, tất cả cỏ cây ẩn chứa sinh mệnh tinh hoa đều bị rút lấy ra tới, hóa thành cuồn cuộn màu xanh lá sương mù, như từng đạo màu xanh lá sông lớn Trường Giang, gào thét lên hướng Diệp Vân Phi thân thể hội tụ tới.

Diệp Vân Phi trên người thương thế tại tốc độ cao khỏi hẳn!

Sau một canh giờ.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi thương thế trên người triệt để khôi phục.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra cái kia màu vàng kim pháp ấn, trôi nổi trước người.

"Thử một chút, xem có thể hay không luyện hóa cái này pháp ấn."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu nếm thử luyện hóa cái này pháp ấn.

"Bằng vào ta cảnh giới bây giờ, vô pháp luyện hóa cái này pháp ấn."

Sau nửa canh giờ, Diệp Vân Phi lộ ra cười khổ.

"Đi, chúng ta đến đi nơi khác dạo chơi, này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, thật sự có không ít đồ tốt."

Diệp Vân Phi thu hồi màu vàng kim pháp ấn, mang theo Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm rời đi dãy núi này.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi cái tên này tại đây mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, lưu truyền đến càng lúc càng rộng.

Nhằm vào Diệp Vân Phi lệnh treo giải thưởng, Diệp Vân Phi trong tay có một kiện sơ đạo pháp bảo, nhường càng ngày càng nhiều tuổi trẻ võ giả chú ý tới Diệp Vân Phi cái tên này!

"Cái này Diệp Vân Phi đến cùng phải hay không ta biết cái kia Diệp Vân Phi đâu?

Hắn đến cùng ở đâu cái tiểu thế giới bên trong đây?"

Một cái nào đó bên trong tiểu thế giới, Tiểu Tuệ lần nữa nghe được tên Diệp Vân Phi về sau, không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Nàng thật rất muốn tìm cái này Diệp Vân Phi, nhìn qua đến tột cùng.

Một cái khác bên trong tiểu thế giới.

"Nghĩ không ra, cái kia Diệp Vân Phi thế mà đạt được một kiện sơ đạo pháp bảo, thật sự là gặp vận may!"

"Nghe nói, hắn chẳng qua là Vực Cảnh thực lực, thứ kiến cỏ tầm thường, căn bản cũng không xứng có được như thế trọng bảo!

Nếu như hắn để cho ta gặp được, ta trước hết phế đi hắn, đem món kia sơ đạo pháp bảo nắm bắt tới tay, sau đó lại đưa hắn mang đi ra ngoài nhận lấy treo giải thưởng tiền thưởng, đến lúc đó liền phát đại tài!"

"Nghe nói Diệp Vân Phi trên thân, ngoại trừ món kia sơ đạo pháp bảo về sau, còn có một nhóm lớn Hư cấp thảo dược, cùng năm khối giá trị liên thành công pháp ngọc giản!

Nếu để cho mấy anh em ta gặp được Diệp Vân Phi, khẳng định sẽ phát đại tài!"

Năm cái trẻ tuổi võ giả một bên đi đường, một bên nói chuyện phiếm.

"Các ngươi không có cơ hội."

Nhưng vào lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, một cái biểu lộ cô tịch người trẻ tuổi xuất hiện, đứng tại phía trước, tầm mắt như đao nhìn chằm chằm mấy cái này tuổi trẻ võ giả.

Độc Cô Hoan!

"Tiểu tử, ngươi mới vừa nói cái gì? !

Ngươi muốn tìm cái chết sao?

Chúng ta là La Sát Giáo đệ tử, ngươi cũng dám chọc?"

Năm cái trẻ tuổi võ giả đều là giận dữ, bên trong một cái nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Chết

Độc Cô Hoan trực tiếp rút đao, chém ra một đao.

Ầm ầm...

Một đạo thô to ánh đao như tuấn mã đồng dạng, oanh minh hướng cái kia năm cái La Sát Giáo đệ tử chém giết tới.

"Động thủ, giết chết gia hỏa này!"

Năm cái La Sát Giáo đệ tử đều là giận dữ, dồn dập lấy ra binh khí.

Này năm cái La Sát Giáo đệ tử đều là Hóa Hải cảnh sơ kỳ thực lực!

Một cái cầm trong tay trường kiếm đệ tử nhất kiếm trảm ra, cản hướng Độc Cô Hoan chém tới ánh đao.

Ầm

Cái này đệ tử tại chỗ bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Phốc

Ánh đao tiếp tục hướng thân thể của hắn chém đi, đưa hắn nửa bên thân thể chém vỡ.

Chết

Độc Cô Hoan lần nữa trảm ra một đạo ánh đao, bá đạo vô hạn, đem cái này đệ tử còn lại thân thể cũng cắn giết thành mảnh vỡ, hình thần câu diệt.

"Lợi hại như vậy!"

Còn lại bốn cái La Sát Giáo đệ tử dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

Ầm ầm...

Độc Cô Hoan lao đến, trường đao trong tay không ngừng trảm ra, mỗi một đao đều là kinh thiên động địa, khí thế doạ người.

Bốn cái La Sát Giáo đệ tử cũng là toàn lực phản kích.

Một lát sau.

"Đến ngươi."

Độc Cô Hoan liên sát ba cái La Sát Giáo đệ tử, trường đao trong tay chỉ hướng cái cuối cùng La Sát Giáo đệ tử, lạnh lùng nói ra.

"Ngươi đến cùng là ai, vì sao đột nhiên đối với chúng ta hạ sát thủ!"

Cái cuối cùng La Sát Giáo đệ tử vừa sợ vừa giận, hỏi.

"Diệp Vân Phi là lão đại của ta, các ngươi nghĩ động thủ với hắn, ta đương nhiên sẽ không buông tha các ngươi."

Độc Cô Hoan lạnh lùng nói ra.

Oanh

Vừa mới nói xong, Độc Cô Hoan lần nữa xuất đao, trảm ra một đạo thô to ánh đao, đường đường chính chính, xé rách trường không, hướng cái kia La Sát Giáo đệ tử chém đi.

"Tiểu tử, ta đã đưa ngươi hình dạng cùng hồn lực khí tức, lợi dụng Truyền Tin ngọc giản phát đưa cho chúng ta La Sát Giáo đệ tử khác, bọn hắn sẽ cho chúng ta báo thù!"

Mấy chiêu qua đi, cái này La Sát Giáo đệ tử bị Diệp Vân Phi một đao chém vỡ, trước khi chết hắn phát ra thê lương tiếng rống.

"Không biết Diệp Vân Phi hiện tại ở đâu cái bên trong tiểu thế giới đâu?"

Độc Cô Hoan thu hồi trường đao, tự nói nói ra.

Sau đó, Độc Cô Hoan giương ra thân hình, hướng nơi xa mà đi.

Sau nửa canh giờ.

Một đội La Sát Giáo đệ tử cuồn cuộn tới, đáp xuống vị trí này, cầm đầu là một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ!

"Quả nhiên, chúng ta La Sát Giáo có năm cái đệ tử tại đây bên trong bị hại chết."

Cầm đầu cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ lạnh lùng nói ra.

"Hừ, đại gia nhớ kỹ tiểu tử này, một khi phát hiện, liền giết chết bất luận tội!"

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, trực tiếp kích hoạt, một đạo rõ ràng thân ảnh nổi lên, chính là Độc Cô Hoan thân ảnh..