Chương 1152: Diệp Vân Phi hạ lạc

Chương 1152: Diệp Vân Phi hạ lạc

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm đang ở một mảnh bát ngát dãy núi trong khu vực đi xuyên.

Tiến vào tiểu thế giới này về sau, Diệp Vân Phi trong lúc vô tình nghe nói, bên trong thế giới nhỏ này có một cái Quỷ Cốc, bên trong toàn bộ đều là kinh khủng âm hồn Lệ Quỷ, hung sát thao thiên.

Váy vàng lập tức yêu cầu trước đi cái kia Quỷ Cốc nhìn một chút.

Làm một cái quỷ tu, hắn cần đại lượng âm hồn Lệ Quỷ làm luyện công tài nguyên.

"Phía trước cái kia hẳn là Quỷ Cốc đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên dừng thân hình, nhìn ra xa phía trước một chỗ quỷ khí trùng thiên khu vực.

Nơi nào là một cái sơn cốc, âm khí nồng đậm, quỷ khí cuồn cuộn, còn có trận trận thê lương quỷ quái kêu khóc thanh âm theo trong sơn cốc truyền tới.

Còn thỉnh thoảng có dữ tợn mặt quỷ theo quỷ khí bên trong hiển hiện, dùng ánh mắt oán độc hướng ngoại giới nhìn ra tới.

Một chút đi ngang qua tuổi trẻ võ giả đều là đi đường vòng mà đi, không muốn tới gần.

Tại đại bộ phận tuổi trẻ võ giả trong mắt xem ra, một cái quỷ khí âm trầm địa phương, liền chút có cái gì cơ duyên, đoán chừng cũng không thích hợp bản thân, không đáng thăm dò.

"Thật là nồng nặc quỷ hồn năng lượng!

Nhất định chính là cái kia Quỷ Cốc!"

Váy vàng nhìn chằm chằm phía trước cái kia Quỷ Cốc, hết sức kích động.

"Ta dự định đi vào thăm dò một phiên.

Ta có một loại dự cảm, bên trong khả năng có cái gì cơ duyên đang đợi ta."

Váy vàng quan sát chỉ chốc lát, nói với Diệp Vân Phi.

"Vậy thì tốt, chúng ta vào xem một chút đi.

Bất quá, phải cẩn thận một chút, cái này trong Quỷ Cốc tựa hồ ẩn núp mười điểm đáng sợ mối nguy.

Một khi phát hiện tình huống không thích hợp, liền lập tức trốn tới."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm thụ một thoáng, không khỏi nhíu mày nói ra.

"Chính ta đi vào đi.

Ta cảm giác được, cái này trong Quỷ Cốc tồn tại cực kỳ cường đại linh hồn thể, đối người khác mà nói, mười điểm hung hiểm, thế nhưng với ta mà nói, lại là vật đại bổ.

Đây là thuộc về ta cơ duyên.

Cho nên, các ngươi không cần bồi tiếp ta đi vào.

Các ngươi đi địa phương khác thăm dò đi."

Váy vàng suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

"Hoàng lão, chính ngươi đi vào, sẽ rất nguy hiểm."

Diệp Vân Phi có chút lo lắng.

"Ngươi yên tâm, ta là một cái quỷ tu, ngươi truyền cho ta quỷ tu chi thuật mười điểm cao minh, ta biết ứng phó như thế nào loại hoàn cảnh này.

Huống chi, ta không thể tổng là theo chân ngươi, chịu ngươi bảo hộ, ta dự định chính mình đi xông vào một lần."

Váy vàng nói ra.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi đành phải gật đầu.

"Như vậy đi, Hoàng lão, ta hiện tại luyện mấy loại Hư cấp đan dược cho ngươi, nhường ngươi lớn mạnh linh hồn năng lượng, sau đó, ngươi lại chính mình tiến vào cái này Quỷ Cốc, dạng này nắm bắt sẽ lớn hơn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Dạng này tốt nhất."

Váy vàng gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi tại phụ cận tìm một chỗ yên lặng rừng rậm, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lấy ra Đan Đỉnh cùng một nhóm ẩn chứa có nồng đậm hồn lực năng lượng Hư cấp thảo dược, luyện chế ra một nhóm Hư cấp đan dược.

Này Hư cấp đan dược đối quỷ tu có lợi ích cực kỳ lớn!

Váy vàng bỏ ra mấy canh giờ đem Diệp Vân Phi luyện chế này chút Hư cấp đan dược toàn bộ luyện hóa.

Ầm ầm...

Luyện hóa xong những đan dược này về sau, váy vàng linh hồn thể chất lượng trực tiếp liền tăng lên một cái cấp bậc, phát ra hồn lực năng lượng mười điểm đáng sợ.

Tại đầu của hắn phía sau, thế mà hiển hiện một đạo màu đen hồn lực vòng tròn, tản ra âm trầm quỷ khí.

"Hư cấp đan dược, quả nhiên rất hữu dụng!"

Váy vàng hết sức kích động.

"Tốt, ta hiện tại tiến vào.

Yên tâm đi, ta sẽ còn sống đi ra."

Váy vàng nói ra, sau đó hắn hóa thành một luồng như có như không Quỷ Ảnh, trong nháy mắt liền vọt vào phía trước cái kia trong Quỷ Cốc, biến mất không thấy gì nữa.

"Hi vọng Hoàng lão có thể bình an vô sự."

Diệp Vân Phi nhìn về phía trước cái kia quỷ khí thao thiên Quỷ Cốc, nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tằm rời đi dãy núi này, tại bên trong thế giới nhỏ này tiếp tục thăm dò, thu hoạch không ít thảo dược, pháp bảo, cùng tinh thạch.

"Y, chủ nhân, ngươi xem, phía trước có một tòa thành trì, giống như có không ít người tại ra vào!"

Hồ Diệu đột nhiên chỉ về đằng trước đường chân trời, kêu lên.

"Đúng vậy, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi cũng nhìn thấy.

Không lâu sau đó, đi tới thành trì trước cổng chính.

Đây là một tòa có chút cũ phá thành trì, nhưng trong thành trì linh khí mười điểm dồi dào, cơ hồ hóa thành sương mù hình, bồng bềnh tại thành Trì Thượng Không.

Có thật nhiều tuổi trẻ võ giả ra ra vào vào, đều là theo bên ngoài tiến vào đến lịch lãm, tựa hồ tạm thời tại đây bên trong tạo thành một cái điểm tụ tập.

"Nguyên lai tòa thành trì này nội bộ bố trí rất nhiều cấp bậc còn không sai Tụ Linh trận, tụ tập đại lượng linh khí, là một cái không sai chỗ tu luyện."

Diệp Vân Phi xa xa ngắm nhìn một cái, phát hiện trong thành trì bộ tồn tại không ít Tụ Linh trận.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Cơ Biến, đem chính mình hình dạng cùng linh hồn khí tức che giấu, sau đó đi vào thành bên trong.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền làm rõ ràng tòa thành trì này tình huống.

Nguyên lai, đây là một tòa bỏ hoang thành trì, bởi vì linh khí nồng đậm, thích hợp tu luyện, cho nên rất nhiều bên ngoài tiến vào đến lịch lãm tuổi trẻ võ giả lựa chọn đem tòa thành trì này làm tạm thời điểm dừng chân.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tằm đi tại thành trì trên đường cái, phát hiện đường phố hai bên lại có rất nhiều tạm thời cửa hàng, là từng cái thế lực lớn đệ tử đưa ra bố trí, chuyên môn dùng để thu về trao đổi đủ loại bảo vật.

Này chút tạm thời cửa hàng sinh ý còn không sai, có thật nhiều võ giả tại bán ra chính mình không cần bảo vật, đổi lấy chính mình cần có, gào to âm thanh, tiếng trả giá, bên tai không dứt.

Còn có một số cửa hàng chuyên môn bán ra từng cái tiểu thế giới tình huống cụ thể, tỉ như cái nào bên trong tiểu thế giới, tồn tại cái gì cơ duyên, bảo vật, cùng bí cảnh.

Bởi vì có một ít tiểu thế giới bên trong tồn tại mười điểm đáng sợ hiểm địa, rất nhiều thực lực đối lập nhỏ yếu tuổi trẻ võ giả coi như gặp được này chút hiểm địa, cũng không có năng lực xông vào, dứt khoát lựa chọn bán ra này chút hiểm địa tin tức, còn có khả năng kiếm một bút.

Y

Chủ nhân, xem  bên kia trên tường thành dán thiếp có chân dung của ngươi!"

Đột nhiên, Hồ Diệu chỉ đường phố bên cạnh một chỗ trên vách tường, dán vào một tấm chân dung.

Chính là liên quan tới Diệp Vân Phi lệnh treo giải thưởng!

"Đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đi tới nơi này bức vẽ giống trước đó nhìn kỹ.

"Tưởng gia, Tiệt Thiên giáo, Âm Thi Cốc, Thái Hoàng phái, Quang Minh cổ giáo, hắc hắc..."

Diệp Vân Phi không khỏi lộ ra cười lạnh.

"Nghe nói này mấy thế lực lớn lại tăng lên đối Diệp Vân Phi treo giải thưởng tiền thưởng, đây chính là một bút kếch xù tiền thưởng, đủ để cho người điên cuồng."

"Đó là bởi vì Diệp Vân Phi tiến vào này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ về sau, lại chém giết Tưởng Kiệt, mà lại còn chiếm được một kiện sơ đạo pháp bảo.

Cho nên, cái kia mấy thế lực lớn đối Diệp Vân Phi treo giải thưởng tiền thưởng cũng tương ứng mà tăng lên."

Ngoại trừ Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu bên ngoài, bên cạnh còn có mặt khác một chút người trẻ tuổi tại vây xem lệnh treo giải thưởng.

"Nếu để cho ta bắt được Diệp Vân Phi, nhận lấy đến khoản này tiền thưởng, vậy liền phát đạt!"

Có một người trẻ tuổi huyễn tưởng nói.

"Liền Tưởng Kiệt cũng bị Diệp Vân Phi giết chết, bằng thực lực của ngươi, cũng muốn bắt được Diệp Vân Phi à, đừng phát mộng."

Bên cạnh một võ giả khác cười nhạo nói.

"Không nhất định phải bắt được Diệp Vân Phi mới có thể nhận lấy tiền thưởng, các ngươi thấy rõ ràng một chút, lệnh treo giải thưởng phía trên viết rõ, coi như là có thể cung cấp Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức, cũng có thể nhận lấy có giá trị không nhỏ tiền thưởng."

Có người nói.

"Quả nhiên.

Nếu như có thể cung cấp Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức, cũng có thể nhận lấy một bút không sai tiền thưởng."

Những người khác nhìn kỹ, quả nhiên phát hiện lệnh treo giải thưởng phía trên viết dạng này một hàng chữ nhỏ.

"Các vị, ta muốn thỉnh giáo một vấn đề, nếu như biết Diệp Vân Phi hạ lạc, đi nơi nào nhận lấy tiền thưởng đây."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời hỏi.

"Ngươi biết Diệp Vân Phi hạ lạc?"

Lập tức, người chung quanh đều là hướng Diệp Vân Phi nhìn tới..