Chương 1153: Gấp mười lần tiền thưởng

Chương 1153: Gấp mười lần tiền thưởng

"Chủ nhân?"

Hồ Diệu nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

"Bọn hắn không phải tại treo giải thưởng ta sao, ta thẳng thắn chính mình đưa đi lên cửa."

Diệp Vân Phi cười lạnh, đối Hồ Diệu truyền âm.

Diệp Vân Phi tính cách, xưa nay sẽ không tuỳ tiện lùi bước, nếu mấy cái này thế lực lớn đều dạng này gióng trống khua chiêng đối với mình tiến hành treo giải thưởng, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không yếu thế, chỉ cần có khả năng, nhất định phải đại náo một phiên.

"Được rồi, chủ nhân, ta ủng hộ ngươi."

Hồ Diệu gật đầu.

Hồ Diệu lập tức hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ, nàng đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh thời gian dài như vậy, đối Diệp Vân Phi tính cách tự nhiên hết sức quen thuộc.

"Ta đích xác biết Diệp Vân Phi hạ lạc."

Diệp Vân Phi gật đầu đối người chung quanh nói ra.

"Diệp Vân Phi ở đâu?"

Lập tức, liền có người không kịp chờ đợi hỏi.

Khục

Cái này ta cũng không thể nói cho các ngươi biết, ta còn muốn đi nhận lấy tiền thưởng đây."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tiểu tử, Diệp Vân Phi ở nơi nào, mau nói cho ta biết!"

Một cái Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực nam tử một bước tiến lên trước, phóng thích cuồn cuộn linh lực uy áp, hướng Diệp Vân Phi áp bách tới.

"Ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ, nghĩ động thủ với ta à..."

Diệp Vân Phi giả bộ như quá sợ hãi dáng vẻ, liền lùi lại vài chục bước.

"Được rồi, từng cái thế lực lớn đã có hiệp nghị, tại tòa thành trì này bên trong, người nào cũng không được động thủ đánh nhau, bằng không, đem lại nhận truy trách."

Bên cạnh có người ngăn lại nam tử kia.

"Hừ, tiểu tử, chờ xem, đừng để ta tại bên ngoài gặp được ngươi!"

Nam tử kia trừng Diệp Vân Phi liếc mắt, không có tiếp tục động thủ.

Kỳ thật hắn chỉ là muốn đe dọa một thoáng Diệp Vân Phi, moi ra Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức, cũng không phải thật sự dám ở tòa thành trì này động thủ.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi thế mà biết Diệp Vân Phi hạ lạc, thật sự là gặp vận may.

Đối Diệp Vân Phi tiến hành treo giải thưởng mấy cái thế lực lớn, đều tại tòa thành trì này bên trong xếp đặt cứ điểm tạm thời, ngươi có thể đi mấy cái này thế lực lớn cứ điểm lĩnh thưởng.

Đúng, ta vừa mới thấy Tiệt Thiên giáo mấy cái đệ tử, ngay tại Hỗn Độn trong tửu lâu, ngươi có thể đi Hỗn Độn quán rượu tìm bọn hắn.

Hỗn Độn quán rượu ngay tại góc đường nơi nào, ngươi xem."

Một cái nam tử áo vàng nói với Diệp Vân Phi.

"Chỗ này còn có quán rượu?"

Diệp Vân Phi không khỏi rất đỗi kỳ quái.

"Dĩ nhiên.

Toà kia Hỗn Độn quán rượu là từ Kỳ Trân Lâu đệ tử mở.

Kỳ Trân Lâu có thể là chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, quy mô lớn nhất mậu dịch thương hội, phân hành trải rộng toàn bộ vũ trụ, Kỳ Trân Lâu môn hạ đệ tử, mỗi một cái đều am hiểu giao dịch chi đạo.

Tòa thành trì này bên trong đủ loại tạm thời cửa hàng, cơ hồ có một nửa là Kỳ Trân Lâu đệ tử mở."

Nam tử mặc áo vàng kia đáp.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi giật mình.

"Ngươi mới vừa nói, treo giải thưởng Diệp Vân Phi mấy cái thế lực lớn, đều tại tòa thành trì này bên trong xếp đặt cứ điểm tạm thời?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế.

Trên thực tế, phần lớn thế lực, đều tại tòa thành trì này bên trong thiết lập cứ điểm tạm thời, từng cái thế lực lớn ước pháp tam chương, người nào cũng không cho tại tòa thành trì này bên trong động thủ đánh nhau, chính là vì nhường tất cả mọi người nắm giữ một cái an tĩnh hoàn cảnh."

Nam tử mặc áo vàng kia mười điểm kiên nhẫn giải đáp Diệp Vân Phi tra hỏi.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi Hỗn Độn quán rượu, nhận lấy phần thưởng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, hướng về góc đường Hỗn Độn quán rượu đi đến.

"Cái tên này gặp vận may, thế mà biết Diệp Vân Phi hạ lạc  có thể phát một phen phát tài!"

"Đi, chúng ta cũng đi cùng nhìn một chút."

Chung quanh những người khác lòng hiếu kỳ lên, dồn dập cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đi vào Hỗn Độn trong tửu lâu.

Quán rượu chia làm hai tầng, có không ít tuổi trẻ võ giả tại trong tửu lâu gặp nhau, uống rượu, bầu không khí lộ ra mười điểm hưu nhàn.

Tiến vào này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ về sau, mỗi một võ giả đều đã trải qua thám hiểm, chém giết, hiện tại có dạng này một cái có khả năng buông lỏng thể xác tinh thần hoàn cảnh, đây là một loại hết sức dạng hưởng thụ.

"Xin hỏi, các ngươi muốn ăn chút gì không.

Chúng ta chỗ này có Kỳ Trân Lâu đặc biệt nhưỡng linh tửu, còn có từ nơi này mảnh Hỗn Độn vũ trụ chi ở bên trong lấy được đủ loại kỳ trân dị thú."

Một cái điếm tiểu nhị đi tới, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Cái tiệm này Tiểu Nhị lại có thể là Hóa Hải cảnh trung kỳ thực lực.

Kỳ Trân Lâu là Thương Hoàng Giới bên trong, bài danh hai mươi vị trí đầu thế lực lớn, môn hạ đệ tử không chỉ thực lực mạnh mẽ, mà lại toàn đều am hiểu giao dịch chi đạo.

"Ta là tới tìm người, thỉnh hỏi nơi này có Tiệt Thiên giáo người sao?

Ta biết Diệp Vân Phi hạ lạc, ta là tới nhận lấy treo giải thưởng tiền thưởng."

Diệp Vân Phi hỏi.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn sang, trong lúc nhất thời chỉnh ở giữa quán rượu đều yên tĩnh trở lại.

"Ngươi nói, là thật?

Ngươi thật biết Diệp Vân Phi hạ lạc?"

Một tấm trong đó trên bàn rượu, bảy người nam tử đồng thời đứng lên, dùng xem kỹ tầm mắt tiếp cận Diệp Vân Phi, một người trong đó mở lời hỏi.

Rõ ràng, này bảy người nam tử đều là Tiệt Thiên giáo đệ tử.

"Dĩ nhiên."

Diệp Vân Phi rất chân thành gật đầu.

"Nếu như ngươi thật biết Diệp Vân Phi hạ lạc, chúng ta Tiệt Thiên giáo sẽ cho ngươi tiền thưởng!

Lệnh treo giải thưởng bên trên viết rất rõ ràng, phàm là có thể cung cấp Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức, cũng có thể nhận lấy nhất định mức tiền thưởng."

Một cái cao gầy thanh y nam tử nói ra.

"Ta xác thực biết Diệp Vân Phi hạ lạc, chỉ bất quá, ta yêu cầu gấp mười lần tiền thưởng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thật đúng là dám mở miệng!

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là giật nảy mình, tầm mắt đều là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi một câu, quá tham lam không tốt!

Ngươi là đến từ thế nào một cái thế lực?"

Nam tử mặc áo xanh kia âm thanh lạnh lùng nói, ẩn giấu đi sát ý.

"Ta cũng không muốn, nhưng là các ngươi cũng biết, cái kia Diệp Vân Phi mười điểm hung tàn, liền Tưởng Kiệt còn trẻ như vậy thiên tài cũng chết ở trong tay của hắn, nếu để cho hắn biết được ta tiết lộ hành tung của hắn, chạy đến tìm ta, phiền phức của ta liền lớn.

Ta nhận gánh phong hiểm quá lớn!

Cho nên, không có gấp mười lần tiền thưởng, coi như ta cái gì cũng không có nói qua đi.

Đúng, ta đến từ một cái thế lực nhỏ."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tiểu tử, ngươi rất lớn mật."

Nam tử mặc áo xanh kia ánh mắt bén nhọn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Mặt khác sáu cái Tiệt Thiên giáo đệ tử cũng là đe dọa nhìn Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi nhìn nhau bọn hắn, thái độ lộ ra hết sức kiên quyết.

Được

Tiểu tử, ta có thể cho ngươi gấp mười lần tiền thưởng, chỉ bất quá, hi vọng ngươi cung cấp tin tức là thật.

Bằng không, lừa gạt chúng ta Tiệt Thiên giáo sẽ có hậu quả gì không, ngươi hẳn là rất rõ ràng."

Nam tử mặc áo xanh kia từng chữ từng chữ nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta thật biết Diệp Vân Phi hạ lạc.

Bất quá, ta muốn trước cầm tới tiền thưởng, mới nói cho các ngươi biết Diệp Vân Phi hạ lạc."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tốt, ngươi ở chỗ này chờ, ta lập tức trở lại cứ điểm, mang tới tiền thưởng."

Nam tử mặc áo xanh kia nói ra, sau đó đi ra quán rượu, hướng về Tiệt Thiên giáo cứ điểm mà đi.

Mặt khác sáu cái Tiệt Thiên giáo đệ tử, thì là lưu tại trong tửu lâu, hữu ý vô ý đem Diệp Vân Phi vây vào giữa, phòng ngừa Diệp Vân Phi rời đi.

Cùng một thời gian.

Hỗn Độn quán rượu nơi này phát sinh sự tình, cấp tốc truyền ra ngoài.

Vù vù...

Một nhóm mười mấy người vội vàng tới, xông vào Hỗn Độn trong tửu lâu.

"Là ai biết Diệp Vân Phi hạ lạc!"

Cầm đầu một cái vóc người cứng cáp thanh niên quát hỏi.

"Là ta."

Diệp Vân Phi lập tức trả lời.

"Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức, đã bị chúng ta Tiệt Thiên giáo mua, các ngươi Thái Hoàng phái cũng đừng tới tham gia náo nhiệt!"

Lập tức, một cái Tiệt Thiên giáo đệ tử liền trầm giọng nói ra.

"Ha ha, ngươi nói đùa.

Chúng ta năm cái thế lực lớn chung nhau đối Diệp Vân Phi tuyên bố lệnh treo giải thưởng, hiện tại các ngươi Tiệt Thiên giáo muốn đơn độc mua xuống Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức, có khả năng sao?"

Thái Hoàng phái cái kia thanh niên tráng kiện lớn cười nói.

"Không sai, Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức, nhất định phải đại gia chung nhau có được, người nào cũng đừng nghĩ đến ăn một mình."

Một đội toàn thân bốc lên bừng bừng tử khí nam tử xông vào trong tửu lâu, cầm đầu một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên mặc áo đen lạnh cười nói.

Những này là Âm Thi Cốc người!

Tiếp theo, lại tuần tự xông tới hai đội nhân mã, phân biệt là Tưởng gia cùng Quang Minh cổ giáo đệ tử.

Năm cái thế lực đệ tử, đều là bao bọc vây quanh Diệp Vân Phi.

"Các ngươi không cần tranh giành, nếu như muốn Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức, xin cầm lệnh treo giải thưởng bên trên gấp mười lần tiền thưởng tới.

Bằng không, ta liền chỉ nói cho Tiệt Thiên giáo người."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

Cái gì? !

Nghe Diệp Vân Phi, trong tửu lâu bên ngoài, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, cảm giác tiểu tử này cũng quá lớn mật đi, lại dám như thế công phu sư tử ngoạm.

"Tiểu tử, ngươi cũng quá tham lam không biết chừng mực đi.

Nhiều nhất chính là chúng ta này ngũ đại thế lực, chung nhau thanh toán lệnh treo giải thưởng bên trên gấp mười lần tiền thưởng, riêng phần mình gánh chịu một bộ phận.

Ngươi lại muốn hướng chúng ta này năm cái thế lực, phân biệt đòi lấy gấp mười lần tiền thưởng, ngươi thật đúng là dám nói ra được."

Thái Hoàng phái cái kia thanh niên tráng kiện lạnh giọng nói ra.

"Ta mặc kệ, tiết lộ Diệp Vân Phi hành tung tin tức, ta gánh chịu nguy hiểm quá lớn, ta hiện tại là không thèm đếm xỉa, các ngươi năm cái thế lực, người nào thanh toán cho ta gấp mười lần tiền thưởng, ta liền nói cho người nào, bằng không, không bàn nữa."

Diệp Vân Phi đáp.

Ngươi

Thái Hoàng phái, Âm Thi Cốc, Tưởng gia, Quang Minh cổ giáo bốn cái thế lực đệ tử, đều là giận dữ.

"Không sai!

Hừ, đã các ngươi muốn biết Diệp Vân Phi hạ lạc, liền nỗ lực thù lao đi."

Tiệt Thiên giáo một cái đệ tử lạnh cười nói.

Này năm cái thế lực đệ tử trong lòng đều là hiểu rõ, thu hoạch được Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức về sau, bọn hắn này năm cái thế lực đệ tử, lập tức liền lại biến thành quan hệ cạnh tranh, người nào trước bắt được Diệp Vân Phi, liền có thể đạt được Diệp Vân Phi trên người Hư cấp thảo dược cùng sơ đạo pháp bảo.

Đặc biệt là một kiện sơ đạo pháp bảo, quá trân quý, năm cái thế lực đệ tử ở giữa, tất nhiên sẽ phát sinh kịch liệt cướp đoạt!

Cho nên, này năm cái thế lực đệ tử, không thể lại đoàn kết.

"Tốt, chúng ta cũng cho!"

Thái Hoàng phái cái kia thanh niên tráng kiện khẽ cắn răng, nói ra.

Hắn hắn ba cái thế lực đệ tử, cũng là gật đầu, đồng ý thanh toán cho Diệp Vân Phi gấp mười lần tiền thưởng.

Thế là, đằng sau đi tới bốn cái thế lực đệ tử, cũng lập tức phái người trở về cứ điểm lấy tiền thưởng.

Không lâu sau đó, năm cái thế lực đệ tử, đều mang tới tiền thưởng.

Năm cái thế lực lớn chung nhau ban bố lệnh treo giải thưởng phía trên, viết hết sức rõ ràng, phàm là có thể cung cấp Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức người, có thể nhận lấy một bút mười điểm khả quan tiền thưởng.

Hiện tại, Diệp Vân Phi yêu cầu khoản này tiền thưởng gấp mười lần, mà lại là năm cái thế lực phân biệt thanh toán, tướng cộng lại, đây là một bút mức tài sản to lớn!

"Không sai, số lượng không có vấn đề quá lớn."

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu tự mình động thủ, phân biệt đem năm cái trong không gian giới chỉ bảo vật toàn bộ lấy ra, từng cái kiểm kê, từng đống thảo dược, pháp bảo, tinh thạch, còn có đủ loại thiên tài địa bảo, tỏa ra ánh sáng lung linh, tản mát ra năng lượng kinh người, còn có mùi thuốc nồng đậm, lập tức nhường cả tòa quán rượu đều sáng chói dâng lên.

Vì che dấu bộ dạng, khi tiến vào thành trì trước đó, Hồ Diệu đã thi triển một loại Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc dịch dung huyễn thuật, đưa nàng chân thực hình dạng cùng linh hồn khí tức che lấp, cho nên, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu hai người, đều không phải là nguyên lai hình dạng.

"Tiểu tử này phát tài!"

Sớm đã có rất nhiều người nghe hỏi chạy đến, nhìn xem trong tửu lâu từng đống bảo vật, hâm mộ cực điểm.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đem tất cả bảo vật nạp lại tiến vào trong không gian giới chỉ.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ có thể nói ra Diệp Vân Phi hạ lạc đi!"

Năm cái thế lực đệ tử, thấy Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu tại kiểm kê những cái kia bảo vật, từng cái hận đến nghiến răng.

Thanh toán nhiều như vậy tiền thưởng, đối bọn hắn tới nói là xuất huyết nhiều!

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đem Diệp Vân Phi hạ lạc nói cho các ngươi biết."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng..