Chương 1154: Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ

Chương 1154: Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ

"Không cho phép nói ra, ngươi đem Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức khắc vào trong ngọc giản, giao cho chúng ta!"

Thái Hoàng phái cái kia thanh niên tráng kiện lập tức quát.

"Đúng, khắc vào trong ngọc giản!"

Hắn hắn bốn cái thế lực đệ tử cũng là kêu lên.

Lúc này, trong tửu lâu bên ngoài đã tụ mãn người xem náo nhiệt, nếu như nói ra tới, tất nhiên sẽ cấp tốc truyền ra.

Đến lúc đó, những thế lực lớn khác nhân mã nói không chừng cũng sẽ nghe tiếng tiến đến.

Một kiện sơ đạo pháp bảo sức hấp dẫn, to lớn vô cùng!

"Không cần.

Diệp Vân Phi xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt.

Ta chính là."

Diệp Vân Phi lạnh nhạt nói.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi thu lại Thiên Cơ Biến, bắt đầu khôi phục như cũ hình dạng.

Khi tiến vào thành trì trước đó, Diệp Vân Phi đã thi triển Thiên Cơ Biến, che dấu chính mình chân thực hình dạng.

"Cái gì? !"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là kinh hãi.

"Thật chính là hắn, hắn liền là Diệp Vân Phi!"

"Đáng chết!

Hắn thật chính là Diệp Vân Phi, hắn lại dám chạy tới lừa gạt tiền thưởng!"

Diệp Vân Phi khôi phục như cũ hình dạng về sau, năm cái thế lực đệ tử đều là lập tức nhận ra, cảm giác biệt khuất tới cực điểm, giận đến suýt chút nữa thì thổ huyết.

"Trời ạ, hắn quả nhiên là Diệp Vân Phi!"

Còn lại mấy cái bên kia người xem náo nhiệt, cũng tất cả đều chấn kinh cực điểm.

Náo đã hơn nửa ngày, nghĩ không ra là Diệp Vân Phi bản người đi tới, mới vừa rồi còn tại nhận lấy đối chính hắn treo giải thưởng tiền thưởng đây.

"Động thủ!

Bắt hắn lại, đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

"Quá khinh người, hắn thế mà đem chúng ta lừa xoay quanh!"

"Nhất định không thể bỏ qua hắn!"

Năm cái thế lực đệ tử đều là gầm thét, giận đến thân thể phát run, dồn dập hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Nạp mạng đi!"

Diệp Vân Phi trực tiếp liền động thủ.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi một quyền đánh đi ra, thi triển ra thể xác Thần Thông, nắm đấm không ngừng phóng to.

Phốc

Tại chỗ liền có một cái Tiệt Thiên giáo đệ tử bị Diệp Vân Phi đánh thành một đoàn sương máu.

Trước mắt này năm cái thế lực đệ tử, toàn bộ đều là Hóa Hải cảnh thực lực, căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi.

Phốc phốc phốc...

Diệp Vân Phi nắm đấm vung vẩy, một quyền một cái, liên tục oanh sát sáu người!

Tê

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là nhổ ra khí lạnh.

"Khó trách, liền Tưởng Kiệt cũng chết ở trong tay của hắn, quá hung tàn!"

Có người khiếp sợ nói ra.

"Nhanh, đưa tin xin cứu binh!"

Cái kia năm cái thế lực đệ tử lúc này cũng cuối cùng nhớ ra liên quan tới Diệp Vân Phi đủ loại truyền thuyết, từng cái lạnh lẻo ngầm sinh, dồn dập lui lại, không dám cùng Diệp Vân Phi chính diện đánh nhau.

"Trốn chỗ nào!"

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, xông tới giết, huy quyền liền đánh.

Phốc phốc phốc...

Trong chớp mắt, liền có sáu người bị Diệp Vân Phi đánh cho thịt nát xương tan, chết thảm tại chỗ.

"Quả thực là giết người như ngóe a!"

Tất cả mọi người là dọa đến sợ mất mật.

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể quá mạnh, cái kia năm cái thế lực đệ tử chỉ cần hơi bị Diệp Vân Phi nắm đấm đụng lau tới, thân thể liền lập tức nổ nát vụn, mười điểm kích thích ánh mắt.

Nhưng vào lúc này.

"Tiểu tử, chớ có càn rỡ!"

Một đạo tiếng rống to vang lên.

Một đạo năng lượng kinh khủng uy áp theo thành trì một cái góc phóng lên tận trời.

"Quả nhiên có Ích Huyệt Cảnh cao thủ!"

Diệp Vân Phi cảm nhận được cỗ năng lượng này uy áp, không có chút gì do dự, ống tay áo cuốn lên Hồ Diệu, trực tiếp liền hướng ngoài thành lao ra.

Rầm rầm rầm...

Thành trì bên trong, lại liên tục có mấy cỗ năng lượng kinh khủng uy áp bùng nổ.

Từng đạo khí tức đáng sợ thân ảnh dồn dập xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Toàn bộ đều là Ích Huyệt Cảnh cao thủ!

Hưu hưu hưu...

Diệp Vân Phi thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, thân hình không ngừng lấp lánh, hướng thành trì bên ngoài lao ra.

Những thế giới nhỏ này mặc dù không cách nào xuyên qua không gian, nhưng là có thể miễn cưỡng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, dĩ nhiên, thuấn di khoảng cách so với bên ngoài, muốn ngắn rất nhiều.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền xông ra khỏi thành trì bên ngoài.

Rầm rầm rầm...

Từng cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ khóa chặt Diệp Vân Phi, cũng dồn dập đuổi tới.

"Diệp Vân Phi, dừng lại!"

Từng cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ rống to, toàn bộ hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Truy

Tại những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ sau lưng, một nhóm đông người trùng trùng điệp điệp truy sát ra tới.

Có năm cái thế lực nhân mã, cũng có người của thế lực khác ngựa!

Tất cả mọi người muốn tóm lấy Diệp Vân Phi, kiếm một chén canh!

Có thể là, đang không ngừng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật trạng thái, Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ so này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ nhanh hơn!

Một lát sau, Diệp Vân Phi trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Rống rống...

Từng đạo tiếng rống giận dữ, tại bên trong thế giới nhỏ này không ngừng vang lên.

Lúc này, Diệp Vân Phi lặng lẽ tiến nhập tiểu thế giới này mỗ một chỗ dưới nền đất, một cái tự nhiên hình thành trong động đá vôi.

Tại động đá chung quanh, quay quanh lấy mấy trăm đầu Địa Long, lít nha lít nhít, lợi dụng địa khí đem cái này động đá triệt để che đậy giấu đi.

Cho dù có sinh linh đi tới nơi này chỗ dưới nền đất, cũng không phát hiện được cái này động đá.

Rời đi Thiên Táng Phần về sau, trước khi đến này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ trên đường, Diệp Vân Phi một hơi bắt sáu bảy trăm đầu Địa Long.

Tại Thiên Táng Phần chi ở bên trong lấy được cái kia Địa Sư tướng địa học truyền thừa về sau, Diệp Vân Phi tướng địa học trình độ càng ngày càng cao!

"Đối mặt Ích Huyệt Cảnh, ta chỉ có thể chạy trốn.

Loại cảm giác này thật rất khó chịu."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

"Là thời điểm tăng lên một thoáng linh lực của ta cảnh giới."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lấy ra một nhóm lớn thảo dược, đan dược, tinh thạch, thiên tài địa bảo, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Lúc này, bên ngoài, Diệp Vân Phi hiện thân tin tức cấp tốc truyền ra.

Hết thảy nghe được tin tức này người, đều là trợn mắt hốc mồm, không biết nói cái gì cho phải.

Sáu cái thế lực lớn đối Diệp Vân Phi lệnh treo giải thưởng, đại bộ phận tuổi trẻ võ giả đều biết, rất nhiều người đều đang tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Kết quả Diệp Vân Phi chính mình chạy đi nhận lấy tiền thưởng.

Hơn nữa còn phân biệt hướng năm cái thế lực yêu cầu gấp mười lần tiền thưởng!

Chỉ có Thiên Lâm Tộc người không có có tổn thất.

Chuyện như vậy để cho người ta dở khóc dở cười.

Đồng thời, tin tức này truyền ra đến bên ngoài, những cái kia chờ tại phía ngoài thế lực lớn cao tầng cũng biết.

"Đáng chết!

Truyền lệnh xuống, đối Diệp Vân Phi lệnh treo giải thưởng, tiền thưởng gia tăng gấp đôi!

Không tiếc đại giới, vận dụng hết thảy nhân lực vật lực, đem Diệp Vân Phi bắt lấy, hoặc là tại chỗ đánh giết cũng có thể!"

Sáu cái thế lực lớn cao tầng đều là hạ đạt đồng dạng mệnh lệnh.

Lúc này, tại đây mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong.

Một cái tiểu thế giới bên trong.

"Tha mạng a, Tần sư huynh!"

Một cái sắc mặt tái nhợt, thân thể tốc tốc phát run nam tử quỳ gối một cái tử sam thiếu niên trước người, liều mạng dập đầu cầu xin tha thứ.

Bên cạnh tán lạc năm sáu cỗ da bọc xương khô quắt thi thể, bộ dáng khủng bố.

"Bị sáu cái thế lực lớn chung nhau treo giải thưởng người kia, thật gọi Diệp Vân Phi?

Mà lại đến từ Thiên La tinh hải?"

Tử sam thiếu niên lạnh lùng hỏi.

"Đúng vậy, quy tắc này lệnh treo giải thưởng đã rộng khắp lưu truyền, Tần sư huynh tùy tiện tìm người hỏi một chút liền biết.

Hiện tại, rất nhiều người đều đang tìm kiếm Diệp Vân Phi."

Nam tử kia dùng thanh âm run rẩy đáp.

"Ừm, ngươi có thể đi chết rồi."

Tử sam thiếu niên nhẹ gật đầu.

"Tần sư huynh xin tha mệnh, đừng có giết ta!"

Nam tử kia dọa đến hồn bay lên trời, vừa rồi hắn nhìn tận mắt cái này tử sam thiếu niên đưa hắn mấy người đồng bạn toàn thân tinh huyết hút sạch, hóa thành mấy cỗ thây khô.

Hưu

Tử sam thiếu niên bàn tay tìm tòi, hướng nam tử đánh tới.

"Tần An, ngươi giết ta Thiên Lâm Tộc đệ tử, chúng ta Thiên Lâm Tộc cao tầng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nam tử khẽ cắn răng, xoay người bỏ chạy, một bên phẫn nộ rống to.

Cái này tử sam thiếu niên chính là Tần An!

"Ta giết ngươi, Thiên Lâm Tộc cao tầng làm sao lại biết đây."

Tần An cười nhạt một tiếng, thân hình thoắt một cái, như quỷ mị, một bước liền đuổi tới nam tử sau lưng, một chưởng đánh vào hắn trên thiên linh cái.

Hô

Nam tử này máu huyết trong cơ thể cuồn cuộn phun ra ngoài, hóa thành một cỗ dòng máu, bị Tần An một ngụm hút sạch.

"Thôn Thiên Chiến Kinh uy lực không có khiến ta thất vọng.

Không bao lâu, ta là có thể tu luyện tới thức thứ ba.

Đến lúc đó  bình thường Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng không phải là đối thủ của ta."

Đem cái này Thiên Lâm Tộc nam tử máu huyết trong cơ thể toàn bộ hút sạch về sau, Tần An quan sát một chút bàn tay của mình, thỏa mãn nói ra.

"Thế mà có một người đến từ Thiên La tinh hải Diệp Vân Phi, là Thiên Huyền đại lục Diệp Vân Phi sao?

Chẳng lẽ, hắn đã theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới rồi?

Ân, dùng thực lực của hắn, có thể theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới, cũng không kỳ quái.

Tốt nhất ngươi chính là Thiên Huyền đại lục Diệp Vân Phi, tránh khỏi ta chạy trở về một chuyến tìm ngươi.

Coi như ngươi không phải Thiên Huyền đại lục Diệp Vân Phi, ta cũng sẽ tìm được ngươi, đem toàn thân của ngươi tinh huyết hút sạch!"

Tần An ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa chân trời, lạnh cười nói.

Sau đó hắn giương ra thân pháp, rời đi phiến khu vực này.

Một cái khác bên trong tiểu thế giới.

Một cái tiên mang sáng chói bí cảnh bên trong, một cái hình dạng xuất trần thoát tục nữ tử khoanh chân tại một đóa to lớn hoa sen phía trên, đang lúc bế quan lĩnh hội.

Từng đoá từng đoá hư ảnh hoa sen hư ảnh không ngừng tại thân thể của nàng chung quanh hiển hiện, mơ hồ trong đó, còn có một đạo đạo hùng vĩ tiếng nhạc không ngừng vang lên, đinh tai nhức óc, cho người ta một loại cảnh tỉnh hiệu quả.

Nữ tử này chính là Tô Thanh Lạc!

Nàng tiến vào này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ không lâu sau đó, ngay tại một cái bên trong tiểu thế giới, trong lúc vô tình xông vào một cái bí cảnh bên trong, đạt được một hạng to lớn cơ duyên, một mực tại bế quan lĩnh hội.

Cho nên bên ngoài phát sinh rất nhiều chuyện nàng cũng không biết.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Một tháng sau.

Diệp Vân Phi đột phá đến Thiên Lôi Cảnh sơ kỳ!

Bất quá, này vẻn vẹn bắt đầu.

Sau đó thời gian mấy tháng, Diệp Vân Phi từ thiên lôi cảnh sơ kỳ, một hơi đột phá đến Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ!

"Bằng vào ta hiện tại linh lực cảnh giới, đối mặt tuyệt đại bộ phận Hóa Hải cảnh, đều có thể dễ dàng miểu sát.

Chỉ bất quá, đối mặt Ích Huyệt Cảnh, vẫn là đánh không lại.

Chờ ta đột phá đến Hóa Hải cảnh, đối mặt những cái kia cùng giai yếu nhất Ích Huyệt Cảnh cao thủ, có lẽ có lực đánh một trận.

Chỉ có chờ ta đột phá đến Ích Huyệt Cảnh, mới có thể dễ dàng nghiền ép phần lớn Ích Huyệt Cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng linh lực trong cơ thể cường độ, tự nói nói ra.

Theo cảnh giới không ngừng tăng lên, mong muốn vượt cấp chiến đấu độ khó cũng sẽ không ngừng tăng lên!

Mà lại Ích Huyệt Cảnh là một cái hết sức đặc thù cảnh giới.

Ích Huyệt Cảnh cao thủ ở trong người mỗi mở ra một cái yếu huyệt, chẳng khác nào nhiều một cái đan điền.

Bình thường Ích Huyệt Cảnh cao thủ ít nhất đều có thể ở trong người mở ra tới mấy cái yếu huyệt, thì tương đương với ủng có mấy cái đan điền.

Mà lại Hóa Hải cảnh võ giả chỉ nắm giữ một cái đan điền, cho nên Ích Huyệt Cảnh cao thủ chiến lực so với Hóa Hải cảnh, hiếu thắng đến rất rất nhiều!

Diệp Vân Phi coi như đột phá đến Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ  có thể dễ dàng nghiền ép tuyệt đại bộ phận Hóa Hải cảnh, nhưng vẫn là đánh không lại Ích Huyệt Cảnh.

"Tốt  có thể xuất quan."

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, thu hồi cái kia mấy trăm đầu Địa Long, trở về mặt đất phía trên.

"Lại trở về tòa thành trì kia nhìn một chút, nếu có thể, mua sắm một chút liên quan tới từng cái tiểu thế giới tình huống cụ thể tư liệu, nhìn một chút cái nào bên trong tiểu thế giới, có đáng giá thăm dò cơ duyên và bí cảnh."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thi triển Thiên Cơ Biến, cải biến chính mình hình dạng cùng linh hồn khí tức, lại về tới tòa thành trì kia bên trong..