Chương 1155: Cướp sạch không còn

Chương 1155: Cướp sạch không còn

Thành trì bên trong bầu không khí rõ ràng khẩn trương rất nhiều.

Thỉnh thoảng có từng đạo mạnh mẽ hồn lực, giống như đèn pha tại thành trì bên trong vừa đi vừa về quét nhìn, đây là Ích Huyệt Cảnh cao thủ tại tiến hành cảm giác.

Thành trì cửa chính chỗ còn có mười cái Hóa Hải cảnh thực lực võ giả tại đối ra vào thành trì người tiến hành thẩm tra.

Này mười cái Hóa Hải cảnh võ giả tất cả đều đến từ thế lực lớn, từng cái chiến lực cường đại, cho nên  bình thường võ giả tự giác tiếp nhận kiểm tra.

Mà lại trong thành trì bên ngoài còn bố trí không ít trận pháp, đem cả tòa thành trì bao phủ ở bên trong.

Cái kia năm cái thế lực lớn đệ tử bị Diệp Vân Phi lừa gạt đi nhiều như vậy bảo vật, dưới sự phẫn nộ, toàn lực tăng cường cả tòa thành trì phòng thủ.

Diệp Vân Phi trực tiếp trốn vào dưới nền đất, đem mấy trăm đầu Địa Long phóng xuất ra, ẩn thân ở cuồn cuộn địa khí bên trong, theo dưới mặt đất tiến vào thành trì bên trong.

Trong thành trì bên ngoài bố trí những cái kia trận pháp, đối Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới, làm như không thấy.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu thi triển Thiên Cơ Biến, hành tẩu tại thành trì bên trong, tiến vào những cái kia chuyên môn bán ra từng cái tiểu thế giới tình huống cụ thể trong cửa hàng, tiến hành nghe ngóng.

"Tin tức lớn, tin tức động trời, có một cái cung điện xuất thế, bên trong quăng bắn ra đủ loại hình chiếu, có chồng chất như núi đặc chủng tinh thạch, pháp bảo, thảo dược, đan dược, bí tịch, đủ loại hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Nghe nói, những cái kia đặc chủng tinh thạch bao quát Không Gian tinh thạch, thời gian tinh thạch, Hồn thạch, dùng cùng cái khác rất nhiều giá trị vô pháp lường được đặc chủng tinh thạch.

Mà lại, nghe nói cung điện hình chiếu ra tới thảo dược cùng đan dược, đại bộ phận đều là Hóa cấp thảo dược cùng Hóa cấp đan dược!

Đến mức pháp bảo, càng thêm là có mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo!"

Đột nhiên, một gian trong cửa hàng truyền tới tin tức như vậy, nhường cả tòa thành trì đều triệt để oanh chuyển động.

Tê

Nghe được tin tức này võ giả, trước tiên đều là nhổ ra khí lạnh, đỏ mặt tía tai, hô hấp cũng là biến đến dồn dập lên.

Đủ loại bên ngoài hiếm thấy đặc chủng tinh thạch!

Hóa cấp thảo dược cùng đan dược!

Mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo!

Còn có đủ loại thiên tài địa bảo cùng công pháp bí tịch!

Ở trong đó mỗi một dạng, đều đủ để để cho người ta điên cuồng!

Đừng nói này chút tiến vào đến lịch lãm tuổi trẻ võ giả, nếu như cầm đến bên ngoài, coi như là tam đại trung ương Tinh Hải những đại thế lực kia cao tầng, cũng sẽ phát sinh điên cuồng cướp đoạt.

"Mau nói, cái cung điện này tại cái nào tiểu thế giới, vị trí cụ thể ở đâu? !"

"Cơ duyên, cơ duyên to lớn a!

Dù như thế nào, ta cũng muốn đi tìm tòi hư thực!"

"Ta tại tòa thành trì này đã tĩnh dưỡng một quãng thời gian, là thời điểm tiếp tục đi thám hiểm tầm bảo!"

...

Trong lúc nhất thời, thành trì bên trong, vô số võ giả tụ tập tại tin tức truyền ra gian kia cửa hàng, tiếng động lớn tiếng Chấn Thiên.

Liền những đại thế lực kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ, cũng nghe hỏi chạy đến, tiến vào căn này trong cửa hàng.

"Các vị, muốn biết tòa cung điện này vị trí cụ thể, thỉnh thanh toán nhất định thù lao.

Tin tức này không phải không ràng buộc."

Trong cửa hàng, mấy cái trẻ tuổi điếm tiểu nhị đang lớn tiếng gào to.

Căn này cửa hàng là Kỳ Trân Lâu đệ tử mở.

Sau đó, từng cái tuổi trẻ võ giả đều xếp hàng bỏ tiền mua cái cung điện này kỹ càng vị trí.

Diệp Vân Phi cũng bỏ tiền mua tin tức này.

Một lát sau, cái này thành trì bên trong võ giả bắt đầu dồn dập rời đi, chạy tới tòa cung điện kia chỗ tiểu thế giới.

"Chúng ta Thiên Lâm Tộc nhân mã, lưu lại một phần nhỏ thủ hộ cứ điểm, hắn hắn toàn bộ xuất phát!"

Trong thành trì, Thiên Lâm Tộc cứ điểm, một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ mang theo Thiên Lâm Tộc nhân mã vội vàng hướng về thành trì bên ngoài mà đi.

Tòa thành trì này bên trong, có một bộ phận Thiên Lâm Tộc người đệ tử tại đây bên trong tĩnh dưỡng, lúc này phần lớn người ngựa đều xuất phát, chuẩn bị tiến đến tòa cung điện kia tranh đoạt cơ duyên.

Tiếp theo, từng cái thế lực lớn nhân mã dồn dập xuất phát, trùng trùng điệp điệp rời đi thành trì, hướng về cung điện kia chỗ tiểu thế giới mà đi.

"Tiệt Thiên giáo người rời đi."

"Tưởng gia người rời đi."

"Quang Minh cổ giáo người cũng rời đi."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đứng tại Hỗn Độn quán rượu lầu hai phía trên, nhìn xem từng cái thế lực lớn nhân mã dồn dập rời đi.

Cuối cùng, hơn nửa ngày về sau, thành trì bên trong hết thảy thế lực lớn nhân mã toàn bộ rời đi.

"Tốt, chúng ta hành động đi, đem cái kia sáu cái treo giải thưởng ta thế lực lớn cứ điểm, toàn bộ diệt đi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Tại hồn lực cảm giác phía dưới, Diệp Vân Phi phát hiện, thành trì bên trong tất cả Ích Huyệt Cảnh đều đã rời đi.

Dù sao, tòa cung điện kia quá mê người!

Ai cũng nghĩ tiến đến kiếm một chén canh!

Đặc biệt là những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ, càng thêm là hùng tâm bừng bừng, muốn đi đại triển quyền cước, tranh thủ cơ duyên.

"Nơi này là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia cứ điểm đi."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đi vào Tưởng gia cứ điểm cửa lớn trước đó.

Đây là một tòa chiếm diện tích bát ngát đại trạch viện, bên trong diện tích rất lớn, đình đài lầu các, cái gì cần có đều có.

"Dừng lại!

Nơi này là Tưởng gia địa bàn, bất luận cái gì người ngoài, không được tùy ý đặt chân."

Một cái Hóa Hải cảnh sơ kỳ thực lực người trẻ tuổi thủ tại cửa chính chỗ, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Vốn là một tòa bỏ hoang thành trì, nơi này lúc nào thành Tưởng gia địa bàn.

Cút

Diệp Vân Phi một bàn tay rút đánh tới.

Ầm

Người trẻ tuổi này thân thể bay tứ tung ra ngoài, rơi xuống xa xa trên mặt đất, cả khuôn mặt đều bị đánh nát, máu tươi chảy đầm đìa.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu hướng cứ điểm bên trong đi vào.

"Ngươi là ai, vì sao xông ta Tưởng gia cứ điểm."

Người trẻ tuổi kia bưng lấy vỡ vụn gương mặt, phẫn nộ kêu to.

"Ta là Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Cái gì? !

Ngươi là Diệp Vân Phi!"

Người trẻ tuổi này quá sợ hãi.

Vài ngày trước Diệp Vân Phi vừa mới hiện thân, lừa gạt đi một bút kếch xù tài vật, nghĩ không ra, hiện tại lại giết tới cửa!

Ầm ầm...

Rất nhanh, Tưởng gia cái này bên trong cứ điểm truyền tới binh binh bang bang tiếng đánh nhau cùng từng đạo bi phẫn tiếng rống.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đi ra.

"Đáng chết!

Chúng ta Tưởng gia cái này cứ điểm bị Diệp Vân Phi cướp sạch không còn, liền nửa khối tinh thạch cũng không có!"

Một cái toàn thân vết máu Tưởng gia tộc người theo cứ điểm bên trong leo ra, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi, không cam lòng gầm nhẹ nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem tòa thành trì này bên trong, Thiên Lâm Tộc, Âm Thi Cốc, Quang Minh cổ giáo, Thái Hoàng phái, Tiệt Thiên giáo cứ điểm toàn bộ cướp sạch một lần.

Mấy cái này thế lực lớn Ích Huyệt Cảnh cao thủ đã rời đi, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, đơn giản như vào chỗ không người.

Một lát sau, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu nhẹ nhàng đi.

"Sáu cái thế lực lớn cứ điểm toàn bộ đều bị Diệp Vân Phi cướp sạch không còn, liền nửa khối tinh thạch cũng không để lại!"

Không lâu sau đó, những cái kia còn lưu tại tòa thành trì này bên trong võ giả, đều biết được tin tức này.

Đồng thời, tin tức này tốc độ cao hướng mặt khác tiểu thế giới truyền bá.

"Cái này cũng quá cường hãn đi!

Lại giết cái Hồi Mã thương, đem sáu cái thế lực lớn cứ điểm diệt đi!"

Mọi người dồn dập cảm thán.

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đang theo tòa cung điện kia chỗ tiểu thế giới tiến đến.

Cùng một thời gian, này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, vô số võ giả nhận được tin tức về sau, dồn dập hướng phía tiểu thế giới kia mà đi.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo, cũng đủ để cho tất cả tuổi trẻ võ giả điên cuồng!

"Càng lúc càng giống!

Cái này Diệp Vân Phi hơn phân nửa liền là Thiên Huyền đại lục Diệp Vân Phi!

Cái tên này, mặc kệ đi ở đâu, đều là như thế yêu giày vò!"

Một cái bên trong tiểu thế giới, Tiểu Tuệ nghe được Diệp Vân Phi đi nhận lấy gấp mười lần tiền thưởng tin tức về sau, kích động đến một đôi đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt lại.

Nàng cảm giác, cái này Diệp Vân Phi phong cách hành sự, cùng nàng nhận biết Diệp Vân Phi giống nhau y hệt.

"Cái tên này trước kia tại Thiên Huyền đại lục bên trong, không biết diệt đi nhiều ít thế lực lớn cứ điểm, đi nhận lấy một điểm tiền thưởng đáng là gì."

Tiểu Tuệ thầm nghĩ trong lòng.

"Tiểu Tuệ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy.

Chúng ta nắm chặt thời gian đi đường đi, nghe nói bên trong tòa cung điện kia có rất nhiều bảo vật.

Tiểu Tuệ ngươi yên tâm, đến lúc đó sư huynh ta tiến vào tòa cung điện kia, cướp đoạt đến những cái kia bảo vật về sau, nhất định sẽ phân một chút cho ngươi."

Một cái thân thể thon dài thanh niên đi vào Tiểu Tuệ bên cạnh, ôn nhu nói.

"Lục sư huynh, không cần, ta sẽ tự mình đi tranh thủ.

Ngươi lấy được bảo vật, ta sẽ không muốn."

Tiểu Tuệ lãnh đạm nói.

Trong khoảng thời gian này, cái này Lục sư huynh đối nàng đại hiến ân cần, để cho nàng thật sự là không thể chịu đựng được.

Một cái khác bên trong tiểu thế giới.

Oanh

Một cái bí cảnh bên trong, một đạo uyển chuyển quanh co thân ảnh đột nhiên theo bí cảnh chỗ sâu lao ra, trên thân thể mềm mại tản ra năng lượng kinh người gợn sóng.

Chính là Tô Thanh Lạc!

"Tô sư muội, ngươi cuối cùng xuất quan!"

Một nữ tử nghênh đón tiếp lấy, kích động nói ra.

"Tô sư muội, vừa vừa nhận được tin tức, phát hiện một cái cung điện, bên trong cất giữ lấy rất nhiều giá trị kinh người bảo vật, chúng ta cũng đi xem một chút đi."

Nữ tử này nói ra.

"Được rồi, chúng ta đi xem một chút."

Tô Thanh Lạc gật đầu..