Chương 1156: Rất nhiều bảo vật

Chương 1156: Rất nhiều bảo vật

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, tiến nhập toà kia dẫn tới oanh động cung điện chỗ bên trong tiểu thế giới.

Có đại lượng võ giả nghe hỏi tới, đang ở liên tục không ngừng tiến vào tiểu thế giới này, hướng về tiểu thế giới khu vực hạch tâm xông đi vào.

Tòa cung điện kia vị trí liền tại khu vực hạch tâm bên trong.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đều là khôi phục nguyên lai hình dạng.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, mặc dù đánh không lại Ích Huyệt Cảnh cao thủ, thế nhưng Diệp Vân Phi có lòng tin tại Ích Huyệt Cảnh cao thủ trước mặt toàn thân trở ra, cho nên không cần giấu đầu lộ đuôi, đây không phải Diệp Vân Phi tính cách.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu cuối cùng gặp được tòa cung điện kia!

Chỉ gặp, một mảnh bát ngát sa mạc phía trên khu vực, lơ lửng một tòa khổng lồ vô cùng cung điện, xa xa nhìn lại, tòa cung điện kia đang nhẹ nhàng nhộn nhạo, chìm chìm nổi nổi.

Tòa cung điện này lộng lẫy, tản ra cuồn cuộn thất thải tiên mang, cực điểm xa hoa!

Mà lại, lờ mờ có khả năng thấy, trong cung điện thỉnh thoảng có một ít hình chiếu hình ảnh chiếu rọi tại trong trời cao, những hình ảnh này bên trong có chồng chất như núi đủ loại đặc chủng tinh thạch, từng kiện từng kiện khí tức băng thiên pháp bảo, trong đó có mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo, còn có đủ loại tản ra huyền ảo phù văn công pháp ngọc giản, thảo dược, đan dược.

Còn có đủ loại hiếm thấy thiên tài địa bảo, thậm chí gọi không ra tên, ai cũng không quen biết bảo vật, nhưng xem xét liền biết không phải là phàm vật, đều tản ra nồng đậm bảo quang, mười điểm hoa mắt.

Mà lại, những bảo vật này số lượng nhiều lắm, xếp thành một tòa tòa mỏm núi nhỏ, liên miên chập trùng, không nhìn thấy phần cuối!

"Trời ạ!

Thật sự có mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo!"

Xem

Những cái kia giống như là Hóa cấp thảo dược!"

"Còn có Hóa cấp đan dược!"

Lúc này, cung điện trước đó đã tụ tập đầy lít nha lít nhít võ giả, từng cái dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm trong cung điện hình chiếu ra tới những hình ảnh kia, điên cuồng kêu to.

Tất cả mọi người hô hấp đều là nhịn không được biến thành ồ ồ.

"Tòa cung điện này khí tức, có chút cổ quái.

Này chút hình chiếu ra tới hình ảnh, cũng thật cũng giả."

Diệp Vân Phi hồn lực hướng tòa cung điện kia cảm giác đi qua, khẽ cau mày.

"Ta cảm giác được, bên trong toà cung điện này tựa hồ tồn tại đại lượng huyễn đạo pháp tắc, chẳng lẽ bên trong bố trí rất nhiều huyễn trận?

Còn có nồng đậm hồn lực năng lượng!"

Hồ Diệu cũng là nói nói.

"Rất nhiều bảo vật a!

Ha ha, phát tài, lần này phát tài!"

"Này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ quả nhiên không để cho chúng ta thất vọng, quá nhiều cơ duyên!"

...

Rất nhiều võ giả tại xúc động kêu to, ánh mắt nóng bỏng gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia bảo vật hình chiếu, nước miếng kém chút chảy ra.

Từ xưa tiền tài động nhân tâm, đối mặt với những cái kia giá trị vô pháp lường được bảo vật, coi như là những cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ, cũng không cách nào bình tĩnh, đỏ mặt tía tai!

"Còn chờ cái gì!

Chúng ta đi vào a!"

"Đại gia cẩn thận một chút, đại cơ duyên thường thường ẩn chứa đại hung hiểm, không thể khinh thường!"

"Sợ cái gì!

Chúng ta võ giả, làm thẳng tiến không lùi, không thể bởi vì một điểm hung hiểm mà lùi bước!

Sợ hãi rụt rè, không bằng cút ngay trở về, hà tất chạy tới này mảnh Hỗn Độn vũ trụ thám hiểm!"

Cung điện trước đó, tiếng động lớn tiếng Chấn Thiên, cuối cùng, bắt đầu có võ giả hành động, hướng phía phía trước cung điện đi đến.

"Mọi người cùng nhau đi vào, chúng ta nhiều người như vậy, chỉ cần đoàn kết nhất trí, cho dù có cái gì hung hiểm, cũng không cần sợ!"

Có người hét lớn.

"Trọng bảo trước mắt, người nào cùng ngươi đoàn kết nhất trí?

Ngớ ngẩn!

Kiếm Cung người, theo ta đi vào!

Ai dám cùng chúng ta Kiếm Cung tranh đoạt bảo vật, giết không tha!"

Một cái toàn thân phun ra sắc bén kiếm mang Ích Huyệt Cảnh cao thủ, bước ra một bước, dẫn đầu hướng phía trước tòa cung điện kia cửa ra vào phóng đi.

Hưu hưu hưu...

Mười mấy cái Kiếm Cung người, dưới chân giẫm lên từng chuôi sắc bén trường kiếm, tốc độ cao hướng cung điện phóng đi.

"Hành động!"

Người của thế lực khác ngựa thấy thế, chỗ nào chịu lạc hậu, dồn dập bay lên trời, tranh nhau chen lấn hướng cung điện cửa lớn phóng đi.

Hưu hưu hưu...

Tất cả mọi người bắt đầu hành động, lần lượt từng bóng người, lít nha lít nhít, như cá diếc sang sông đồng dạng, xông vào tòa cung điện kia trong cửa lớn.

Trong chốc lát, tối thiểu nhất có hai ba ngàn tên tuổi trẻ võ giả vọt vào trong cung điện!

Mà lại, lúc này còn có càng nhiều hơn võ giả đang ở liên tục không ngừng nghe hỏi tới, tiến vào tiểu thế giới này, hướng phía cung điện vị trí vọt tới.

Nhưng vào lúc này, tiểu thế giới này trong trời cao, đột nhiên xuất hiện một đầu to lớn vô cùng hư ảo ánh mắt, nhìn chằm chằm phía dưới cung điện.

"Cái cung điện này, là này mảnh thí luyện chi địa bên trong, Thập Đại Hung Địa một trong, bên trong bảo vật tuy nhiều, cũng không tốt cầm a.

Không biết có bao nhiêu người có thể còn sống ra tới đây."

Cái này ánh mắt quan sát một chút tình huống phía dưới, nhẹ nói ra.

Y

Diệp Vân Phi đột nhiên ở giữa, giống như có cảm giác, ngẩng đầu hướng trong trời cao nhìn lên trên.

"Làm sao có thể, người trẻ tuổi này giống như cảm giác được ta tồn tại!"

Trên bầu trời, cái kia ánh mắt đột nhiên giật mình, lập tức tan biến.

Diệp Vân Phi chỉ thấy trong trời cao, mỗ một chỗ không gian đang nhẹ nhàng nhộn nhạo.

"Giống như có đồ vật gì đang nhìn trộm..."

Diệp Vân Phi nhìn chỗ kia đang nhẹ nhàng nhộn nhạo không gian, khẽ cau mày.

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm chỗ kia không gian, nhìn kỹ một lát, không có cái gì phát hiện.

"Chủ nhân, chúng ta đi vào sao?"

Hồ Diệu đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Chúng ta vào xem."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu bay lên trời, đi vào phía trước cung điện.

"Người trẻ tuổi này cảm tri năng lực làm sao lại mạnh như thế?"

Chờ Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đi vào cung điện, một lát sau, tiểu thế giới này trong trời cao, cái kia hư ảo ánh mắt lại chậm rãi nổi lên, nhìn chằm chằm phía dưới cung điện, mang theo chấn kinh.

"Vậy thì tốt, ta liền nhìn một chút, tiếp xuống người trẻ tuổi này biểu hiện như thế nào.

Không biết hắn có phải hay không là nhân tuyển thích hợp?"

Cái này hư ảo ánh mắt tựa hồ bắt đầu đối Diệp Vân Phi cảm thấy hứng thú.

Lúc này.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đi vào cung điện trong cửa lớn.

Lập tức, một hồi trời đất quay cuồng cảm giác đem hai người bao phủ.

"Đây là truyền tống năng lượng.

Xem ra, căn này cung điện nội bộ tự thành không gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu cước đạp thực địa, tập trung nhìn vào, phát hiện mình đang đứng tại một cái trong sân rộng.

Hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, khắp nơi đều là vô cùng vô tận cung điện khu kiến trúc, một tòa tiếp lấy một tòa, hùng vĩ tráng lệ, thành ngàn thành vạn tòa nhiều!

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, muốn hướng nơi xa cảm giác đi qua.

Có thể là, Diệp Vân Phi lập tức liền phát hiện, cái thế giới này có thật nhiều thần bí năng lượng cùng pháp tắc, ngăn cản hồn lực cảm giác.

Diệp Vân Phi thử một cái, phát hiện hồn lực của mình nhiều nhất chỉ có thể cảm giác ra ngoài khoảng một ngàn mét!

"Chủ nhân, cái không gian này tựa hồ hạn chế hồn lực cảm giác, ta chỉ có thể cảm giác ra ngoài tám trăm mét khoảng cách!"

Hồ Diệu cũng là phát hiện điểm này.

"Đúng thế.

Nơi này có chút cổ quái, chúng ta cẩn thận một chút.

Đi, chúng ta khắp nơi đi xem một chút."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đi ra quảng trường, đi thẳng về phía trước..