Chương 1157: Huyễn cung thí luyện không gian

Chương 1157: Huyễn cung thí luyện không gian

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu rời đi quảng trường, đi vào một đầu đường phố.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Đường phố phần cuối, truyền đến từng đạo tiếng bước chân nặng nề, chấn động đến toàn bộ đường phố đều tại lay động.

Sau đó, đã nhìn thấy từng con quái thú xuất hiện, diện mạo dữ tợn, mắt lộ ra hung quang, hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu cuồn cuộn chém giết tới.

Những quái thú này hình dạng không đồng đều, tựa hồ không thuộc về cùng một chủng tộc, có Thiên Lôi Cảnh thực lực, cũng có Hóa Hải cảnh thực lực, sát ý thao thiên.

Cút

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, đưa tay phải ra, thi triển ra thể xác Thần Thông, không ngừng phóng to, hóa thành một đầu cự thủ, một quyền hướng về phía trước oanh ra.

Phanh phanh phanh...

Những quái thú kia chỉ cần bị Diệp Vân Phi nắm đấm đụng lau tới, liền lập tức nổ nát vụn.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi phát hiện một kiện hết sức kỳ quái sự tình, những cái kia bị chính mình giết chết quái thú, không có để lại bất kỳ máu thịt xương cặn bã, mà là trực tiếp liền biến mất không thấy gì nữa, hóa thành hư vô.

Những quái thú này giống như là do tạo thành không khí!

"Đây là có chuyện gì?

Quá quái lạ!"

Hồ Diệu cũng là kêu lớn lên.

"Nơi này quá dọa người!"

Kim Giác Long Tằm cũng là xuất hiện ở Diệp Vân Phi trên bờ vai, giật mình kêu lên.

"Chủ nhân, ta cảm thấy, những quái thú này thân thể bị đánh nát về sau, có huyễn đạo pháp tắc hiển hiện, những quái thú này toàn bộ đều là hư giả, giống như là dùng huyễn thuật mô phỏng ra!"

Hồ Diệu cẩn thận cảm thụ một lát, đột nhiên hét lớn.

Thái Cổ Thiên Hồ chủng tộc thiên phú một trong, liền là huyễn thuật!

Cho nên, Hồ Diệu đối hết thảy huyễn thuật cùng huyễn đạo pháp tắc đều đặc biệt mẫn cảm.

Liền Diệp Vân Phi cũng không có phát hiện, nàng lại là phát hiện!

Ồ

Dùng huyễn thuật mô phỏng ra?"

Diệp Vân Phi nghe Hồ Diệu, không khỏi trong lòng hơi động.

"Không sai.

Xác thực có huyễn đạo pháp tắc dấu vết.

Ta hiểu được, chúng ta thấy những quái thú này, toàn bộ đều là giả, đúng là dùng huyễn thuật mô phỏng ra."

Diệp Vân Phi không ngừng huy quyền oanh kích, đem từng con quái thú đánh cho nổ tung, một bên cẩn thận cảm thụ được, cuối cùng Diệp Vân Phi cũng cảm thấy, những quái thú này nổ tung về sau, thân thể bên trong xác thực phóng xuất ra huyễn đạo pháp tắc, sau đó liền hư không tiêu thất, hóa thành hư vô!

"Thật là cao minh huyễn thuật, những quái thú này quá chân thực, ngay cả ta cũng không phát hiện được!"

Diệp Vân Phi không khỏi tán thán nói.

Phải biết, Diệp Vân Phi đã từng đối huyễn đạo pháp tắc từng có đi sâu nghiên cứu, trong thiên hạ không có bao nhiêu huyễn thuật có thể lừa gạt được Diệp Vân Phi cảm giác.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi cảnh giới bây giờ còn rất thấp, hồn lực cũng rất yếu, cho nên gặp được đặc biệt lợi hại huyễn thuật, liền có chút khó phân biệt nhận.

"Hì hì, chủ nhân, ngươi mặc dù rất lợi hại, thế nhưng tại huyễn thuật phương diện, ngươi chưa hẳn so với chúng ta Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc lợi hại."

Hồ Diệu đắc ý nói.

"Huyễn thuật vốn chính là các ngươi Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc chủng tộc thiên phú một trong, ta so ra kém cũng rất bình thường."

Diệp Vân Phi cười nói.

Một lát sau, Diệp Vân Phi đem tất cả quái thú toàn bộ đánh giết.

"Các vị, hoan nghênh tiến vào huyễn cung thí luyện không gian.

Hiện tại, ta cho đại gia giảng giải một thoáng huyễn cung thí luyện không gian quy tắc.

Huyễn cung thí luyện không gian là này mảnh nơi tập luyện Thập Đại Hung Địa một trong, có đại cơ duyên, cũng có đại hung hiểm.

Huyễn cung thí luyện không gian bên trong tồn tại đối với các ngươi tới nói giá trị liên thành bảo vật, nhưng cũng tồn tại đủ loại nguy hiểm, hơi bất lưu thần, các ngươi liền có khả năng nắm mệnh bỏ ở nơi này.

Mà lại, huyễn cung thí luyện không gian là tiến đến dễ dàng, ra ngoài khó.

Hết thảy người tiến vào, nếu như muốn rời đi, liền nhất định phải tại huyễn cung thí luyện không gian bên trong tìm tới ba khối huyễn bài, kích hoạt ba khối huyễn bài, các ngươi mới có thể rời đi.

Bằng không, liền sẽ vĩnh viễn bị vây ở chỗ này!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một thanh âm vang lên, đồng thời truyền vào Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu trong tai, giống là sấm sét giữa trời quang, mười phân rõ ràng.

"Chủ nhân, ngươi có nghe hay không!"

Hồ Diệu lập tức kêu to.

"Không tốt, nguyên lai đây là một cái nơi tập luyện, tràn ngập hung hiểm, còn rất khó rời đi!"

Kim Giác Long Tằm cũng là nghe được, hét lớn.

"Ta đến thử xem, có thể hay không xuyên qua không gian rời đi!"

Kim Giác Long Tằm theo Diệp Vân Phi trên bờ vai vọt lên, đột nhiên hướng bên cạnh không gian đánh tới.

Ầm

Một cỗ cự lực bắn ngược, đem Kim Giác Long Tằm chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Không tốt!

Nơi này không gian cứng rắn như Hoàng Đạo chân kim!

Bằng vào ta hiện tại không gian năng lượng trình độ, căn bản cũng không khả năng xuyên qua không gian rời đi!

Tiểu tử, chúng ta không nên xông vào nơi này a!"

Kim Giác Long Tằm vẻ mặt cũng thay đổi, hướng Lâm Phi kêu lên.

Kim Giác Long Tằm lá gan kỳ thật luôn luôn rất nhỏ!

"Này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, quả nhiên là một cái sân thí luyện địa!"

Diệp Vân Phi nghe âm thanh kia, không khỏi giật mình, nói ra.

Trên thực tế, vừa mới đi vào này mảnh Hỗn Độn vũ trụ, Diệp Vân Phi liền đã hoài nghi là phiến tinh không này hẳn là cổ đại một cái nào đó thế lực chuyên môn bố trí tới sân thí luyện, quả là thế!

"Không cần sợ, chỉ cần tìm được ba khối huyễn bài, là có thể rời đi cái này huyễn cung thí luyện không gian.

Mà lại, bên trong không gian này, còn có rất nhiều bảo vật, nói không chừng, chúng ta có khả năng phát một món của cải lớn đây."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đi, chúng ta khắp nơi đi xem một chút."

Biết nơi này là một cái thí luyện không gian, Diệp Vân Phi ngược lại hoàn toàn bình tĩnh xuống tới, cất bước đi thẳng về phía trước.

"Huyễn cung thí luyện không gian, cố danh tư nghị, bên trong không gian này nhất định là tràn đầy huyễn thuật cùng huyễn đạo pháp tắc, có lẽ, đối với người khác mà nói cái không gian này tràn ngập hung hiểm, với ta mà nói, lại cực có thể là một cái to lớn cơ duyên!"

Hồ Diệu phóng xuất ra hồn lực, hướng chung quanh cảm giác ra ngoài, kích động nói ra.

"Đúng thế.

Chỗ này nếu là một cái nơi tập luyện, khẳng định là cơ duyên cùng hung hiểm cùng tồn tại."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Được a.

Hi vọng chúng ta có thể tìm tới chín khối huyễn bài, cùng rời đi cái này thí luyện không gian đi."

Kim Giác Long Tằm thở dài nói ra.

Ở thời điểm này, hết thảy tiến vào cái này thí luyện không gian người, đều rõ ràng nghe được âm thanh kia.

Mọi người đều biết, đây là một cái thí luyện không gian, muốn rời khỏi, liền nhất định phải tìm tới ba khối huyễn bài!

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu một mực hướng về phía trước đi đến, thường cách một đoạn thời gian, liền gặp được một nhóm quái thú lao ra, tiến hành chém giết.

Những quái thú này có Thiên Lôi Cảnh thực lực, cũng có Hóa Hải cảnh thực lực, cũng may tạm thời không có Ích Huyệt Cảnh thực lực.

Y

Chủ nhân, phía trước gian kia trong cung điện, có bảo quang phun ra, tựa hồ có bảo vật, chúng ta vào xem."

Hồ Diệu đột nhiên chỉ về đằng trước một gian cung điện kêu lên.

"Tốt, chúng ta vào xem."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Nhưng mà, làm Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đi tới nơi này ở giữa cung điện trước cổng chính lúc, cung điện kia cửa lớn đột nhiên lúc mở lúc đóng, giống như là một con quái thú miệng lớn, hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu cắn tới!

Sau đó, chỉnh tòa cung điện đều động, hướng phía trước vọt tới.

"Không tốt, chủ nhân, tòa cung điện này là giả!

Và tốt hơn một chút quái thú một dạng, là huyễn thuật biến hóa ra tới!"

Hồ Diệu kêu lên.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thi triển ra thể xác Thần Thông, thân thể tăng vọt, bay lên khỏi mặt đất, hóa thành một cái cự nhân, hai quả đấm giống như tia chớp, liên hoàn hướng tòa cung điện kia đánh tới.

Một lát sau, oanh một tiếng, tòa cung điện này bị Diệp Vân Phi đánh nổ, đầy trời đất đá bắn lên, sau đó toàn bộ hóa thành hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Chẳng lẽ, bên trong không gian này hết thảy kiến trúc, đều là giả sao?"

Diệp Vân Phi lòng hiếu kỳ lên, một quyền hướng bên cạnh một building phòng đánh tới.

Oanh

Đầy trời gạch ngói đất đá văng khắp nơi, sau đó ngã rơi trên mặt đất.

"Căn này nhà lầu là thật!"

Hồ Diệu thốt ra.

"Xem ra, bên trong không gian này nhà lầu, có một ít là thật, có một ít là giả."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu tiếp tục hướng phía trước phương đi đến.

Một lát sau, bắt đầu phát hiện càng ngày càng nhiều những võ giả khác tại hoạt động.

"Căn này trong cung điện rất nhiều thảo dược a, cơ hồ có một nửa là hư dược!"

Đột nhiên, phía trước một gian trong cung điện truyền tới một thanh âm, lộ ra hết sức kích động.

"Chúng ta đi xem một chút!"

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu hướng gian kia cung điện vọt tới.

Cút

Cửa cung điện chỗ, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn cứng cáp nam tử giữ vững cửa lớn, đối Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu khiển trách quát mắng, tầm mắt hung ác.

"Bên trong tòa cung điện này tất cả mọi thứ, về chúng ta mấy sư huynh đệ hết thảy, ai dám đi vào, chết!"

Nam tử kia quát.

"Những thứ kia vốn là vật vô chủ, ai nói về các ngươi tất cả?

Lăn đi!"

Diệp Vân Phi tức giận nói ra, một bàn tay rút đánh tới.

Ầm

Cái kia giữ vững cửa lớn nam tử chẳng qua là Hóa Hải cảnh trung kỳ thực lực, chỗ nào Diệp Vân Phi đối thủ, bị một chưởng quất bay, giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hướng nơi xa đâm ra đi.

Cũng may Diệp Vân Phi cảm thấy cùng hắn không cừu không oán, không muốn hạ sát thủ, bằng không, một chưởng này có khả năng trực tiếp đem nam tử này rút bạo!

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu xông vào cung điện bên trong.

Chỉ gặp, trong cung điện trưng bày từng cái giá thuốc con, phía trên chất đống lấy rất nhiều thảo dược, có thánh dược, cũng có một phần là hư dược, nồng đậm thảo mùi thuốc tràn ngập chỉnh ở giữa trong cung điện bộ.

Có năm người nam tử đang ở kích động thu lấy những thảo dược kia, cười đến kém chút miệng cũng liệt.

Năm người nam tử đều là Hóa Hải cảnh thực lực.

Y

Tiểu tử, ngươi chạy thế nào tiến đến rồi?

Ngũ sư đệ đâu, hắn không là phụ trách thủ vệ sao!

Làm sao đem tiểu tử này bỏ vào đến rồi? !"

Cái kia năm người nam tử đột nhiên phát hiện Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đi tới, không khỏi vừa sợ vừa giận.

"Ừm, có không ít Hư cấp thảo dược, xem như một bút nho nhỏ thu hoạch."

Diệp Vân Phi quan sát một chút trong cung điện thảo dược, nói với Hồ Diệu.

Trước đó, Diệp Vân Phi tại cái kia dược trong viên, đã thu hoạch đại lượng Hư cấp thảo dược, cho nên bây giờ thấy những cái kia Hư cấp thảo dược, cũng không là hết sức xúc động.

"Tốt, động thủ, toàn bộ nhận lấy đi."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tằm nói ra.

Tốt

Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tằm hướng những thảo dược kia phóng đi.

Đến mức cái kia năm người nam tử, Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tằm đều không thế nào quan tâm.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ  có thể dễ dàng nghiền ép Hóa Hải cảnh!

Rống

Một cái Thiên Lôi Cảnh tiểu tử, lại dám tại trước mặt chúng ta trang, quả thực là muốn chết!"

Cái kia năm người nam tử thấy Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu thái độ như thế, đều là triệt để nổi giận..