Chương 1158: Dưỡng Hồn Thụ diệu dụng

Chương 1158: Dưỡng Hồn Thụ diệu dụng

Ầm ầm...

Năm người nam tử đồng thời hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu vọt tới.

Cút

Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại, một bàn tay rút đánh tới.

Oanh

Diệp Vân Phi bàn tay không ngừng phóng to, phóng xuất ra cuồng bạo lực lượng cơ thể, nổ vang rung động.

Phanh phanh...

Cái kia năm người nam tử toàn bộ bị đập bay, rơi xuống xuất cung điện bên ngoài cửa chính.

"Tiểu tử này khá quen, hắn giống như gọi Diệp Vân Phi, đang bị Tưởng gia năm người thế lực lớn treo giải thưởng truy nã!

Ta gặp qua cái kia Trương Huyền Thưởng lệnh!

Nghe nói hắn giết Tưởng Kiệt!"

"Nguyên lai là hắn!

Chúng ta mau trốn!"

Mấy cái này nam tử đột nhiên nhận ra Diệp Vân Phi, dọa phải liều mạng hướng nơi xa bỏ chạy.

"Chờ một chút!

Cái kia Trương Huyền Thưởng lệnh phía trên tả minh bạch, phàm là có thể cung cấp Diệp Vân Phi hạ lạc tin tức, cũng có thể nhận lấy một số lớn phong phú tiền thưởng!

Hiện tại chúng ta gặp Diệp Vân Phi, này không nói rõ lấy, chúng ta muốn phát tài sao!

Đi, chúng ta đi tìm cái kia năm cái thế lực lớn người, nói cho bọn hắn Diệp Vân Phi ngay ở chỗ này, nhận lấy tiền thưởng!"

Đột nhiên, bên trong một cái nam tử nói ra.

Đúng

Chúng ta đi nhận lấy tiền thưởng!"

Mặt khác mấy người nam tử đều là mừng rỡ.

Lúc này, tại trong cung điện, Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tằm đã đem tất cả thảo dược thu lấy hoàn tất.

Chỉ bất quá, làm Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tằm, mới vừa đi ra cung điện cửa lớn lúc, lại gặp mấy chục con quái thú, cuồn cuộn chém giết tới, toàn bộ đều là Hóa Hải cảnh thực lực.

Những quái thú này mặc dù là do huyễn thuật mô phỏng ra, nhưng lại có chân thực lực sát thương, để cho người ta không thể không cẩn thận đối phó.

Diệp Vân Phi thi triển thủ đoạn, đem mấy chục con quái thú toàn bộ oanh sát.

Y

Làm Diệp Vân Phi đem tất cả quái thú đánh giết về sau, đột nhiên vẻ mặt khẽ động, nội thị hồn hải, phát hiện một gốc xanh biếc tiểu thụ có phản ứng, nhẹ nhàng lay động, phóng xuất ra một cỗ hấp lực, đang tại hấp thu những quái thú kia bị oanh giết sau tàn lưu lại năng lượng cùng pháp tắc.

Dưỡng Hồn Thụ!

Này gốc Dưỡng Hồn Thụ là Diệp Vân Phi tại Thiên Huyền đại lục Bắc Hoang khu vực, một tòa Cửu Long ủi châu cục phần mộ bên trong lấy được.

Lúc đó, Đại Địa đạo trưởng chuyên môn mang theo Diệp Vân Phi tiến vào cái kia trong phần mộ tìm kiếm Hồn thạch, kết quả xông vào một cái gọi Đông Dương Thiên Quân cường giả trong quan tài, đạt được này gốc Dưỡng Hồn Thụ.

Diệp Vân Phi một mực đem này gốc Dưỡng Hồn Thụ giấu ở hồn hải bên trong, dùng tới ôn dưỡng linh hồn thể.

Đây cũng là Diệp Vân Phi hồn lực vì cái gì xa so với cùng cảnh giới võ giả mạnh một nguyên nhân.

Dưỡng Hồn Thụ, chính là hồn đạo trọng bảo!

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dứt khoát đem này gốc Dưỡng Hồn Thụ theo hồn hải bên trong di chuyển ra tới, trôi nổi trước người.

Vù vù...

Này gốc Dưỡng Hồn Thụ bạo phát đi ra mạnh hơn hấp lực, hấp thu không gian xung quanh bên trong, vừa rồi những quái thú kia nổ tung về sau lưu lại năng lượng cùng pháp tắc.

"Ta hiểu được, hết thảy huyễn thuật, đều là muốn đối linh hồn thể sinh ra ảnh hưởng, mới có thể phát huy tác dụng.

Cho nên, huyễn đạo năng lượng cùng hồn lực năng lượng, là hai loại thuộc tính tới gần năng lượng.

Này gốc Dưỡng Hồn Thụ có thể trực tiếp hấp thu huyễn đạo năng lượng, mười điểm như thường."

Diệp Vân Phi hiểu biết là bực nào rộng, lập tức liền nghĩ minh bạch.

Trong chốc lát, vừa rồi những quái thú kia chỗ tàn lưu lại năng lượng cùng pháp tắc, toàn bộ bị Dưỡng Hồn Thụ hút sạch!

Diệp Vân Phi phát hiện hồn lực của mình năng lượng có tăng lên!

Vù vù...

Diệp Vân Phi đang chuẩn bị đem Dưỡng Hồn Thụ thu hồi hồn hải bên trong, đột nhiên, Dưỡng Hồn Thụ lần nữa bạo phát đi ra một cỗ cường đại hấp lực, hướng phía phụ cận một toà nhà lầu mà đi.

Ầm ầm...

Cái kia tòa nhà phòng đột nhiên lay động, sau đó vậy mà bắt đầu phân giải, hóa thành từng tia từng sợi năng lượng, hướng phía Dưỡng Hồn Thụ hội tụ tới, bị hấp thu đi!

"Nhà này nhà lầu là từ huyễn thuật chế tạo ra, Dưỡng Hồn Thụ đang tại hấp thu nhà này nhà lầu!"

Hồ Diệu cũng xem hiểu, giật mình kêu lên.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ bay đến cái kia tòa nhà phòng trước đó.

Vù vù...

Cả tòa nhà lầu tốc độ cao phân giải, hóa thành năng lượng toàn bộ bị Dưỡng Hồn Thụ hấp thu hết.

Một lát sau, cả tòa nhà lầu biến mất không thấy gì nữa!

Mà Diệp Vân Phi thì là cảm giác mình linh hồn thể có một loại bị tẩm bổ sảng khoái cảm giác, toàn bộ hồn hải ấm áp, hồn lực năng lượng tăng lên một đoạn nhỏ!

Sau đó, Diệp Vân Phi thôi động Dưỡng Hồn Thụ, không ngừng bay tới đằng trước, trên đường đi, liên tục gặp được rất nhiều do huyễn thuật chế tạo ra kiến trúc, Dưỡng Hồn Thụ xông đi lên trực tiếp đem những kiến trúc này luyện hóa hấp thu hết!

Diệp Vân Phi hồn lực năng lượng liên tiếp tăng lên!

Cái kia gốc Dưỡng Hồn Thụ cũng đang thong thả sinh trưởng!

"Ta hiện tại có thể cảm giác khoảng cách, đạt đến một ngàn năm trăm mét!"

Diệp Vân Phi ngạc nhiên phát hiện, mình tại cái này huyễn cung bên trong hồn lực có thể cảm giác khoảng cách tăng lên.

Đồng thời, Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình đối huyễn cung nội không gian thấy càng ngày càng rõ ràng, thậm chí có khả năng thấy từng tia từng sợi huyễn đạo pháp tắc!

"Quá tốt rồi!

Tại Dưỡng Hồn Thụ tại, cái này huyễn cung với ta mà nói là một cái tuyệt hảo tu luyện phúc địa, ta có khả năng tại đây bên trong tăng lên ta hồn lực!"

Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ.

"Hồ Diệu, cái này huyễn cung bên trong không gian khắp nơi tồn tại huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc, từ giờ trở đi, ngươi nắm chắc thời gian tiến hành lĩnh hội, tăng lên ngươi huyễn thuật trình độ."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Được rồi!"

Hồ Diệu gật đầu.

Tiếp theo, Hồ Diệu thi triển ra nàng hồn lực cùng huyễn thuật năng lượng, bắt đầu đối không gian chung quanh tiến hành cảm giác, lĩnh hội.

Rống rống...

Đột nhiên, phía trước một lối đi xuất hiện hơn một trăm đầu quái thú, gầm thét hướng Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu chém giết tới.

Toàn bộ đều là Hóa Hải cảnh thực lực!

"Tới đi."

Diệp Vân Phi mang theo Dưỡng Hồn Thụ, chủ động xông tới.

Oanh

Diệp Vân Phi mỗi oanh sát một đầu quái thú, Dưỡng Hồn Thụ liền lập tức xông đi lên, đem những quái thú này thân thể nổ tung trong nháy mắt đó sinh ra máu thịt xương cặn bã, toàn bộ hấp thu hết.

Diệp Vân Phi hồn lực năng lượng không ngừng tăng lên!

Dưỡng Hồn Thụ tại sinh trưởng, không ngừng gia tăng!

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi có một cái phát hiện mới.

Cái kia chính là thường cách một đoạn thời gian, liền khẳng định sẽ có một nhóm quái thú xuất hiện, đến đây công kích, dù cho đứng tại chỗ bất động cũng giống vậy.

Những cái kia do huyễn thuật chế tạo ra công trình kiến trúc cũng giống vậy, coi như đứng đấy bất động, thường cách một đoạn thời gian, chung quanh liền sẽ thêm ra tới một nhóm do huyễn thuật chế tạo công trình kiến trúc.

Cho nên sau này, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu dứt khoát tại chỗ bất động, chuyên tâm tu luyện.

Có quái thú xuất hiện thời điểm, Diệp Vân Phi liền ra tay cùng quái thú chém giết.

Không có quái thú thời điểm, Diệp Vân Phi liền để Dưỡng Hồn Thụ hấp thu chung quanh những cái kia do huyễn thuật chế tạo ra kiến trúc.

Mà lại, Diệp Vân Phi còn tại hồn hải bên trong, nhường linh hồn thể tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết.

Diệp Vân Phi trước kia đã đem Thập Bát Hồn Tiên Quyết tu luyện tới thức thứ chín!

Ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi hồn lực năng lượng không ngừng tăng cường.

Ba ngày sau, Dưỡng Hồn Thụ tổng cộng hấp thu mấy trăm tòa nhà kiến trúc, mấy ngàn con quái thú!

Theo hồn lực năng lượng không ngừng tăng lên, Diệp Vân Phi đối mặt những quái thú kia không cần lại động thủ, trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm, nhất kiếm một cái, chém giết tốc độ rất nhanh.

"Ta hồn lực hiện tại có thể cảm giác khoảng cách đạt đến hai vạn mét!"

Diệp Vân Phi mười điểm kinh hỉ.

Mới vừa tiến vào cái này huyễn cung lúc, Diệp Vân Phi hồn lực có thể cảm giác khoảng cách là khoảng một ngàn mét, nói cách khác, vẻn vẹn hơn nửa ngày thời gian, Diệp Vân Phi hồn lực năng lượng tăng lên gấp hai mươi lần!

Cái kia gốc Dưỡng Hồn Thụ nguyên lai là ước cao một thước, hiện tại dài đến hơn hai mét.

"Không sai!"

Diệp Vân Phi thấy rất hài lòng.

"Hồ Diệu, thu hoạch như thế nào."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Hồ Diệu, hỏi.

"Chủ nhân, trong mê cung này huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc, đối tác dụng của ta rất lớn, ta huyễn thuật trình độ tối thiểu nhất tăng lên mấy lần!"

Hồ Diệu xúc động hồi đáp.

"Ừm, rất không tệ.

Chúng ta đi khắp nơi đi thôi, này tòa huyễn cung bên trong còn có không ít bảo vật, mà lại chúng ta muốn thu thập đủ số lượng huyễn bài, mới có thể rời đi."

Diệp Vân Phi đứng lên, mang theo Hồ Diệu Hướng Viễn chỗ đi đến.

"Ta hiện tại liếc mắt liền có thể nhìn ra được, cái nào kiến trúc là chân thật, cái nào kiến trúc là từ huyễn thuật chế tạo ra."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng về phía trước quét nhìn, lập tức liền phát hiện không ít do huyễn thuật chế tạo kiến trúc, thấy rõ.

Phần phật...

Dưỡng Hồn Thụ xông về phía trước, đối những cái kia do huyễn thuật chế tạo kiến trúc, tiến hành hấp thu.

"Các ngươi Thiên Lâm Tộc người thật vô sỉ, khối này huyễn bài, rõ ràng là chúng ta phát hiện trước, các ngươi sau này mới đến, lại nghĩ đem chúng ta đuổi đi, độc chiếm huyễn bài!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm tức giận vang lên, ước chừng tại phía trước 10 km chỗ.

"Các ngươi phát hiện ra trước thì thế nào, chúng ta Thiên Lâm Tộc người nếu tới, vậy cái này khối huyễn bài liền về chúng ta Thiên Lâm Tộc người hết thảy.

Nơi nào có đạo lý gì có thể giảng.

Cút

Một đạo quát tháo tiếng vang lên.

"Xem ra, có một khối huyễn bài bị phát hiện, đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, lập tức mang theo Hồ Diệu hướng cái hướng kia phóng đi.

Chỉ gặp, tại một cái trong đình viện, mấy chục con quái thú đang thủ hộ lấy một khối lệnh bài màu trắng.

Trong đình viện còn có hai phái người, trong đó một phái là Thiên Lâm Tộc!

Một phái khác thì lại đến từ một cái đối lập nhỏ yếu một chút thế lực!

Hai phái người đang tại đối đầu, lẫn nhau chửi rủa, cũng muốn cướp đoạt khối kia huyễn bài.

Dù sao, mỗi người đều cần thu thập đủ ba khối huyễn bài, mới có thể rời đi cái này huyễn cung, can hệ trọng đại, người nào cũng không chịu nhường.

Này hai phái người dẫn đầu thủ lĩnh, đều là Ích Huyệt Cảnh cao thủ!

"Cái này đình viện cũng là do huyễn thuật chế tạo ra."

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhìn ra.

Diệp Vân Phi theo đình viện đằng sau, trực tiếp xuyên tường vào, vẻn vẹn một bước liền xuất hiện tại khối kia lệnh bài màu trắng bên cạnh.

Cái này đình viện là từ huyễn thuật chế tạo, đối với Diệp Vân Phi tới nói, cũng không là thực thể, cho nên có khả năng không chướng ngại chút nào xuyên thấu mà qua, tốc độ kinh người.

Vù vù...

Dưỡng Hồn Thụ bộc phát ra hấp lực, bắt đầu luyện hóa hấp thu này tòa đình viện.

"Tốt, khối này huyễn bài thuộc về ta."

Diệp Vân Phi trực tiếp liền đưa tay đi bắt tấm lệnh bài kia.

Lập tức, hai phái nhân mã đều thấy được Diệp Vân Phi.

"Dừng tay!"

"Muốn chết!"

"Tiểu tử, ngươi là từ đâu xuất hiện?

Không muốn sống sao!"

...

Hai phái người đều là vừa sợ vừa giận.

Bởi vì Diệp Vân Phi là theo đình viện đằng sau xuyên tường vào, quá mức đột nhiên cùng quỷ dị, cho nên này hai phái việc đời trước không có chút nào phát hiện.

Rống rống...

Cái kia mấy chục con thủ hộ huyễn bài quái thú rống giận, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Xùy

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trong nháy mắt liền đem từng con quái thú đánh giết.

Diệp Vân Phi tay ra như điện, đem khối kia huyễn bài tóm vào trong tay.

"Khối này liền là huyễn bài đến sao, thật là nồng nặc huyễn đạo năng lượng!"

Diệp Vân Phi quan sát một chút, thở dài.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Cái này, hai phái người đều là triệt để nổi giận, hai người bọn họ phái người vì này mảnh lệnh huyễn bài ở chỗ này giằng co hơn nửa canh giờ, kết quả một tên tiểu tử đột nhiên xuất hiện, muốn nửa đường cướp đi..