Chương 1159: Gặp lại Phan Nghi

Chương 1159: Gặp lại Phan Nghi

"Khối này huyễn bài bên trong ẩn chứa đại lượng nồng đậm huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc, Dưỡng Hồn Thụ hẳn là có khả năng trực tiếp hấp thu."

Diệp Vân Phi cẩn thận cảm thụ được trong tay huyễn bài.

Lúc này, từng đạo ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Hắn là Diệp Vân Phi!"

Có người kêu to.

Vừa rồi sự chú ý của mọi người tại khối kia huyễn bài, lúc này, hai phái nhân mã đều sẽ Diệp Vân Phi thấy rất rõ ràng.

"Quả nhiên là Diệp Vân Phi!

Bên trên, bắt lấy hắn!"

Thiên Lâm Tộc cầm đầu cái kia Ích Huyệt Cảnh cao vung tay lên tay, trước tiên hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại linh lực uy áp, từ nơi này Thiên Lâm Tộc Ích Huyệt Cảnh cao thủ trên thân phóng xuất ra, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Oanh

Một phái khác nhân mã dẫn đầu cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Mặc khác hết thảy người, cũng dồn dập giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

Hưu

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, mang theo Hồ Diệu thân hình nhanh lùi lại, xuyên qua đình viện phía sau tầng tầng vách tường, hướng nơi xa phóng đi.

Diệp Vân Phi liên tục xuyên qua vài toà do huyễn thuật chế tạo ra cung điện, như xuyên qua không khí đồng dạng, trong nháy mắt mà qua.

Nhưng là đối với phía sau những truy binh kia tới nói, bao quát hai cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ ở bên trong, những cung điện này đều là thật sự tồn tại, bọn hắn vô pháp làm đến trong nháy mắt xuyên qua những cung điện này.

Cho nên, trong chốc lát, Diệp Vân Phi liền đã chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

"Diệp Vân Phi chạy thoát rồi!

Đáng hận a!

Khối kia huyễn bài rõ ràng là chúng ta phát hiện trước!"

Hai phái nhân mã đều là gầm thét liên tục.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã ở phía xa, tiến vào một gian yên lặng trong cung điện, đem Dưỡng Hồn Thụ theo hồn hải bên trong phóng xuất ra.

Diệp Vân Phi giơ tay lên, đem vừa mới lấy được khối kia huyễn bài, đưa đến Dưỡng Hồn Thụ trước đó.

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ duỗi ra từng đầu sợi rễ, giống như xúc tu đồng dạng, đem khối kia huyễn bài một mực quấn chặt lấy, sau đó bắt đầu hấp thu trong đó huyễn đạo năng lượng.

Khối này huyễn bài bên trong bao hàm huyễn đạo năng lượng mười điểm nồng đậm, mười điểm tinh thuần!

Hơn nữa còn có đại lượng huyễn đạo pháp tắc!

Diệp Vân Phi dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu cảm ngộ huyễn bài bên trong huyễn đạo pháp tắc.

Sau gần nửa canh giờ.

Dưỡng Hồn Thụ đã đem khối này huyễn bài bên trong tất cả huyễn đạo năng lượng hấp thu xong tất!

Huyễn bài bên trong huyễn đạo pháp tắc cũng bị Diệp Vân Phi tìm hiểu thấu đáo.

Diệp Vân Phi hồn lực trình độ cũng tăng lên một đoạn!

Diệp Vân Phi thử một cái, phát hiện mình bây giờ hồn lực cảm giác khoảng cách, đạt đến 25.000 mét!

"Không sai, này chút huyễn bài đối ta rất hữu dụng, tận lực thu thập nhiều một ít!"

Diệp Vân Phi đứng lên, nói ra.

"Hồ Diệu, khối này huyễn bài bên trong huyễn đạo pháp tắc rất không tệ, ngươi tốt nhất tìm hiểu một chút."

Diệp Vân Phi đem huyễn bài đưa cho Hồ Diệu.

"Đi, chúng ta đi thu thập nhiều một ít huyễn bài."

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đi ra cung điện, tiếp tục đi đến phía trước.

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài bao phủ 25.000 mét khoảng cách, đem khu vực này bên trong hết thảy đều cảm giác đến rõ ràng.

Tiến vào này tòa huyễn cung hết thảy võ giả bên trong, Diệp Vân Phi cảm giác khoảng cách là xa nhất.

Những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ có khả năng cảm giác khoảng cách, xa nhất cũng chính là mấy ngàn mét!

"Huyễn bài!"

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi tại một toà nhà lầu bên trong phát hiện một khối ẩn giấu rất khá huyễn bài.

Mà lại không có bất kỳ cái gì quái thú thủ hộ.

Diệp Vân Phi vọt thẳng đi vào đem huyễn bài vào tay tay, sau đó bắt đầu lợi dụng Dưỡng Hồn Thụ hấp thu huyễn bài bên trong huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc.

Sau khi hấp thu xong, Diệp Vân Phi hồn lực năng lượng lại tăng lên một đoạn!

"Chúng ta tiếp tục!"

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đi thẳng về phía trước.

Vù vù...

Dưỡng Hồn Thụ bay lượn tại phía trước, một khi gặp được những cái kia do huyễn thuật chế tạo ra kiến trúc, liền lập tức tiến lên, trực tiếp luyện hóa hấp thu.

Gặp được quái thú lúc, Diệp Vân Phi liền trực tiếp oanh sát, sau đó nhường Dưỡng Hồn Thụ luyện hóa hấp thu.

Theo hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, Dưỡng Hồn Thụ cũng càng ngày càng cao.

Sau này Diệp Vân Phi phát hiện, làm những quái thú kia xuất hiện thời điểm, Dưỡng Hồn Thụ thế mà bắt đầu chủ động nghênh đón tiếp lấy, phun ra từng đầu sợi rễ, hướng những quái thú kia công kích đi qua.

Những quái thú kia dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

"Chủ nhân, ta hiểu được, những quái thú này là từ huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc ngưng kết ra tới, mà Dưỡng Hồn Thụ có khả năng hấp thu huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc, đúng lúc là những quái thú này khắc tinh!"

Hồ Diệu thấy loại tình huống này, không khỏi hét lớn.

"Ừm, hẳn là dạng này."

Diệp Vân Phi ngạc nhiên gật đầu.

Oanh

Dưỡng Hồn Thụ hướng những quái thú kia đuổi theo.

Xuy xuy...

Từng đầu tản ra năng lượng cường đại sợi rễ hướng những quái thú kia bắn nhanh tới.

Lập tức, liền có mười mấy con quái thú thân thể bị Dưỡng Hồn Thụ sợi rễ đánh trúng.

Ô ô...

Này mười mấy con quái thú thế mà ai kêu lên.

"Chủ nhân, thử một chút, phải chăng có thể vận dụng huyễn đạo pháp tắc, khống chế những quái thú này!"

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

"Ý kiến hay!"

Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ.

Lập tức, tại Diệp Vân Phi ý niệm khống chế phía dưới, Dưỡng Hồn Thụ cưỡng ép đem cái kia mười mấy con quái thú kéo tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển ra theo trước đó cái kia hai khối huyễn bài bên trong lĩnh ngộ thấu triệt huyễn đạo pháp tắc, hướng trong đó một đầu quái thú quấn đi vòng qua, xâm nhập hắn trong cơ thể.

Diệp Vân Phi phát hiện, đầu quái thú này trong cơ thể chủ yếu do huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc tạo thành!

Diệp Vân Phi đem chính mình lĩnh ngộ huyễn đạo pháp tắc, cùng đầu quái thú này trong cơ thể huyễn đạo pháp tắc đan vào một chỗ.

Một lát sau.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi phát hiện, mình đã hoàn toàn có khả năng khống chế đầu quái thú này trong cơ thể huyễn đạo pháp tắc.

Ý vị này, mình có thể khống chế đầu quái thú này!

Rống

Tại Diệp Vân Phi ý niệm khống chế phía dưới, đầu quái thú này đứng ở Diệp Vân Phi bên cạnh, phát ra tiếng rống giận dữ.

"Thật có khả năng!"

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đều là hết sức kích động.

Sau đó, Diệp Vân Phi một hơi đem còn lại mười mấy con quái thú toàn bộ khống chế.

Đi

Diệp Vân Phi tràn đầy phấn khởi, mang theo Hồ Diệu tiếp tục đi đến phía trước.

Mười mấy con quái thú cũng gấp theo sau lưng, tương đương với mười cái tay chân.

Sau đó nửa ngày thời gian, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu gặp một nhóm lại một nhóm quái thú.

Những quái thú này, Diệp Vân Phi oanh sát một nửa, nhường Dưỡng Hồn Thụ hấp thu, một nửa khác thì là thu phục, mang ở bên cạnh.

Nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi tổng cộng khống chế hơn bảy mươi đầu quái thú, trùng trùng điệp điệp theo sau lưng.

Y

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt khẽ động, phát hiện phía trước có một tòa do huyễn thuật chế tạo mà thành cung điện, trong cung điện một tấm trên bàn đá, trưng bày hai khối màu trắng huyễn bài.

Cung điện bên trong có hơn ba mươi đầu quái thú đang bảo vệ hai khối huyễn bài, trong đó một đầu quái thú tản mát ra Ích Huyệt Cảnh năng lượng ba động!

Giết

Đại gia thêm chút sức, đem những quái thú này giết chết, chúng ta Thái Hoàng phái là có thể thu hoạch hai khối huyễn bài!"

Một cái Ích Huyệt Cảnh thanh niên mang theo một nhóm võ giả xông vào trong cung điện, hét lớn.

Oanh

Lập tức, nhóm này võ giả ngay tại trong cung điện những quái thú kia chém giết.

"Hai khối huyễn bài, thuộc về ta!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ, lập tức giương ra thân pháp, hướng gian kia cung điện phóng đi.

Hồ Diệu cùng hơn bảy mươi đầu quái thú chặt chẽ cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Ầm ầm...

Trong cung điện, Thái Hoàng phái người đang cùng những quái thú kia kịch liệt chém giết.

Chết

Cái kia Ích Huyệt Cảnh thanh niên chiến lực rất mạnh, đại phát thần uy, mấy chiêu liền đem đầu kia Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú bức đến liên tiếp lui về phía sau.

"Ha ha, khối này huyễn bài thuộc về ta!"

Người thanh niên này cười to, hắn một bên ra chiêu đánh lui đầu kia Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú, một bên hướng cái kia hai khối huyễn bài tới gần.

Nhưng vào lúc này.

Rống rống...

Diệp Vân Phi mang theo hơn bảy mươi đầu quái thú, xuyên thấu vách tường cuồn cuộn mà vào, khí thế kinh người.

Hơn bảy mươi đầu quái thú tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, rống giận gào thét, khắp nơi đánh giết, trong lúc nhất thời, cung điện bên trong loạn thành một bầy.

Diệp Vân Phi thừa dịp xông loạn đến cái kia tờ bên cạnh cái bàn đá, một tay tóm lấy hai khối huyễn bài, sau đó ống tay áo vung lên, cuốn lên Hồ Diệu cùng hơn bảy mươi đầu huyễn thú, xoay người rời đi.

"Tiểu tử, lập tức buông xuống cái kia hai khối huyễn bài, nó là thuộc tại chúng ta Thái Hoàng phái!"

Thái Hoàng phái cái kia Ích Huyệt Cảnh thanh niên thấy có người lấy đi hai khối huyễn bài, lập tức giận dữ hét.

"Ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại, vội vã muốn đi tìm địa phương hấp thu này hai khối huyễn bài bên trong huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc.

Huống chi, đối phương có một tên Ích Huyệt Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi tạm thời còn không muốn lãng phí thời gian cùng hắn chém giết.

"Lưu sư huynh, hắn là Diệp Vân Phi!

Bị chúng ta lục đại thế lực cùng một chỗ truy nã Diệp Vân Phi!"

Có một cái Thái Hoàng phái đệ tử nhận ra Diệp Vân Phi.

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi đã xuyên tường mà ra, Hướng Viễn chỗ phóng đi.

"Diệp Vân Phi, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Cái kia Lưu sư huynh lửa giận ngút trời, mang theo Thái Hoàng phái đệ tử lao ra cung điện, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Có thể là, một lát sau, Diệp Vân Phi liền vô ảnh vô tung.

Diệp Vân Phi tìm một vị trí vắng vẻ cung điện, nhường Dưỡng Hồn Thụ hấp thu hai khối huyễn bài bên trong huyễn đạo năng lượng, đồng thời lợi dụng hồn lực lĩnh hội trong đó huyễn đạo pháp tắc.

Sau nửa canh giờ, hai khối huyễn bài bên trong ẩn chứa huyễn đạo năng lượng toàn bộ bị Dưỡng Hồn Thụ hút sạch!

Hai khối huyễn bài bên trong huyễn đạo pháp tắc cũng bị Diệp Vân Phi tìm hiểu thấu đáo!

"Tại đây tòa huyễn cung nội, ta hồn lực cảm giác khoảng cách, đạt đến ba mươi lăm ngàn mét!"

Diệp Vân Phi đứng lên, thỏa mãn nói ra.

Đồng thời, hồn lực trình độ cũng lần nữa tăng lên một đoạn dài!

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm theo hồn hải bên trong lao ra, đem không khí cắt chém đến xuy xuy rung động.

"Chuôi này Thiên Hồn kiếm đã bắt đầu hiện ra hơi mờ nửa thực chất trạng thái!

Chờ đến hoàn toàn thành là thực thể về sau, chuôi này Thiên Hồn kiếm liền trở thành một kiện thần binh lợi khí, không liền có thể dùng công kích linh hồn thể, còn có khả năng công kích thể xác.

Mà lại ý niệm đến nơi vị trí, chuôi này Thiên Hồn kiếm liền sẽ lập tức đến, hoàn toàn không cần bất kỳ thời gian quá trình.

Đến lúc đó, chuôi này Thiên Hồn kiếm tốc độ công kích nhanh chóng, sẽ hết sức kinh người!"

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu, sau đó đem Thiên Hồn kiếm thu hồi hồn hải bên trong.

Đi

Diệp Vân Phi đem hai khối huyễn bài đưa cho Hồ Diệu, sau đó mang theo Hồ Diệu tiếp tục đi tới.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi lại đã thu phục được không ít quái thú.

Tổng cộng hơn một trăm đầu quái thú theo sau lưng!

"Tiện nhân, lập tức nắm trên người ngươi tất cả mọi thứ đều giao ra, đặc biệt là khối kia huyễn bài!"

Đột nhiên, phía trước vang lên một đạo quát tháo tiếng.

"Các ngươi có nói đạo lý hay không!

Khối này huyễn bài là ta tìm tới, các ngươi vậy mà nghĩ trắng trợn cướp đoạt!"

Một đạo kinh hoàng thanh âm cô gái vang lên.

"Ha ha...

Đạo lý?

Chúng ta người nhiều hơn ngươi, so với ngươi còn mạnh hơn, cái này là đạo lý!"

Từng đạo cuồng tiếng cười vang lên.

"Là nàng?"

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, phát hiện phía trước một cái trong sân rộng, cả người tư thế uyển chuyển bạch y nữ tử bị một nhóm võ giả bao bọc vây quanh.

Nữ tử này chính là Phan Nghi!

"Ừm, dáng dấp còn thật đẹp mắt nha, tốt, rất tốt.

Nguyễn sư huynh, chúng ta xử trí như thế nào nàng?"

Một cái thấp bé nam tử nhìn chằm chằm Phan Nghi, không chút kiêng kỵ nhìn từ trên xuống dưới.

"Ngươi nghĩ xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào đi."

Bên cạnh một cái chắp hai tay sau lưng áo vàng nam tử lạnh cười nói.

Tốt

Cái kia thấp bé nam tử tầm mắt sáng lên, từng bước một hướng Phan Nghi đi qua.

"Ngươi đừng làm loạn!"

Phan Nghi hoảng sợ kêu to, hiểu rõ ý của người đàn ông này.

"Khục khục...

Phan Nghi, ngươi dự định xử trí như thế nào bọn gia hỏa này đây.

Ngươi nghĩ xử trí như thế nào đều được."

Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, một người trẻ tuổi ôm hai tay, chậm rãi đi vào quảng trường.

Chính là Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi đối Phan Nghi ấn tượng không tệ, cho nên xuất thủ cứu giúp..