Chương 1160: Đi theo bên cạnh ngươi

Chương 1160: Đi theo bên cạnh ngươi

Diệp Vân Phi hai tay vây quanh, mang theo Hồ Diệu đi bộ nhàn nhã đi vào trong quảng trường, đối Phan Nghi cười cười.

"Diệp Vân Phi!"

Phan Nghi đang ở tuyệt vọng thời khắc, đột nhiên thấy Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, kêu lên sợ hãi.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi chính là cái kia bị treo giải thưởng Diệp Vân Phi?"

Nghe được Diệp Vân Phi ba chữ, trong quảng trường những cái kia võ giả từng cái dùng ánh mắt bén nhọn tập trung vào Diệp Vân Phi.

"Không sai, ta chính là Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tốt, Phan Nghi, nói đi, ngươi dự định xử trí như thế nào bọn gia hỏa này."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Phan Nghi.

"Ha ha...

Tiểu tử này đầu có phải hay không bị hư!

Gặp được chúng ta chân viêm giáo người, cũng dám như thế nói lớn không ngượng!"

Nghe Diệp Vân Phi, những cái kia võ giả đều là phá lên cười.

Có một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ tại, này chút chân viêm giáo đệ tử căn bản cũng không nắm Diệp Vân Phi để vào trong mắt!

"Diệp Vân Phi, bọn hắn là chân viêm giáo người, hơn nữa còn có một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ tại đây bên trong, chúng ta tìm cơ hội mau chạy đi."

Phan Nghi nhỏ giọng đối Diệp Vân Phi truyền lời nói ra, ngữ khí có chút hoảng sợ bất ổn.

"Diệp Vân Phi, nghe, thông minh, liền ngoan ngoãn bó tay chịu trói!

Dạng này, ta có thể cho ngươi giữ lại một chút mỹ lệ, sẽ không như thế nào làm nhục ngươi.

Nếu như ngươi dám phản kháng, hắc hắc, ta trước hết phế bỏ ngươi, lại dẫn ngươi đi nhận lấy tiền thưởng!"

Cái kia Nguyễn sư huynh tầm mắt nhìn gần Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Ta không quản các ngươi là cái gì giáo người, trêu chọc ta bằng hữu, liền phải trả giá đắt."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Trước đó, tại cái kia Hư cấp thảo dược dược trong viên, Phan Nghi đã từng bí mật truyền âm, muốn đem một tấm đặc chế mặt nạ đưa cho Diệp Vân Phi, trợ giúp Diệp Vân Phi che giấu hình dạng cùng linh hồn khí tức, sau đó chạy trốn.

Mặc dù Diệp Vân Phi không có tiếp nhận, nhưng Phan Nghi này phần tâm ý, Diệp Vân Phi vẫn là hết sức cảm kích.

"Bằng hữu?

Hắn coi ta là bạn!"

Phan Nghi nghe Diệp Vân Phi, không khỏi có chút giật mình, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, khác biệt thế lực võ giả ở giữa, vì lợi ích động một tí rút đao đối mặt, liều mạng tranh đấu.

Nơi nào sẽ có bằng hữu gì đây.

"Muốn chết!"

Nguyễn sư huynh giận dữ.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp linh lực uy áp theo thân thể của hắn phía trên phóng xuất ra, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên đến

"Cẩn thận!"

Phan Nghi kinh hãi.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Hơn một trăm ba mươi đầu quái thú trùng trùng điệp điệp xông vào trong sân rộng.

Giết

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Rống rống...

Tất cả quái thú đều rống giận hướng những cái kia chân viêm giáo đệ tử vồ giết tới.

Nhóm này chân viêm giáo đệ tử tổng cộng mới hai mươi mốt, đối mặt hơn một trăm ba mươi đầu quái thú, trong lúc nhất thời, chỗ nào ngăn cản được.

A a...

Lập tức, liền có mấy cái chân viêm giáo đệ tử thụ thương, hét thảm lên.

Cút

Cái kia Nguyễn sư huynh giận dữ ra tay, mấy chiêu ở giữa liền oanh sát năm sáu đầu quái thú.

Nhưng là quái thú số lượng nhiều lắm, hắn trong lúc nhất thời chỗ nào giết đến xong.

"Giết hắn."

Diệp Vân Phi chỉ một cái thấp bé nam tử, lạnh lùng nói ra.

Vừa rồi, chính là cái này thấp bé nam tử đối Phan Nghi không có hảo ý.

Rống

Ba bốn mươi đầu quái thú đồng thời hướng cái này thấp bé nam tử vồ giết tới.

Cái này thấp bé nam tử là Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực, chiến lực rất không tệ, có thể là đối mặt nhiều như vậy quái thú, chỗ nào ngăn cản được.

Huống chi, tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, những quái thú này hoàn toàn là tự sát thức tiến công, mỗi một chiêu đều là đồng quy vu tận đấu pháp.

A a...

Khác biệt ba chiêu, mấy chục con quái thú cùng nhau tiến lên, đem cái này thấp bé nam tử tê cắn đến chia năm xẻ bảy, tại chỗ chết thảm.

"Diệp Vân Phi, được rồi, chân viêm giáo là một cái thế lực lớn, chúng ta tận lực không nên trêu chọc bọn hắn.

Mà lại, ta lo lắng chân viêm giáo về sau sẽ trả thù gia tộc của ta.

Chúng ta đi thôi."

Phan Nghi nói với Diệp Vân Phi, có chút lo lắng.

Gia tộc của nàng cùng chân viêm giáo so sánh, tương đối yếu ớt.

Được

Chúng ta đi."

Diệp Vân Phi gật đầu, đối với này chút chân viêm giáo đệ tử, giết cùng không giết, Diệp Vân Phi cũng không quá để ý.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng Phan Nghi đi ra quảng trường.

"Diệp Vân Phi, dừng lại!"

Cái kia Nguyễn sư huynh gầm thét.

Có thể là hắn bị mấy chục con quái thú bao bọc vây quanh, căn bản là không thoát thân được.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi ba người đã đi xa.

Trong sân rộng, ước chừng còn thừa lại hơn bảy mươi đầu quái thú, đột nhiên quay người lao ra quảng trường, hướng Diệp Vân Phi phương hướng đuổi theo.

Một lát sau, này hơn bảy mươi đầu quái thú liền bắt kịp Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi thế mà có thể khống chế những quái thú này, ngươi... Ngươi đây là cái gì thủ đoạn?"

Phan Nghi nhìn xem mấy chục con quái thú dịu dàng ngoan ngoãn cùng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, đôi mắt đẹp trợn tròn, cảm giác kinh ngạc cực điểm.

Phải biết, tiến vào này tòa huyễn cung về sau, nàng không biết bị những quái thú này truy sát bao nhiêu lần, đơn giản nhìn mà biến sắc.

Thế nhưng những quái thú này tại Diệp Vân Phi trước mặt, lại dịu dàng ngoan ngoãn đến giống như một đám gà con, hấp tấp theo ở phía sau.

"Một điểm thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Ngươi không sao chứ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta không sao, may mắn ngươi kịp thời cứu giúp, bằng không, kết quả của ta đơn giản không dám tưởng tượng.

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi."

Phan Nghi đôi mắt đẹp cảm kích nhìn xem Diệp Vân Phi, nói ra.

"Không có gì, tốt, ngươi bây giờ đã không có nguy hiểm.

Vậy ngươi có tính toán gì đây."

Diệp Vân Phi theo miệng hỏi.

"Ta hiện tại chỉ thu thập được hai khối huyễn bài."

Phan Nghi nói ra.

"Ta đưa một khối huyễn bài cho ngươi, dạng này, ngươi liền có ba khối huyễn bài, tùy thời có khả năng rời đi cái này huyễn cung."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, theo trên thân lấy ra một khối huyễn bài, hướng Phan Nghi đưa tới.

"Đưa một khối huyễn bài cho ta?

Vậy các ngươi đâu, các ngươi thu thập được đầy đủ huyễn bài sao?"

Phan Nghi sững sờ, hỏi.

"Tạm thời còn không có, bất quá thu thập huyễn bài đối với ta mà nói, là một kiện so sánh chuyện đơn giản."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái tên này có thể hàng phục nhiều như vậy quái thú, có lẽ, thu thập huyễn bài với hắn mà nói, thật chính là một chuyện rất đơn giản."

Phan Nghi đôi mắt đẹp nhìn lướt qua những cái kia chen chúc tại Diệp Vân Phi bên cạnh quái thú, trong lòng không khỏi âm thầm suy nghĩ.

"Vị tỷ tỷ này, ngươi yên tâm đi, chủ nhân nhà ta thủ đoạn lớn đâu, thu thập mấy khối huyễn bài mà thôi, việc rất nhỏ."

Hồ Diệu vừa cười vừa nói.

"Diệp Vân Phi, nếu như ngươi không chê ta phiền toái, ta nghĩ... Đi theo bên cạnh ngươi.

Ta lần này đi tới nơi này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, mục đích đúng là vì thám hiểm lịch luyện, không muốn cứ như vậy xám xịt rời đi cái này huyễn cung.

Ngươi yên tâm, mặc dù ta rất yếu, nhưng ta nhất định sẽ tận lực, tận lực không kéo ngươi chân sau."

Phan Nghi suy nghĩ một chút, đột nhiên lấy dũng khí, lớn mật nói với Diệp Vân Phi.

"Cùng ở bên cạnh ta?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Được a."

Nói thật, Diệp Vân Phi cũng không muốn mang theo Phan Nghi, nhưng nhìn đến Phan Nghi trong đôi mắt đẹp cái kia tràn ngập ánh mắt mong đợi, nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!

Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ phát huy chính mình tác dụng lớn nhất, sẽ không liên lụy ngươi!"

Phan Nghi thấy Diệp Vân Phi đồng ý, xúc động tại chỗ liền nhảy dựng lên.

"Không cần tạ.

Hiện tại, ngươi trước tiên đem ngươi cái kia hai khối huyễn bài cho ta mượn, ta muốn tìm hiểu một chút."

Diệp Vân Phi cười nói.

Ồ

Ngươi muốn tìm hiểu này chút huyễn bài?

Không có vấn đề, cho ngươi!"

Phan Nghi sửng sốt một chút, sau đó móc ra hai khối màu trắng huyễn bài, sảng khoái đưa cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tìm một cái vắng vẻ địa phương, phóng xuất ra Dưỡng Hồn Thụ, bỏ ra nửa canh giờ thời gian, đem này hai khối huyễn bài bên trong huyễn đạo năng lượng toàn bộ hút sạch, mà lại đem ẩn chứa trong đó huyễn đạo pháp tắc cũng tìm hiểu thấu đáo.

Diệp Vân Phi hồn lực trình độ, lần nữa thu hoạch được tăng lên!

"Ta hiện tại hồn lực cảm giác khoảng cách, đạt đến bốn mươi lăm ngàn mét!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng Phan Nghi tiếp tục đi đến phía trước, trên đường đi, gặp được quái thú, một nửa thu phục, một nửa đánh vỡ nhường Dưỡng Hồn Thụ luyện hóa hấp thu.

Dần dần, cùng sau lưng Diệp Vân Phi quái thú số lượng càng ngày càng nhiều, nửa ngày sau đạt đến hơn 270 đầu!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chỗ đến, mặt đất bị sau lưng những quái thú kia giẫm đạp đến rung động ầm ầm, như mang theo một nhánh đại quân tại tiến lên.

Phan Nghi bị hơn hai trăm đầu quái thú chen chúc ở giữa, thấy tương đương an toàn, đồng thời cảnh tượng như thế này để cho nàng cảm giác tương đương mộng ảo!

"Hắn đến cùng là một người như thế nào đâu?"

Phan Nghi nhịn không được nhìn lén Diệp Vân Phi gò má, trong lòng dâng lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt..