Chương 1161: Khu vực hạch tâm

Chương 1161: Khu vực hạch tâm

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng Phan Nghi không ngừng tiến lên, một đường đã thu phục được càng nhiều hơn quái thú.

Lại qua mấy canh giờ, cùng sau lưng Diệp Vân Phi quái thú số lượng, đã đạt hơn ba trăm đầu!

Y

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt khẽ động, phía trước có một cái mười điểm rộng lớn đình viện, trong đình viện có hai phái nhân mã đang tại đối đầu.

Bầu không khí mười điểm khẩn trương, có một loại kiếm phát nỏ tờ mùi vị.

Trong đình viện chất đống lấy từng đống đặc chủng tinh thạch, số lượng rất nhiều, như một tòa toà núi nhỏ.

Ngoại trừ từng đống đặc chủng tinh thạch bên ngoài, còn có ba khối Huyễn Bài!

"Các ngươi Thiên Lâm Tộc, liền không có ý định giảng đạo lý sao!

Rõ ràng là chúng ta Tiệt Thiên giáo người tiên tiến vào cái này đình viện, trước thấy này chút đặc chủng tinh thạch cùng ba khối Huyễn Bài, kết quả các ngươi Thiên Lâm Tộc người miễn cưỡng tới cắm một chân!"

Trong đó một phái một người nam tử phẫn nộ quát.

"Ai nói là các ngươi Tiệt Thiên giáo trước thấy những bảo vật này đây này

Kỳ thật, là chúng ta Thiên Lâm Tộc người trước thấy!

Hừ, các ngươi Tiệt Thiên giáo người quá bá đạo, lại muốn điên đảo sự tình không phải, chẳng lẽ, là lấn chúng ta Thiên Lâm Tộc không người sao?"

Một phái khác, một cái bạch y nam tử hừ lạnh nói ra.

"Nói bậy, là chúng ta Tiệt Thiên giáo người trước thấy!"

"Rõ ràng là chúng ta Thiên Lâm Tộc người trước thấy!"

...

Hai phái nhân mã đang ở đối chọi gay gắt, lẫn nhau mắng nhau, mắt thấy, một trận kịch chiến liền muốn phát sinh.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Mặt đất đột nhiên run rẩy dữ dội dâng lên, như chấn động đồng dạng.

Tiếp theo, một người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng đi đến, có hai cái mỹ mạo nữ tử đi sát đằng sau, một cái vũ mị mê người, một người Linh Động xuất trần.

Chính là Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng Phan Nghi.

Đằng sau có hơn ba trăm đầu quái thú trùng trùng điệp điệp tràn vào trong đình viện.

Rống rống...

Này hơn ba trăm đầu quái thú trực tiếp liền hướng hai phái nhân mã vồ giết tới.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy quái thú!"

Hai phái nhân mã đều hoàn toàn biến sắc, dồn dập bị ép ứng chiến.

Này hai phái nhân mã đều có một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ dẫn đội, có thể là đối mặt hơn ba trăm đầu quái thú, coi như là Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng thấy đau đầu, bị bức phải gầm thét liên tục.

"Toàn bộ thu lại."

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Hồ Diệu cùng Phan Nghi lập tức xông đi lên, cùng một chỗ động thủ đem trong đình viện những cái kia đặc chủng tinh thạch cùng ba khối Huyễn Bài, toàn bộ thu lại.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi quay người, mang theo Hồ Diệu cùng Phan Nghi, cũng không quay đầu lại đi ra đình viện.

Ầm ầm...

Cái kia hơn ba trăm đầu quái thú cũng bắt đầu rút lui, dồn dập rời đi đình viện, bắt kịp Diệp Vân Phi.

"Vừa rồi cái kia là Diệp Vân Phi!"

Có người kêu to, nhận ra Diệp Vân Phi.

"Không sai, hắn liền là Diệp Vân Phi!

Đáng chết, những quái thú này giống như nghe hắn chỉ huy, hắn là làm được?"

Hai phái nhân mã nhìn hơn ba trăm đầu lăn lăn đi quái thú, vừa sợ vừa giận, dồn dập rống to.

Đặc biệt là cái kia hai cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, càng thêm là vẻ mặt cực kỳ khó coi, nghiến răng nghiến lợi.

Nhanh

Bên trái đằng trước có một gian cung điện, gian kia trong cung điện có một nhóm thảo dược cùng đan dược, xem ra có giá trị không nhỏ, hơn nữa còn có ba khối Huyễn Bài!

Giống như có một nhóm nhân mã đã phát hiện căn này cung điện, đang ở tiến đến!

Chúng ta gia tốc!"

Một lúc lâu sau, Diệp Vân Phi đột nhiên kêu lớn lên, ống tay áo vung lên, đem Hồ Diệu cùng Phan Nghi cuốn lại, gia tốc hướng bên trái đằng trước phóng đi.

Ầm ầm...

Đằng sau, một nhóm lớn quái thú trùng trùng điệp điệp đi theo.

Lúc này, Diệp Vân Phi thu phục quái thú số lượng đã đi đến hơn bốn trăm đầu!

Bởi vì, theo thời gian trôi qua, Dưỡng Hồn Thụ hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ càng ngày càng cao, nghĩ khống chế những quái thú kia liền càng ngày càng dễ dàng!

Lúc này.

Bên trái đằng trước, một nhóm võ giả đang ở kích động hướng một gian cung điện phóng đi.

"Ha ha, không sai được, ta cảm giác được, gian kia cung điện bên trong có rất nhiều thảo dược cùng đan dược, còn có ba khối Huyễn Bài, toàn bộ đều thuộc về chúng ta Quang Minh cổ giáo!

Nhanh

Một cái song lấy hai chân, thân thể phía trên toả sáng nam tử một ngựa đi đầu, dẫn đầu hướng cung điện kia tiến lên.

Mắt thấy, này một nhóm Quang Minh cổ giáo nhân mã liền muốn vọt tới cung điện cửa lớn chỗ.

"Ha ha, lại thu hoạch ba khối Huyễn Bài, thoải mái a!"

Dẫn đầu nam tử kia thoải mái cười to.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Mặt đất đột nhiên run rẩy dữ dội dâng lên, sau đó này chút Quang Minh cổ giáo đệ tử liền thấy, có mấy trăm con quái thú xuất hiện trong tầm mắt, chà đạp mặt đất, cuồn cuộn tới, những nơi đi qua, đầy trời bụi trần Phi Dương.

Tại những quái thú kia phía trước, có một người trẻ tuổi, dùng ống tay áo nâng hai cái mỹ mạo nữ tử, chính đại bước tới.

"Đây là có chuyện gì?"

Trong lúc nhất thời, này chút Quang Minh cổ giáo đệ tử đều là ngây ngẩn cả người.

Lúc này, Phan Nghi bị Diệp Vân Phi ống tay áo quấn lấy eo nhỏ nhắn, không khỏi mặt đỏ bừng.

"Cái tên này, không biết có phải hay không là cố ý chiếm ta tiện nghi!"

Phan Nghi lặng lẽ dùng đôi mắt đẹp trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, trong lòng sẵng giọng.

Hồ Diệu thì là sớm đã thành thói quen.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi mang theo mấy trăm con quái thú liền vọt tới cung điện trước cổng chính.

Rống rống...

Hơn bốn trăm đầu quái thú hướng những Quang Minh cổ giáo đó đệ tử vồ giết tới.

"Lăn đi!"

Dẫn đầu cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ rống to, trong cơn giận dữ ra chiêu, mấy chiêu ở giữa, liền oanh sát bảy tám đầu quái thú.

Có thể là, có hơn một trăm đầu quái thú tập thể hướng hắn vồ giết tới, trong lúc nhất thời, hắn có chút luống cuống tay chân.

Diệp Vân Phi thì là mang theo Hồ Diệu cùng Phan Nghi đi vào cung điện bên trong, đem bên trong tất cả thảo dược, đan dược và ba khối Huyễn Bài thu lấy, sau đó đi ra cung điện, vung tay lên, mang theo những quái thú kia, trùng trùng điệp điệp rời đi.

"Hắn là Diệp Vân Phi!"

Lúc này, những Quang Minh cổ giáo đó đệ tử nhận ra Diệp Vân Phi, từng cái giận đến nổi trận lôi đình.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng Phan Nghi, một đường tiến lên, thu hoạch được càng ngày càng nhiều Huyễn Bài, còn có đủ loại thảo dược, đan dược, pháp bảo, đặc chủng tinh thạch.

Đồng thời, Diệp Vân Phi thủ hạ quái thú đội ngũ, cũng là như tuyết cầu đồng dạng, càng lăn càng lớn.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi thủ hạ quái thú, số lượng đạt đến hơn một ngàn một trăm đầu!

Mang theo nhiều như vậy quái thú, Diệp Vân Phi đơn giản có khả năng quét ngang cái này Huyễn Cung!

Một khi phát hiện cái gì bảo vật, đặc biệt là Huyễn Bài, liền mang theo chi này quái thú đội ngũ, trùng trùng điệp điệp quét ngang qua, đơn giản thần cản giết thần, phật cản sát thần!

Còn lại mấy cái bên kia võ giả căn bản cũng không có thực lực cùng Diệp Vân Phi tranh đoạt!

Không

Cái kia hai khối Huyễn Bài rõ ràng là chúng ta Ngũ sư huynh đệ phát hiện trước, lại bị ngươi cướp đi!"

"Những pháp bảo kia rõ ràng là chúng ta Thanh Nguyệt phái phát hiện ra trước, thế mà bị gia hỏa này cướp đi!"

"Đáng hận a, chúng ta Kiếm Cung người, chém giết đẫm máu, thật vất vả mới đưa nhà này nhà lầu bên trong quái thú toàn bộ giết sạch, vốn cho rằng có thể thu lấy được bốn khối Huyễn Bài, nghĩ không ra, toàn bộ bị Diệp Vân Phi tiểu tử kia cướp đi!"

...

Huyễn Cung bên trong, Diệp Vân Phi chỗ đến, thỉnh thoảng vang lên từng đạo không cam lòng tiếng rống.

"Chủ nhân, chúng ta đã thu hoạch một trăm năm mươi khối Huyễn Bài!"

Hồ Diệu kiểm lại một chút thu hoạch đến Huyễn Bài, kích động kêu lên.

Phan Nghi đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, nhìn tận mắt Diệp Vân Phi không ngừng thu hoạch một khối lại một khối Huyễn Bài, đều đã bị tê.

"Lúc trước hắn từng nói với ta, thu thập Huyễn Bài đối với hắn mà nói, là một chuyện rất dễ dàng, hắn nói không có nửa điểm khoa trương."

Phan Nghi đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, không khỏi thầm nghĩ.

"Tốt, ta trước tìm một chỗ, đem này chút Huyễn Bài, thật tốt lĩnh hội luyện hóa một phiên.

Còn có, chúng ta phát hiện, chúng ta giống như đã bắt đầu dần dần tiến vào này tòa Huyễn Cung khu vực hạch tâm, đã liên tục gặp không ít Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú.

Ta đoán chừng, lại tiếp tục hướng phía trước đi  có thể gặp được càng ngày càng nhiều Tích Huyệt tích thực lực quái thú."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, ngươi thử một chút, có thể hay không thu phục Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú."

Hồ Diệu nói ra.

"Chờ ta luyện hóa xong này chút Huyễn Bài, thử lại lần nữa."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Này tòa Huyễn Cung khu vực hạch tâm, sẽ có hay không có càng thêm trân quý bảo vật đâu?"

Hồ Diệu đột nhiên nói ra, tràn đầy chờ mong.

"Hẳn là sẽ có đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Thế là, Diệp Vân Phi tìm một cái vắng vẻ cung điện, tiến vào cung điện bên trong, bắt đầu lợi dụng Dưỡng Hồn Thụ luyện hóa hấp thu những Huyễn Bài đó.

Này hơn một trăm năm mươi khối Huyễn Bài, Diệp Vân Phi chỉ luyện hóa một bộ phận, đại khái còn có hơn tám mươi khối không có luyện hóa..