Chương 1162: Một tòa cung điện

Chương 1162: Một tòa cung điện

Lúc này.

Tại đây cái Huyễn Cung khu vực hạch tâm bên trong, có một tòa vàng son lộng lẫy cung điện khổng lồ.

Một vài bức hình chiếu hình ảnh theo tòa cung điện này bên trong quăng bắn ra, chiếu rọi tại cung điện phía trên.

Những hình ảnh này bên trong có đủ loại chồng chất như núi đặc chủng tinh thạch, từng kiện từng kiện khí tức lăng lệ pháp bảo, đầy đất thảo dược, đan dược, còn có thật nhiều công pháp ngọc giản, cùng đủ loại hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Này chút Ảnh hình ảnh tất cả đều sáng chói rực rỡ, chói lóa mắt, đem phiến thiên địa này chiếu rọi đến rõ ràng rành mạch.

Một nhóm lớn võ giả tụ tập tại tòa cung điện này trước đó, đang dùng ánh mắt nóng bỏng gắt gao nhìn chằm chằm phía trên cung điện những cái kia hình chiếu hình ảnh.

"Ta hiểu được, chúng ta khi tiến vào này tòa Huyễn Cung trước đó, tại bên ngoài thấy những cái kia hình chiếu hình ảnh, kỳ thật liền là theo tòa cung điện này quăng bắn đi ra!"

"Không sai!

Xem, có mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo, còn có rất nhiều Hóa cấp thảo dược, Hóa cấp đan dược!

Giá trị cao, vô pháp ước lượng a!"

...

Từng cái võ giả nhìn chằm chằm những cái kia hình chiếu hình ảnh, trong ánh mắt bộc phát ra doạ người tham lam chi ý.

Trải qua mấy ngày nữa thời gian lịch luyện, đến Huyễn Cung khu vực hạch tâm võ giả càng ngày càng nhiều, thấy tòa cung điện này về sau, tất cả mọi người là nhấc không nổi bước chân, không chịu rời đi.

Thế nhưng, tạm thời vẫn chưa có người nào dám xông vào tiến vào trước mắt tòa cung điện này.

Bởi vì, tại cung điện cửa lớn chỗ, có hơn ba mươi đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú, đang ngồi chờ ở nơi đó, đang lườm hung tàn tầm mắt, nhìn chằm chằm này chút đi vào cung điện trước đó võ giả.

Mà lại, ngoại trừ này hơn ba mươi đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú, còn có một nhóm lớn Hóa Hải cảnh trở xuống thực lực quái thú, lít nha lít nhít ngồi chờ tại cung điện chung quanh.

Muốn đi vào cung điện bên trong đoạt bảo, đầu tiên liền phải giải quyết đi những quái thú này!

"Các vị, ta có một cái đề nghị!

Chúng ta bây giờ đã có mười lăm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ lại tới đây, nghĩ muốn cường công tòa cung điện này, còn có chút không đủ.

Hiện tại, đại gia lập tức gửi đi tin tức, triệu tập càng nhiều hơn người, đặc biệt là Ích Huyệt Cảnh cao thủ đến đây nơi này.

Chờ đến nhân thủ đầy đủ, chúng ta không giữ quy tắc lực cùng một chỗ tấn công vào đi.

Tiến vào trong cung điện về sau, chúng ta lại đều bằng bản sự, thu lấy bên trong bảo vật, đại gia ý như thế nào?"

Một cái tử sam nam tử đột nhiên cao giọng nói ra.

Cái này tử sam nam tử là một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ!

Hắn nói chuyện thời điểm, tầm mắt nhìn về phía mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ.

"Là La Sát cung Tiêu Nhạc!

Nghe nói, hắn đã ở trong người mở ra mười tám chỗ yếu huyệt, tại La Sát cung thế hệ tuổi trẻ bên trong, thuộc về bài danh hàng đầu tuổi trẻ yêu nghiệt, là La Sát cung trọng điểm bồi dưỡng đệ tử thiên tài!"

Có người thấp giọng nói ra, nói toạc cái này tử sam nam tử lai lịch.

"Đồng ý!

Chờ đến lực lượng đầy đủ, liền cùng một chỗ tấn công vào đi!"

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ dồn dập gật đầu.

Bởi vì, mọi người đều biết, có thể chân chính phát huy tác dụng, vẫn là này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

"Vậy thì tốt, đại gia nắm chặt thời gian, thật tốt tĩnh dưỡng một thoáng  chờ đến nhân thủ đồng thời, chúng ta lập tức cường công đi vào!"

Cái kia Tiêu Nhạc gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

"Tô Triển huynh, Thanh Lạc bây giờ ở nơi nào đây?"

Một cái toàn thân tản ra sắc bén kiếm mang nam tử trẻ tuổi, đi vào một cái lam sam nam tử trước người, mở lời hỏi.

"Nguyên lai là Tây Môn Dật sư huynh!

Từ khi tiến vào này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ về sau, ta liền chưa từng gặp qua Thanh Lạc.

Bất quá, ta nghe tộc nhân nói, một đoạn thời gian trước nàng giống như phát hiện một chỗ bí cảnh, có thu hoạch khổng lồ, một mực tại chỗ kia bí cảnh bên trong bế quan tu luyện.

Hiện tại cũng đã xuất quan.

Cũng không biết nàng có hay không thu đến này tòa Huyễn Cung tin tức, chạy tới nơi này.

Tây Môn Dật sư huynh, ngươi yên tâm, ta hiện tại lập tức cho chúng ta Tô tộc tộc nhân gửi đi tin tức, hỏi một chút bọn hắn có biết hay không Thanh Lạc ở nơi nào, nếu có tin tức, ta trước tiên nói cho ngươi."

Tô Triển hồi đáp.

"Ha ha, Tây Môn Dật sư huynh, yên tâm đi, chúng ta Tô tộc cao tầng, sớm sẽ đồng ý ngươi cùng Thanh Lạc thông gia.

Thanh Lạc coi như nhất thời nghĩ không ra, nhưng không sớm thì muộn sẽ thuận theo ý chí của gia tộc.

Huống chi, Tây Môn Dật sư huynh chính là Kiếm Cung thế hệ tuổi trẻ bên trong, uy danh hiển hách tuổi trẻ thiên tài, thiếu niên anh hùng, thiên tư xuất chúng, ta tin tưởng, Thanh Lạc cuối cùng nhất định lựa chọn ngươi."

Tô Triển bổ sung nói ra.

"Ha ha...

Tô Triển huynh, ngươi quá khen!

Bất quá, ta đối Thanh Lạc một phiên chân tâm, thiên địa chứng giám, ta tin tưởng, nhất định có khả năng đả động Thanh Lạc!"

Tây Môn Dật lớn cười nói.

"Hắn là Tây Môn Dật, là Kiếm Cung một vị đại nhân vật nhi tử, mà lại ở trong người mở ra hai mươi ba chỗ yếu huyệt, tư chất so Tiêu Nhạc càng thêm yêu nghiệt, là Kiếm Cung trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm thiên tài!

Nghe nói, hắn một mực tại truy cầu Tô tộc công chúa Tô Thanh Lạc.

Bất quá cũng khó trách, Tây Môn Dật cùng Tô Thanh Lạc hai người, được công nhận môn đăng hộ đối, Kim Đồng Ngọc Nữ, hai người bọn họ kết hợp, tương lai tất nhiên sẽ trở thành chúng ta Thương Hoàng Giới nhất đoạn giai thoại!"

Nơi xa, có người tại nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng vào lúc này.

"Tây Môn Dật sư huynh, chúng ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Nơi xa, một đội võ giả vội vàng tới, từng cái toàn thân vết máu, sĩ khí sa sút, rõ ràng trước đây không lâu đã trải qua một phiên chém giết.

"Ừm, xem ra các ngươi cũng đã trải qua không ít chém giết.

Tốt, từ giờ trở đi, đi theo trước người của ta, ta bảo đảm an toàn của các ngươi."

Tây Môn Dật nhìn lướt qua này đội cung kiếm đệ tử, mở lời nói ra.

"Tây Môn Dật sư huynh, chúng ta bị một cái gọi Diệp Vân Phi tiểu tử khi dễ!

Chúng ta phát hiện bốn khối Huyễn Bài, có năm sáu mươi đầu quái thú đang bảo vệ, một phiên chém giết phía dưới, chúng ta thật vất vả cuối cùng đem những quái thú kia toàn bộ giết sạch.

Có thể là, nhưng vào lúc này, cái kia Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện, nắm bốn khối Huyễn Bài toàn bộ cướp đi!

Tây Môn Dật sư huynh, ngươi nhất định phải cho chúng ta chủ trì công đạo a!"

Cầm đầu một cái Kiếm Cung đệ tử nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Không sai!

Ta vì cái kia bốn khối Huyễn Bài, liều mạng cùng những quái thú kia chiến đấu, bị cắn đứt nửa cánh tay, kết quả cái kia bốn khối Huyễn Bài rơi vào trong tay người khác!

Ta không cam lòng a!"

"Tây Môn Dật sư huynh, ngươi nhất định phải giúp chúng ta hả giận!

Chúng ta Kiếm Cung đệ tử, chưa từng có bị người khác khi dễ như vậy qua!"

Còn lại mấy cái bên kia Kiếm Cung đệ tử, cũng là từng cái tố lên khổ tới.

Ban đầu, Kiếm Cung những đệ tử này đều là tu kiếm, tâm chí kiên định, sẽ rất ít có này loại buồn bi thương thích biểu hiện, thế nhưng lần này, này chút Kiếm Cung đệ tử xác thực thấy quá oan uổng!

Ồ

Chúng ta Kiếm Cung đệ tử, cũng có người dám khi dễ!

Cái này Diệp Vân Phi, chẳng lẽ liền là bị Tưởng gia năm người thế lực lớn treo giải thưởng truy sát tiểu tử kia à."

Tây Môn Dật nghe vậy, tầm mắt chìm xuống, lạnh lùng hỏi.

"Không sai, chính là cái này tiểu tử, ta ghi lại hắn hình dạng cùng linh hồn khí tức!"

Một cái Kiếm Cung đệ tử lấy ra một cái ngọc giản, trực tiếp kích hoạt, một đạo rõ ràng thân ảnh nổi lên, chính là Diệp Vân Phi.

"Nam Cung Dũng sư huynh, ngươi nhất định phải cho chúng ta làm chủ a!

Diệp Vân Phi tiểu tử kia rất đáng hận!

Chúng ta ban đầu đã phát hiện ba khối Huyễn Bài cùng một nhóm Hư cấp thảo dược, kết quả toàn bộ bị Diệp Vân Phi cướp đi!"

Nhưng vào lúc này, một đội Quang Minh cổ giáo đệ tử xa xa tới, vọt tới một cái toàn thân quang minh nam tử cao lớn trước đó, tiến hành khóc lóc kể lể.

"Nguyễn Cường sư huynh, nguyên lai ngươi tại đây bên trong!

Chúng ta Thiên Lâm Tộc người bị Diệp Vân Phi đoạt!

Hắn theo trong tay của chúng ta, trọn vẹn cướp đi năm khối Huyễn Bài!

Ban đầu, cái kia năm khối Huyễn Bài chúng ta sắp cầm tới tay, ai ngờ Diệp Vân Phi đột nhiên mang theo một đám quái thú xuất hiện, ngay trước mặt chúng ta nắm cái kia năm khối Huyễn Bài cướp đi!"

Một đội Thiên Lâm Tộc đệ tử từ đằng xa vọt tới, đi vào một cái Thiên Lâm Tộc Ích Huyệt Cảnh cao thủ trước đó, phẫn nộ kể ra.

Tiếp theo, một nhóm lại một nhóm đã từng bị Diệp Vân Phi ở trước mặt cướp đi đồ vật nhân mã đi tới, từng cái hướng bản phái Ích Huyệt Cảnh cao thủ tiến hành khóc lóc kể lể.

Đương nhiên bị Diệp Vân Phi ở trước mặt đoạt lấy đồ vật nhân mã bên trong, cũng có Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

Theo thời gian trôi qua, tòa cung điện này trước đó chỗ tụ tập võ giả số lượng càng ngày càng nhiều, đi tới Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng là càng ngày càng nhiều..