Chương 1163: Gặp Kỳ Kỳ

Chương 1163: Gặp Kỳ Kỳ

Nửa ngày sau.

Dưỡng Hồn Thụ đem hơn tám mươi khối Huyễn Bài bên trong huyễn đạo năng lượng toàn bộ luyện hóa hấp thu, Diệp Vân Phi cũng đem này chút Huyễn Bài bên trong ẩn chứa huyễn đạo pháp tắc, toàn bộ ngộ ra.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi trước kia đã từng đối huyễn đạo pháp tắc từng có đi sâu nghiên cứu, cho nên, một lần nữa lĩnh hội huyễn đạo pháp tắc là một kiện mười điểm chuyện đơn giản.

"Ta hiện tại hồn lực có thể cảm giác khoảng cách, đạt đến mười vạn mét!

Ta hồn lực trình độ thực hiện một lần tăng vọt!"

Diệp Vân Phi đem hơn tám mươi khối Huyễn Bài thu hồi, phóng xuất ra hồn lực cảm giác một thoáng, có chút kinh hỉ.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm theo hồn hải bên trong bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Chuôi này Thiên Hồn kiếm so với trước đây, cơ hồ đã thực chất hóa!

Lúc này Thiên Hồn kiếm, đại khái ba cái rộng cỡ ngón tay, trưởng thành bàn tay dài, hình thức cũ kỹ, kiếm khí u mịch, tản mát ra sắc bén cực điểm kiếm quang, đem không gian chung quanh cắt chém xuy xuy rung động.

Xem xét tỉ mỉ, trên thân kiếm chỉ có một phần nhỏ còn hiện ra trong suốt trạng thái, đại bộ phận đã là thực chất hóa, cùng một thanh chân chính bảo kiếm không có bao nhiêu khác nhau!

"Này một thanh Thiên Hồn kiếm là ta hồn lực độ cao áp súc mà thành, sắp đi đến hồn lực hóa binh cảnh giới!

Cái gọi là hồn lực hóa binh, liền là tướng hồn lực độ cao áp súc, hóa thành đủ loại binh khí hình dạng.

Mà lại, ta này một thanh Thiên Hồn kiếm bên trong, còn ẩn chứa cao siêu kiếm ý, do mạnh mẽ hồn lực tới khống chế kiếm ý, đây là mỗi một tên kiếm tu tha thiết ước mơ cảnh giới!"

Diệp Vân Phi nhìn trước mắt Thiên Hồn kiếm, mở lời nói ra.

"Đón lấy, luyện hóa hấp thu càng nhiều hồn lực năng lượng, nhường chuôi này Thiên Hồn kiếm triệt để đi đến hồn lực hóa binh cảnh giới.

Đến lúc đó, coi như gặp được Ích Huyệt Cảnh cao thủ, cũng có thể triền đấu một phiên, không cần chạy trốn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Dưỡng Hồn Thụ cũng đã trưởng thành không ít."

Diệp Vân Phi quan sát một chút Dưỡng Hồn Thụ, gật đầu nói.

Lúc này, Dưỡng Hồn Thụ đã dài đến năm mét độ cao!

"Tiểu tử, ngươi hiện tại có được nhiều như vậy hư dược, luyện một chút Hư cấp đan dược cho ta đi, ta không bao lâu, lại muốn tiến hành huyết mạch thăng cấp."

Kim Giác Long Tằm xuất hiện, nói với Diệp Vân Phi.

"Đi, chúng ta tiếp tục đi tới."

Diệp Vân Phi đứng dậy, vung tay lên, mang theo Hồ Diệu cùng Phan Nghi tiếp tục hướng Huyễn Cung khu vực hạch tâm đi đến.

Ầm ầm...

Hơn một ngàn đầu quái thú trùng trùng điệp điệp đi theo ở phía sau.

Ào ào ào...

Tại Diệp Vân Phi ý niệm khống chế phía dưới, Dưỡng Hồn Thụ bay lượn tại phía trước, chỉ cần gặp được do huyễn thuật chế tạo mà thành công trình kiến trúc, liền trực tiếp bay qua, tiến hành luyện hóa hấp thu.

Nếu như gặp phải quái thú, cũng không căn bản không cần Diệp Vân Phi ra tay, Dưỡng Hồn Thụ trực tiếp phun ra đại lượng sợi rễ, trực tiếp luyện hóa hút hóa, hoặc là thu phục.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời.

Diệp Vân Phi thu phục quái thú số lượng đạt đến hơn hai ngàn đầu!

Nhường Diệp Vân Phi tiếc nuối là, Dưỡng Hồn Thụ tạm thời còn vô pháp thu phục Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi mang theo hơn hai ngàn đầu quái thú, coi như là gặp được những Ích Huyệt Cảnh đó thực lực quái thú, cũng không cần sợ.

"Đại gia cẩn thận!

Có hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú!

Tất cả mọi người áp sát tới, tụ tập ở bên cạnh ta, không nên bị những quái thú kia tiêu diệt từng bộ phận!"

Đột nhiên, phía trước một đầu đường phố truyền đến một đạo tiếng kêu to.

Rống rống...

Sau đó, liền nghe đến từng đạo quái thú tiếng rống giận dữ.

Diệp Vân Phi hồn lực lập tức cảm giác đi qua, liền phát hiện, ước chừng mươi lăm ngàn mét khoảng cách bên ngoài, một đầu đường phố bên trong, có hơn hai mươi võ giả bị năm sáu mươi đầu quái thú bao bọc vây quanh.

Cái kia mấy chục con trong quái thú, có hai đầu là Ích Huyệt Cảnh thực lực!

Chỗ này đã tới gần Huyễn Cung khu vực hạch tâm, bắt đầu không ngừng xuất hiện Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú.

Cái kia hơn hai mươi cái bị quái thú vây khốn võ giả bên trong, có một cái vóc người thon dài nam tử là Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

"Kỳ Kỳ cùng Tiểu Tuyết?

Nguyên lai những này là Thái Nhất quan đệ tử."

Diệp Vân Phi phát hiện, Kỳ Kỳ cùng Tiểu Tuyết thế mà cũng tại, không khỏi giật mình.

Lúc này, cái kia hơn hai mươi cái Thái Nhất quan đệ tử chặt chẽ tụ lại tại cùng một chỗ, tựa lưng vào nhau, hình thành một cái phòng ngự trận hình.

Cái kia mấy chục con quái thú thì là phát ra đạo đạo tiếng gầm, không ngừng tới gần.

Đặc biệt là cái kia hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú, tản mát ra cuồng bạo khí tức, từng bước một tới gần, giẫm đạp đến mặt đất không ngừng run run.

Những quái thú này mặc dù là do huyễn thuật chế tạo ra, nhưng lại có được chân thực chiến lực, động một tí đem những cái kia xông vào võ giả cắn xé thành mảnh vỡ.

Nhìn xem chung quanh mấy chục con quái thú, Thái Nhất quan đệ tử mỗi một cái đều là run như cầy sấy, vẻ mặt trắng bệch.

"Các vị sư đệ sư muội, này hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú rất mạnh, chúng ta không thể ham chiến, đại gia đi theo ta hợp lực giết ra một đường máu, sớm cho kịp chạy trốn!"

Cái kia thân hình thon dài trong tay nam tử nắm một cây chiến kích, trầm giọng nói ra.

"Viên sư huynh, chúng ta nghe ngươi!"

Những Thái Nhất quan đó đệ tử dồn dập gật đầu, từng cái tận lực tới gần cái kia thân hình thon dài nam tử.

Rống rống...

Chung quanh những quái thú kia đột nhiên phát động công kích.

Cái kia hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú đồng thời bổ nhào về phía trước.

A a!

Tại chỗ liền có hai cái Thái Nhất quan đệ tử bị này hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú nhào trúng, cắn đi nửa người, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Thái Nhất quan cái kia Viên sư huynh rống to, trong tay cái kia cán chiến kích bị triệt để nhóm lửa, bộc phát ra cuồn cuộn linh lực uy áp, trong nháy mắt liền đem cản tại phía trước mười mấy con quái thú đẩy lui, trong đó ba đầu quái thú bị chấn động đến thịt nát xương tan.

Đi

Viên sư huynh tại phía trước mở đường, trong tay chiến kích phóng to, ầm ầm hướng về phía trước quét ngang, lần nữa đem vài đầu quái thú đánh cho nổ tung.

"Đại gia bắt kịp Viên sư huynh!"

Mặt khác những Thái Nhất quan đó đệ tử trông thấy Viên sư huynh như thế dũng mãnh phi thường, đều là mừng rỡ, cũng là dồn dập toàn lực ra chiêu, đi theo cái kia Viên sư huynh hướng một cái phương hướng đánh tới.

Thái Nhất quan là Thương Hoàng Giới bên trong, bài danh mười vị trí đầu một cái thế lực lớn, những đệ tử này chiến lực xác thực bất phàm, trong lúc nhất thời, thế mà oanh sát mười mấy con quái thú, mắt thấy là phải giết ra một đường máu.

Có thể là, sau một khắc.

Rống rống...

Cái kia hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú rống giận, nhào tới.

A

Một cái Thái Nhất quan đệ tử bị một đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú cắn nửa bên bả vai, hét thảm lên.

"Viên sư huynh, cứu ta!

Ta không muốn chết a!"

Người đệ tử kia quá sợ hãi, cao giọng cầu cứu.

"Không tốt!

Thái Viêm có nguy hiểm tính mạng, Viên sư huynh, mau cứu hắn!"

Tiểu Tuyết quá sợ hãi, vậy mà quay người quay đầu, hướng người đệ tử kia bị quái thú cắn nửa bên bả vai đệ tử tiến lên, nghĩ muốn giúp đỡ.

Bởi vì, Tiểu Tuyết cùng cái này Thái Viêm giao tình rất không tệ, thậm chí hai bên đều âm thầm cố ý.

"Tiểu Tuyết, nguy hiểm!"

Kỳ Kỳ thấy thế, lớn cả kinh kêu lên.

"Tiểu Tuyết, không được qua đây!"

Cái kia Thái Viêm cũng là rống to, một bên liều mạng giãy dụa, có thể là bị một đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú cắn, hắn chỗ nào thoát khỏi được.

Trong chớp mắt, Tiểu Tuyết liền đã vọt tới Thái Viêm bên cạnh, giơ tay lên trường kiếm, hướng đầu quái thú kia đâm tới.

Kỳ Kỳ khẽ cắn răng, cũng quay người quay đầu, vọt tới.

Ầm ầm!

Hai đầu màu hồng tơ lụa theo Kỳ Kỳ tiêm trên lưng lao ra, mang theo mạnh mẽ âm hàn năng lượng, hướng đầu kia quái thú oanh kích tới.

"Kỳ Kỳ sư muội, không muốn đi qua, chúng ta không phải cái kia hai đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú đối thủ, cứu không được người!

Đi nhanh đi."

Cái kia Viên sư huynh thấy thế, vội vàng lên tiếng kêu to.

Kỳ Kỳ tại Thái Nhất quan bên trong thân phận địa vị rất cao, cùng Tiểu Tuyết cùng Thái Viêm khác biệt, cho nên, Viên sư huynh đành phải lên tiếng khuyên bảo.

"Viên sư huynh, Thái Viêm cùng Tiểu Tuyết gặp khó, mời ngươi xuất thủ cứu cứu bọn họ đi!"

Kỳ Kỳ kêu lên.

Rống rống!

Lúc này, Tiểu Tuyết cùng Kỳ Kỳ cử động, triệt để đem cái kia hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú chọc giận, đồng thời bùng nổ, phóng xuất ra năng lượng kinh khủng uy áp.

Rống rống...

Còn lại mấy cái bên kia quái thú cũng là từng con nộ rống lên, tựa hồ định liều mạng.

"Không tốt, chúng ta mau trốn!"

Cái kia Viên sư huynh kinh hãi, đối mặt hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú, hắn bây giờ không có lòng tin đối chiến, vậy mà xoay người bỏ chạy.

"Tiểu Tuyết, ngươi mau trốn!"

Thái Viêm hét lớn.

"Kỳ Kỳ tiểu thư, ngươi nhanh lên!"

Tiểu Tuyết thì là hướng Kỳ Kỳ kêu lên.

Rống rống!

Hai đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú chuẩn bị đối Tiểu Tuyết cùng Kỳ Kỳ động thủ.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Vùng này mặt đất bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy, lung la lung lay, như chấn động đồng dạng.

Rống rống...

Tiếp theo, một nhánh quái thú đại quân trùng trùng điệp điệp xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, cuồn cuộn tới.

Chi này quái thú đại quân phía trước, dẫn đội là một cái tuổi trẻ nam tử cùng hai cái mỹ mạo nữ tử, nghênh ngang tới.

"Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết, các ngươi yên tâm, những quái thú này không tổn thương được ngươi."

Thanh niên trẻ tuổi kia nhìn về phía Kỳ Kỳ cùng Tiểu Tuyết, nhẹ nhàng một cười nói.

"Diệp Vân Phi!"

Kỳ Kỳ cùng Tiểu Tuyết đồng thời kêu ra tiếng, nhìn về phía Diệp Vân Phi, nhìn lại phía sau cái kia hơn hai ngàn đầu cuồn cuộn mà đến quái thú đại quân, không khỏi trợn mắt hốc mồm, không biết chuyện gì xảy ra..