Chương 1164: Đều là thủ hạ của ta

Chương 1164: Đều là thủ hạ của ta

"Thảm rồi!

Giống như có hơn hai ngàn đầu quái thú, đây là một nhánh quái thú đại quân a, chúng ta không có khả năng đánh thắng được, chúng ta chết chắc!"

"Trời ạ!

Tại sao có thể có nhiều như vậy quái thú!

Nhiều như vậy quái thú vây tới, chúng ta mọc cánh khó thoát a!"

...

Những cái kia đang cố gắng muốn giết ra khỏi trùng vây Thái Nhất quan đệ tử, thấy đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy quái thú, từng cái triệt để sợ choáng váng, chân cẳng như nhũn ra, tỏa ra lạnh lẻo.

Mặc dù, cái kia hơn hai ngàn đầu quái thú là đi theo Diệp Vân Phi phía sau, thế nhưng có một khoảng cách, khiến cái này Thái Nhất quan đệ tử không biết rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thậm chí, này chút Thái Nhất quan đệ tử tiềm thức cho rằng, đằng sau những quái thú kia hơn phân nửa là truy sát phía trước Diệp Vân Phi ba người mà đến!

Ầm ầm...

Cái kia Viên sư huynh cũng là lộ ra vẻ hoảng sợ, đột nhiên liều mạng ra chiêu, trong tay chiến kích bộc phát ra năng lượng kinh người uy áp, trong nháy mắt liền đem ngăn tại hắn phía trước sáu bảy đầu quái thú đánh cho nổ tung.

Ầm ầm...

Cái kia cán chiến kích như một đầu thô to Giao Long, chỗ đến, đem những quái thú kia khiến không ngừng lùi lại.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, cái này Viên sư huynh liền cưỡng ép giết ra một đường máu, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Cái này Viên sư huynh bản thân là thuộc về Thái Nhất quan một thiên tài đệ tử, có được Ích Huyệt Cảnh thực lực, thực lực hơn người, hiện tại đột nhiên toàn lực bùng nổ, cơ hồ là siêu trình độ phát huy, trong thời gian ngắn liền giết ra ngoài.

"Không tốt!

Viên sư huynh bỏ xuống chúng ta, một mình chạy trốn!"

"Không có Viên sư huynh áp trận, sợ là chúng ta trong nháy mắt liền bị những quái thú này xé thành mảnh nhỏ!"

"Viên sư huynh, mau trở lại mang ta cùng một chỗ trốn!

Ta không muốn chết ở chỗ này a!"

...

Những Thái Nhất quan đó đệ tử, mỗi một cái đều là hoảng sợ kêu to, hoàn toàn loạn trận cước.

Có thể là cái kia Viên sư huynh trong chớp mắt liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỗ nào chịu quay đầu.

Lúc này, cái kia hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú cũng là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Diệp Vân Phi sau lưng hơn hai ngàn đầu quái thú, tạm thời không có công kích Tiểu Tuyết cùng Kỳ Kỳ.

Trong đó một đầu quái thú, còn đem Thái Viêm cắn lấy huyết bồn đại khẩu bên trong.

"Hai đầu súc sinh!"

Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên nhìn về phía hai đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú, sầm mặt lại.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên thân hình lóe lên, đi vào Tiểu Tuyết cùng Kỳ Kỳ trước người.

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ trôi nổi tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, đột nhiên phun ra đại lượng sợi rễ, hướng cái kia hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú công kích đi qua.

Cái kia hai đầu quái thú cảm nhận được Dưỡng Hồn Thụ khí tức, vô cùng kiêng kỵ, liên tiếp lui về phía sau.

Này hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú thực lực tuy mạnh, nhưng Dưỡng Hồn Thụ đúng lúc là khắc tinh của bọn hắn!

"Không biết dùng Thiên Hồn kiếm tới đối phó những quái thú này, có hiệu quả hay không."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Xùy

Theo Diệp Vân Phi tâm niệm vừa động, Thiên Hồn kiếm liền đã lao ra, trong cùng một lúc, phân biệt đánh trúng hai đầu quái thú đầu.

Rống rống...

Hai đầu quái thú đồng thời bị Dưỡng Hồn Thụ cùng Thiên Hồn kiếm công kích, lộ ra hết sức thống khổ, phát ra thê lương tiếng rống.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện ở trong đó một đầu quái thú bên cạnh, thi triển ra lực lượng cơ thể, giơ lên nắm đấm liên tiếp mấy quyền đả ở quái thú đầu phía trên.

Đầu quái thú kia biểu lộ hết sức thống khổ, miệng hơi mở, buông ra một mực cắn lấy trong miệng Thái Viêm, Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, cuốn lên Thái Viêm, lui trở về Kỳ Kỳ bên cạnh.

Diệp Vân Phi vừa mới nhìn đến Tiểu Tuyết cùng Kỳ Kỳ đều quay đầu Thái Viêm, cho nên tiện tay cứu người.

"Thái Viêm!"

Tiểu Tuyết mừng rỡ, lập tức xông lại đỡ lấy Thái Viêm.

"Tiểu Tuyết..."

Thái Viêm suy yếu kêu lên, toàn thân đẫm máu, hai hàng thật sâu vết răng, cơ hồ đem thân thể của hắn xuyên thủng, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ phá toái một nửa.

"Tiểu thư, Thái Viêm thụ thương rất nặng!"

Tiểu Tuyết kinh hãi.

"Uống vào này mấy phục đan dược, hắn liền sẽ không có việc gì."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy viên thuốc, đưa cho Tiểu Tuyết.

Lúc này Tiểu Tuyết đã là mất bình tĩnh, tiếp nhận đan dược liền cho Thái Viêm cho ăn xuống dưới.

Lúc này, hơn hai ngàn đầu quái thú đã đi tới, theo bốn phương tám hướng, đem con đường này bao quanh vây lại, kín không kẽ hở.

Đặc biệt là cái kia hai đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú cùng những cái kia trước đó công kích Thái Nhất quan đệ tử quái thú, toàn bộ bị bao vây lại.

"Diệp Vân Phi, tại sao có thể có nhiều như vậy quái thú!

Chúng nó là truy sát các ngươi ba cái mà đến sao?

Lần này như thế nào cho phải, chúng ta rất khó có thể chạy thoát được!"

Kỳ Kỳ nhìn xem vây quanh ở đường đi chung quanh hơn hai ngàn đầu quái thú, có chút hoa dung thất sắc, run giọng hỏi.

Trốn

Chúng ta không cần trốn.

Những quái thú này, đều là thủ hạ của ta.

Các ngươi hiện tại an toàn cực kì."

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, sau đó biết Kỳ Kỳ hiểu lầm, vừa cười vừa nói.

"Cái gì? !

Những quái thú này là thủ hạ của ngươi?

Làm sao có thể!"

Kỳ Kỳ nghe Diệp Vân Phi, phản ứng đầu tiên chính là không tin, lắc đầu liên tục.

"Chủ nhân nhà ta nói lời, là thật.

Kỳ Kỳ tiểu thư, ngươi cứ yên tâm đi, ngươi bây giờ là bên trong toà cung điện này, an toàn nhất người."

Hồ Diệu đi tới, ha ha vừa cười vừa nói.

Phan diệu đứng ở một bên, có chút không nói gì.

Nàng biết, nếu như là nàng ở vào Kỳ Kỳ tình cảnh, cũng chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi đột nhiên chỉ một ngón tay, Dưỡng Hồn Thụ bay đi, phun ra đại lượng sợi rễ, hướng những cái kia vừa rồi công kích Thái Nhất quan đệ tử quái thú bắn nhanh tới.

Một lát sau, ngoại trừ hai đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú bên ngoài, tất cả quái thú đều bị thu phục, dịu dàng ngoan ngoãn cùng mặt khác quái thú đứng chung một chỗ.

Đến mức cái kia hai đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú, Diệp Vân Phi không tiếp tục công kích chúng nó.

Này hai đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú bị hơn hai ngàn đầu quái thú đoàn đoàn bao vây ở, căn bản là vô pháp động đậy.

Chúng nó nắm cái khác quái thú coi là đồng loại, sẽ không phát động công kích.

"Những quái thú này, thật chính là thủ hạ của ngươi?"

Lúc này, Kỳ Kỳ nhìn xem chung quanh hơn hai ngàn đầu quái thú không nhúc nhích, không có nửa điểm công kích ý tứ, hơn nữa còn có mấy chục con Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực quái thú chặt chẽ chen chúc sau lưng Diệp Vân Phi, tựa hồ tại bảo hộ Diệp Vân Phi, không khỏi bắt đầu có chút tin tưởng.

"Đương nhiên là thật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi là thế nào làm được!"

Kỳ Kỳ nhịn không được kêu to, bắt đầu tràn đầy nồng đậm lòng hiếu kỳ, dù sao chuyện như vậy thật bất khả tư nghị.

"Một điểm thủ đoạn nhỏ mà thôi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Thái Viêm, thương thế của ngươi tựa hồ đại đại chuyển tốt!"

Lúc này, Tiểu Tuyết lực chú ý một mực tại Thái Viêm trên thân, đột nhiên kinh hỉ kêu to.

"Thương thế của ta đúng là tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp, Tiểu Tuyết, ngươi cho ta ăn vào cái kia mấy viên thuốc, quá thần kỳ!"

Thái Viêm ý thức hoàn toàn thanh tỉnh lại.

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, dẫn đầu đi thẳng về phía trước.

Ầm ầm...

Hơn hai ngàn đầu quái thú đồng thời cất bước, bắt đầu đi theo Diệp Vân Phi đi thẳng về phía trước.

Hồ Diệu cùng Phan Nghi cũng là cất bước hướng về phía trước.

"Nguyên lai những quái thú này thật chính là thủ hạ của ngươi!"

Kỳ Kỳ lúc này, cuối cùng hoàn toàn tin tưởng, kinh hỉ kêu to.

"Kỳ Kỳ tiểu thư, chủ nhân nhà ta đồng dạng không nói láo, đặc biệt là đối ngươi dạng này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ.

Đi thôi."

Hồ Diệu kéo Kỳ Kỳ tay ngọc, kéo lấy đi thẳng về phía trước.

"Quá thần kỳ, Diệp Vân Phi, ngươi đến cùng là thế nào làm được!"

Tiểu Tuyết tò mò tới cực điểm, hét lớn.

Diệp Vân Phi cười không đáp.

"Đúng rồi, trước đây không lâu, chúng ta Thái Nhất quan đệ tử phát đến tin tức, nói tại đây tòa Huyễn Cung khu vực hạch tâm, có một tòa cung điện, bên trong có rất nhiều bảo vật.

Mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo, cùng Hóa cấp thảo dược, Hóa cấp đan dược, giá trị liên thành.

Nghe nói, chúng ta trước đó tại đây tòa Huyễn Cung bên ngoài thấy những cái kia bảo vật hình chiếu, chính là do khu vực hạch tâm tòa cung điện kia quăng bắn đi ra.

Hiện tại các đại thế lực nhân mã, đều tại triều tòa cung điện kia mà đi.

Chúng ta cũng là bởi vì thu đến tin tức này, do Viên sư huynh dẫn đội vội vàng chạy đến, kết quả gặp phải vừa rồi những quái thú kia vây công."

Kỳ Kỳ đột nhiên nói ra.

"Mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo, Hóa cấp thảo dược, Hóa cấp đan dược!"

Diệp Vân Phi nghe, không khỏi mừng rỡ.

"Tốt, chúng ta lập tức đi xem một chút!"

Diệp Vân Phi sinh ra hứng thú, nói ra..