Chương 1165: Đi vào đi

Chương 1165: Đi vào đi

"Kỳ Kỳ sư tỷ, Tiểu Tuyết  chờ ta một chút nhóm."

Lúc này, cái kia mười cái Thái Nhất quan đệ tử nhịn không được hét lớn.

Này chút Thái Nhất quan đệ tử cũng là đã nhìn ra, cái kia hơn hai ngàn đầu quái thú thế mà đều nghe theo Diệp Vân Phi chỉ huy, kinh ngạc đồng thời dồn dập ý thức được, nếu như có thể cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ đồng hành, như vậy tại đây tòa trong mê cung, đem sẽ trở nên hết sức an toàn!

"Đều cùng lên đến đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, nói ra.

Dù nói thế nào, Diệp Vân Phi cũng là dùng Thái Nhất quan đệ tử thân phận lệnh bài tiến vào này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, phần ân tình này Diệp Vân Phi tự nhiên muốn báo.

Tốt

Cái kia Thái Nhất quan đệ tử từng cái mừng rỡ, dồn dập theo sau.

Thế là, tại hơn hai ngàn đầu quái thú chen chúc phía dưới, Diệp Vân Phi một ngựa đi đầu, mang theo mọi người hướng này tòa Huyễn Cung vị trí hạch tâm đi đến.

Trên đường đi lại gặp càng nhiều hơn quái thú, mà lại tiến vào khu vực hạch tâm về sau, gặp phải Ích Huyệt Cảnh quái thú tỷ lệ càng lúc càng lớn.

Mỗi khi gặp được Ích Huyệt Cảnh quái thú, Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một ngàn đầu quái thú cùng nhau tiến lên, trực tiếp bức lui.

Gặp được Hóa Hải cảnh trở xuống thực lực quái thú, thì là trực tiếp luyện hóa hấp thu, hoặc là thu phục.

Đi theo sau lưng Diệp Vân Phi quái thú số lượng không ngừng biến nhiều, cuối cùng đạt đến hơn ba ngàn năm trăm đầu!

Lúc này.

Huyễn Cung khu vực hạch tâm, toà kia vàng son lộng lẫy cung điện trước đó, chỗ tụ tập võ giả số lượng càng ngày càng nhiều.

Trong đó Ích Huyệt Cảnh cao thủ đạt đến bốn mươi!

Lần này, Thương Hoàng Giới bài danh hai mươi vị trí đầu thế lực lớn đều phái tới một bộ phận Ích Huyệt Cảnh thực lực đệ tử ưu tú.

Cung điện trước đó, tiếng người náo động, tất cả mọi người là dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm tòa cung điện kia phía trên quăng bắn ra hình ảnh.

"Các vị, hiện tại đã có bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ lại tới đây, ta cảm thấy, đã có đầy đủ lực lượng tấn công vào tòa cung điện này!

Cho nên, ta kiến nghị, chúng ta không cần đợi, hiện tại liền công đi vào đi."

Một cái tử sam nam tử đột nhiên cao giọng nói ra.

Cái này tử sam nam tử chính là La Sát cung Tần Nhạc.

"Tây Môn Dật, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tần Nhạc tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa, một cái toàn thân phun ra sắc bén kiếm mang người trẻ tuổi, hỏi.

Người trẻ tuổi này chính là Tây Môn Dật!

Tây Môn Dật là Kiếm Cung tuổi trẻ thiên tài, chiến lực kinh người, tại Thương Hoàng Giới thế hệ tuổi trẻ bên trong, lừng lẫy nổi danh.

Tại đi vào tòa cung điện này trước bốn mươi Ích Huyệt Cảnh trong cao thủ, Tây Môn Dật chiến lực cũng xếp tại hàng đầu!

"Có khả năng hành động."

Tây Môn Dật nhàn nhạt gật đầu.

"Đồng ý!"

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng là dồn dập gật đầu.

"Vậy thì tốt, các vị, cùng một chỗ động thủ, giết đi vào!

Sau khi đi vào, lại đều bằng bản sự thu hoạch bên trong bảo vật!"

Tần Nhạc hét lớn.

Lập tức, tất cả mọi người là mừng rỡ, thể nội linh lực vận chuyển, từng đạo linh lực uy áp phóng lên tận trời.

Rống rống...

Thủ hộ tại cung điện trước cổng chính những quái thú kia cũng là mắt lộ ra hung mang, dồn dập phát ra tiếng gầm.

Giết

Tần Nhạc vung tay lên, tế ra một tòa nửa mét màu xanh lá mỏm núi, lớn lên theo gió, trong chớp mắt liền hóa thành một tòa cao mấy chục mét nguy nga mỏm núi, hướng về phía trước ném ra đi.

Phanh phanh...

Ngọn núi này chỗ đến, đem từng con quái thú chấn động đến thịt nát xương tan.

Ầm ầm...

Cùng một thời gian, mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng ra tay rồi, bộc phát ra từng đạo cuồng bạo công kích, trong nháy mắt liền oanh sát một nhóm lớn quái thú.

Xuy xuy...

Tây Môn Dật chắp hai tay sau lưng, từng bước một tiến về phía trước đi đến, một thanh sáng chói trường kiếm theo hắn trong cơ thể lao ra, kéo lấy trùng điệp kiếm khí sóng biển, đem gặp được quái thú cắt chém đến chia năm xẻ bảy.

Coi như là những Hóa Hải cảnh đó hậu kỳ thực lực quái thú ở trước mặt của hắn, cũng là bị thuấn sát!

Rống rống...

Cái kia hơn ba mươi đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú tựa hồ cũng là triệt để phẫn nộ, dồn dập hướng về phía trước đánh giết tới.

A a...

Theo này chút Ích Huyệt Cảnh quái thú ra tay, không ít tuổi trẻ võ giả bị xé thành mảnh nhỏ, trước khi chết dồn dập phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

"Súc sinh, nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Dật gặp một đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú, tầm mắt phát lạnh, duỗi tay ra, cầm bay tại phía trước trường kiếm, trảm ra kiếm ảnh đầy trời, hướng đầu quái thú kia đánh tới.

Tây Môn Dật trường kiếm vũ động phía dưới, đem đầu quái thú kia khiến không ngừng lùi lại, rõ ràng không phải là đối thủ.

"Quá lợi hại!"

Người chung quanh đặt ở trong mắt, không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán.

Thủ tại cung điện trước cổng chính Ích Huyệt Cảnh quái thú có hơn ba mươi đầu, mà tới chỗ này Ích Huyệt Cảnh thực lực tuổi trẻ võ giả có bốn mươi, mỗi một cái đều là các giáo các tộc tuổi trẻ thiên tài, chiến lực kinh người.

Lại thêm một nhóm lớn đến từ các đại giáo phái tuổi trẻ võ giả, đây là một cỗ thập phần cường đại chiến lực.

Rất nhanh, trận này đại chiến nhân loại võ giả liền bắt đầu chiếm cứ thượng phong, từng bước một hướng cung điện cửa lớn tiến lên!

"Ha ha...

Các vị, chúng ta rất nhanh liền có thể tấn công vào tòa cung điện này, đại gia thêm chút sức!"

Tần Nhạc lớn cười nói.

Nhưng vào lúc này.

Rống rống...

Trong cung điện lại lao ra mười mấy con Ích Huyệt Cảnh quái thú, gia nhập trong chiến đấu!

"Không tốt, hiện tại có bốn mươi tám đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú!"

Tất cả mọi người là kinh hãi.

"Không sao, chỉ muốn mọi người hợp lực, một dạng có khả năng tấn công vào đi!"

Tây Môn Dật nghiêm nghị hét lớn.

Xuy xuy!

Tổng cộng có mười bảy thanh trường kiếm theo hắn trong cơ thể lao ra, cùng trước đó thanh trường kiếm kia tăng theo cấp số cộng, tổng cộng có mười tám thanh trường kiếm, tạo thành một bộ huyền ảo kiếm trận, hướng về phía trước quét ngang, thế mà đồng thời cản hướng ba đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú!

"Không sai!

Những súc sinh này nhiều vài đầu, ít vài đầu, đều khác biệt không lớn!"

Một cái toàn thân nở rộ cuồn cuộn hào quang Anh Vũ nam tử, hai tay nắm một cái quang minh chói mắt Thập Tự Giá, hướng về phía trước bổ tới, tại chỗ đem một đầu Ích Huyệt Cảnh quái thú chấn đến liên tục rút lui.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Oanh

Cái này Anh Vũ nam tử tại bổ ra Thập Tự Giá đồng thời, há mồm phun một cái, một khỏa chiếu lấp lánh bảo châu lao ra, đem bên kia Ích Huyệt Cảnh quái thú chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Nam Cung Dũng quả nhiên không hổ là Quang Minh cổ giáo một trong đệ tử hạch tâm!"

Có người thấp tiếng thốt lên kinh ngạc.

Lúc này, các đại giáo phái chân chính yêu nghiệt tuổi trẻ thiên tài bắt đầu thể hiện ra bọn hắn đáng sợ chiến lực!

Cho nên, những Ích Huyệt Cảnh đó quái thú số lượng mặc dù nhiều, nhưng chiếm không được bất kỳ tiện nghi, ngược lại là nhân loại tuổi trẻ Ích Huyệt Cảnh cao thủ chiếm thượng phong.

Giết

Hắn tuổi của hắn nhẹ võ giả thấy tình hình như vậy, lớn chịu cổ vũ, cũng là dồn dập anh dũng xông về phía trước.

Chỉ bất quá, nhân loại võ giả nghĩ phải nhanh chóng đánh vào phía trước cung điện, cũng không dễ dàng.

Đại chiến tiến hành đến mười điểm kịch liệt.

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người cùng một nhóm lớn quái thú, đã bắt đầu khoảng cách tòa cung điện này càng ngày càng gần.

"Quả nhiên!

Rất nhiều bảo vật!"

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác được phía trên cung điện những cái kia hình chiếu ra tới bảo vật hình ảnh, không khỏi mừng rỡ.

Sơ đạo pháp bảo, Hóa cấp thảo dược cùng đan dược hiện tại đối với Diệp Vân Phi tới nói, giá trị mười điểm lớn.

"Đi, chúng ta trực tiếp tiến vào cung điện!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, tăng thêm tốc độ, giương ra thân hình hướng tòa cung điện kia phóng đi.

Vù vù...

Hồ Diệu mấy người cũng là thi triển thân pháp toàn lực bắt kịp Diệp Vân Phi.

Hơn ba ngàn đầu quái thú trùng trùng điệp điệp đi theo sau lưng Diệp Vân Phi, cũng dồn dập tăng nhanh tốc độ, tập thể chạy hết tốc lực dâng lên.

Thế là.

Ầm ầm...

Mặt đất bắt đầu ầm ầm lay động, bụi mù cuồn cuộn, như phát sinh chấn động.

Rống rống...

Từng đạo trầm thấp tiếng rống không ngừng vang lên.

Hơn ba ngàn đầu quái thú tập thể chạy tràng diện, quá kinh khủng, cơ hồ khiến toàn bộ Huyễn Cung đều đang run rẩy.

Khu vực hạch tâm này một mảnh mặt đất càng thêm là như run rẩy đồng dạng, kịch liệt lay động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cung điện trước đó, tất cả nhân loại võ giả cùng quái thú, đều là ngây ngẩn cả người, tầm mắt dồn dập nhìn lại.

Sau đó, đại gia liền thấy mười mấy nhân loại võ giả cùng hơn ba ngàn đầu quái thú tập thể chạy mà đến tràng diện.

"Không tốt!

Tại sao có thể có nhiều như vậy quái thú!"

Thấy hơn ba ngàn đầu quái thú, rất nhiều nhân loại võ giả dọa đến run như cầy sấy.

"Diệp Vân Phi, hắn là Diệp Vân Phi!"

Lúc này, có người nhận ra đi tại phía trước nhất Diệp Vân Phi.

"Tây Môn Dật sư huynh, cái kia liền là Diệp Vân Phi!

Liền là hắn cướp đi chúng ta bốn khối Huyễn Bài!"

Mấy cái Kiếm Cung đệ tử hét lớn.

"Nam Cung Dũng sư huynh, chính là cái này Diệp Vân Phi cướp đi chúng ta Quang Minh cổ giáo ba khối Huyễn Bài cùng một nhóm Hư cấp thảo dược!"

...

Đặc biệt là những cái kia đã từng bị Diệp Vân Phi ở trước mặt cướp đi qua Huyễn Bài cùng bảo vật võ giả, càng thêm là nghiến răng nghiến lợi, dồn dập chỉ Diệp Vân Phi kêu lớn lên.

"Làm sao có thể, bọn hắn thế mà không có việc gì, bình an đến nơi này!"

Trong đám người, một cái thân hình thon dài nam tử nghi ngờ không thôi.

Hắn chính là Thái Nhất quan Viên sư huynh.

Không lâu sau đó, hắn bỏ xuống Kỳ Kỳ chờ mười cái Thái Nhất quan đệ tử, chính mình phá vây mà chạy, lại tới đây.

Ban đầu hắn coi là, Kỳ Kỳ chờ mười cái Thái Nhất quan đệ tử khẳng định sẽ chết tại những quái thú kia vây công phía dưới, nghĩ không ra hiện tại hắn đột nhiên lại thấy được Kỳ Kỳ đám người!

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đã đi tới cung điện trước đó.

Hồ Diệu, Phan Nghi, Kỳ Kỳ còn có mười cái Thái Nhất quan đệ tử, đều theo sát sau lưng Diệp Vân Phi.

Rống rống...

Hơn ba ngàn đầu quái thú tập thể đi vào Diệp Vân Phi đám người sau lưng, ngừng lại, thỉnh thoảng phát ra trầm thấp tiếng rống.

Đặc biệt là có mấy chục con chiến lực mạnh nhất Hóa Hải cảnh hậu kỳ quái thú chen chúc tại Diệp Vân Phi chung quanh, giống như bảo tiêu đồng dạng, đối Diệp Vân Phi tiến hành bảo vệ nghiêm mật.

Y

Tại sao ta cảm giác, những quái thú này giống như là bị thuần phục, đi theo Diệp Vân Phi mà đến?"

Đột nhiên, có người giật mình nói ra.

"Ta cũng có loại cảm giác này!"

Những người khác cũng là dồn dập nói ra.

"Không sai, những quái thú kia quả thật bị Diệp Vân Phi tuần phục, trước đó, hắn chính là mang theo những quái thú này tới cướp đi chúng ta Huyễn Bài cùng bảo vật, bằng không, bằng cái kia sâu kiến đồng dạng cảnh giới, chỗ nào giành được đồ đạc của chúng ta!"

Những cái kia bị Diệp Vân Phi mang theo quái thú đại quân đoạt lấy đồ vật người, dồn dập kêu to.

"Hắn lại có bản sự thu phục này tòa Huyễn Cung bên trong quái thú!"

Tây Môn Dật lăng lệ như kiếm tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, có chút ngoài ý muốn.

"Xem, Viên sư huynh ở bên kia!"

Lúc này, cùng sau lưng Diệp Vân Phi mấy cái Thái Nhất quan đệ tử thấy được trong đám người Viên sư huynh, kêu lên.

"Hắn đem chúng ta vứt bỏ, một mình chạy trốn, chúng ta vẫn để ý hắn làm gì!

Chờ sau khi trở về, ta nhất định sẽ nắm trong chuyện này báo cho quan trong cao tầng, nhường cao tầng đối với hắn tiến hành xử phạt!"

Kỳ Kỳ đôi mắt đẹp nhìn lướt qua cái kia Viên sư huynh, khuôn mặt băng hàn.

"Tiện nhân!"

Viên sư huynh nghe Kỳ Kỳ, không khỏi sầm mặt lại.

"Tốt, chúng ta đi vào đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi cất bước, hướng cung điện cửa lớn đi qua.

Hồ Diệu, Phan Nghi, Kỳ Kỳ bọn người là vội vàng đuổi theo Diệp Vân Phi, nghênh ngang hướng cung điện cửa lớn đi qua.

Dọc theo con đường này, Hồ Diệu đám người sớm liền kiến thức này hơn ba ngàn đầu quái thú uy lực, đủ để quét ngang cả tòa Huyễn Cung, cho nên căn bản cũng không nắm những cái kia thủ hộ cung điện quái thú để vào trong mắt.

Cái kia mười cái Thái Nhất quan đệ tử nghe Kỳ Kỳ, cũng không nữa đi để ý tới cái kia Viên sư huynh.

Bởi vì Kỳ Kỳ tại Thái Nhất quan bên trong, thân phận tương đối cao..