Chương 1166: Hải Tâm Lam viêm

Chương 1166: Hải Tâm Lam viêm

Rống rống...

Lập tức, những cái kia phụ trách thủ hộ cung điện cửa lớn quái thú tất cả đều nộ rống lên, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Lên

Diệp Vân Phi vung tay lên, từ tốn nói.

Hống hống hống...

Diệp Vân Phi sau lưng hơn ba ngàn đầu quái thú chẳng khác nào thuỷ triều, nắm Diệp Vân Phi chờ mười mấy người chen chúc ở giữa, chẳng khác nào thuỷ triều, trùng trùng điệp điệp hướng cung điện cửa lớn phóng đi.

Những cái kia phụ trách thủ hộ cung điện cửa lớn quái thú, tướng cộng lại, chỉ có sáu bảy trăm đầu, đối mặt hơn ba ngàn đầu quái thú trùng kích, căn bản là vô pháp ngăn cản.

Huống chi, những cái kia thủ hộ cung điện quái thú, nắm này hơn ba ngàn đầu quái thú xem như đồng loại, cũng sẽ không phát động công kích.

Rất nhanh, thủ hộ cung điện sáu bảy trăm đầu quái thú bị chen đến một bên, trơ mắt nhìn hơn ba ngàn đầu quái thú vây quanh Diệp Vân Phi đám người, như thủy triều hướng cung điện cửa lớn đi đến.

"Chúng ta cũng đi theo vào!"

Có một ít nhân loại võ giả thấy cảnh này, đột nhiên động tâm tư, thân hình khẽ động, theo sau, muốn nhân cơ hội trà trộn vào cung điện cửa lớn.

Bởi vì, này hơn ba ngàn đầu quái thú đi vào về sau, một mực biểu hiện được mười điểm dịu dàng ngoan ngoãn, không có công kích bất luận cái gì người, khiến cho đại gia đối những quái thú này buông lỏng cảnh giác.

Có không ít nhân loại võ giả dứt khoát chen vào hơn ba ngàn đầu quái thú trong đội ngũ ở giữa.

"Đúng, đi theo vào là được!"

Rất nhanh, tất cả nhân loại võ giả đều chuyển bước, dồn dập bắt kịp.

Nhưng vào lúc này.

"Người không có phận sự, hết thảy không cho phép cùng theo vào."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lướt qua mọi người, từ tốn nói.

Rống rống...

Theo Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, hơn ba ngàn năm trăm đầu quái thú đột nhiên tập thể làm loạn, hướng những cái kia cùng bên trên nhân loại tới võ giả phát động công kích.

A a...

Lập tức, liền có thật nhiều võ giả bị quái thú vây công, bắt đầu thụ thương, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Nhiều như vậy quái thú tập thể làm loạn, những cái kia nhân loại võ giả căn bản là vô pháp chống cự, dọa đến dồn dập phát chân quay đầu liền chạy.

Liền những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng là bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Đáng chết!

Đại gia bắt kịp ta!

Tấn công vào đi!"

Tây Môn Dật rống to một tiếng.

Xuy xuy...

Mười tám chuôi nở rộ sắc bén kiếm mang trường kiếm như khổng tước xòe đuôi đồng dạng, cuồn cuộn hướng phía trước quấn giết tới.

Phốc phốc phốc...

Trong chớp mắt, liền có mấy chục con quái thú bị cắn giết đến chia năm xẻ bảy.

Chết

Nam Cung Dũng hai tay giơ lên trong tay Thập Tự Giá, không ngừng phóng to, phun ra cuồn cuộn vệt trắng, hướng về phía trước quét ngang.

Phốc phốc phốc...

Mười mấy con quái thú bị Thập Tự Giá quét trúng, trực tiếp liền nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng là từng cái anh dũng xung phong.

Dù sao, Diệp Vân Phi thủ hạ này chút hơn ba ngàn đầu quái thú, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là Hóa Hải cảnh thực lực, số lượng tuy nhiều, nhưng những người này loại Ích Huyệt Cảnh cao thủ y nguyên có lực đánh một trận.

"Giữ vững cửa lớn, ai cũng không cho phép tiến đến."

Diệp Vân Phi hướng hơn ba ngàn đầu quái thú ra lệnh, sau đó cũng không quay đầu lại, cất bước hướng cung điện cửa lớn đi đến.

Hồ Diệu đám người theo sát tại sau.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới cửa lớn trước đó, vào bên trong đi vào.

Hơn ba ngàn đầu quái thú thủ tại cung điện trước cổng chính, lít nha lít nhít, như từng bức tường đồng vách sắt, đem cửa lớn thủ hộ đến kín không kẽ hở.

Giết

Bốn mươi người loại Ích Huyệt Cảnh cao thủ từng cái điên cuồng xung phong, mong muốn giết tiến cung điện cửa lớn bên trong.

"Kỳ Kỳ, các vị sư đệ sư muội, mang ta đi vào chung!"

Cái kia Viên sư huynh cũng là một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, hắn một bên động thủ cùng quái thú chém giết, hướng cung điện cửa lớn phương hướng chém giết tới, một bên hướng Kỳ Kỳ chờ Thái Nhất quan đệ tử kêu to.

"Không cần quản hắn!"

Kỳ Kỳ hừ lạnh nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo mọi người đi vào cung điện bên trong.

"Rất nhiều bảo vật!"

Hồ Diệu đầu tiên kêu lên sợ hãi.

Chỉ gặp, cung điện bên trong, chất đống lấy từng đống bảo vật, có đặc chủng tinh thạch, thảo dược, đan dược, pháp bảo...

Như một tòa toà núi nhỏ, liên miên chập trùng.

"Không Gian tinh thạch, Mộng Yểm Thạch..."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn những cái kia đặc chủng tinh thạch, tầm mắt càng ngày càng sáng.

"Thời gian tinh thạch!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt rơi vào một đống nhỏ lập loè tinh thạch sáng lên phía trên, kêu lên sợ hãi.

Đó là một đống thời gian tinh thạch!

Thời gian tinh thạch ẩn chứa có thời gian năng lượng cùng Thời Gian pháp tắc, mười điểm hiếm thấy.

"Nghĩ không ra, chỗ này lại có một đống nhỏ thời gian tinh thạch, rất không tệ."

Diệp Vân Phi cực kỳ mừng rỡ, ống tay áo phật ra, lập tức liền đem đống kia thời gian tinh thạch cuốn lại, giấu đi.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi ống tay áo liên tục vung ra, đem Không Gian tinh thạch cùng Mộng Yểm Thạch đầu tiên thu lấy dâng lên, bởi vì này chút đặc chủng tinh thạch đối Diệp Vân Phi tới nói, tác dụng quá lớn!

"Các ngươi cũng động thủ đi, đem những bảo vật này toàn bộ thu lại, đến lúc đó lại phân phối."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

Tốt

Hồ Diệu đầu tiên động thủ, phóng tới những cái kia bảo vật, bắt đầu thu lấy bảo vật.

"Phan thư thư, Kỳ Kỳ, các ngươi mau động thủ đi!"

Hồ Diệu kêu to.

"Các ngươi cũng động thủ a!

Còn đang chờ cái gì, nếu như chờ đến lúc bên ngoài những tên kia tấn công vào đến, liền sẽ phiền toái rất nhiều!"

Hồ Diệu đối cái kia mười cái Thái Nhất quan đệ tử kêu lên.

"Chúng ta cũng có thể thu lấy những bảo vật này? !"

Cái kia mười cái Thái Nhất quan đệ tử không khỏi sững sờ.

Bọn hắn mặc dù lại tới đây, thế nhưng trong lòng hiểu rõ, đây đều là Diệp Vân Phi ban ân, cho nên không có đi qua Diệp Vân Phi đồng ý, bọn hắn thật không dám thu lấy những bảo vật này.

"Động thủ đi, trước nắm những bảo vật này toàn bộ thu lấy dâng lên, đến lúc đó lại phân phối, yên tâm đi, người người có phần."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Cái kia mười cái Thái Nhất quan đệ tử mừng rỡ, lập tức gia nhập thu lấy bảo vật đội ngũ.

"Ba mươi mốt kiện sơ đạo pháp bảo!

Hóa cấp thảo dược, Hóa cấp đan dược!"

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng cung điện chỗ sâu nhìn lại, thấy được một cái binh khí trên kệ trưng bày ba mươi mốt kiện sơ đạo pháp bảo, còn chứng kiến từng dãy dược trên kệ trưng bày từng cây Hóa cấp thảo dược cùng một bình lại một bình Hóa cấp đan dược.

Y

Đó là?"

Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên rơi vào cung điện chỗ sâu, trong khắp ngõ ngách, một đóa lam u u hỏa diễm.

Cái kia đóa hỏa diễm chỉ có ngón tay lớn, lẳng lặng ngốc ở đàng kia, xa xa nhìn lại, thật giống như một đóa màu lam cây nấm nhỏ.

"Hải Tâm Lam viêm!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại, cuối cùng thả ra này loại thiên địa dị hỏa.

"Không sai, nghĩ không ra gặp gỡ ở nơi này một loại Dị hỏa, đạt được đóa này Hải Tâm Lam viêm, ta có thiên địa dị hỏa liền đạt đến bốn loại!"

Diệp Vân Phi tâm tình thật tốt, thân hình khẽ động, nhanh chân hướng cung điện chỗ sâu đi đến.

Không thể không nói, bên trong tòa cung điện này bảo vật nhiều lắm.

Vẻn vẹn là ba mươi mốt kiện sơ đạo pháp bảo, cũng đủ để cho toàn bộ Thương Hoàng Giới oanh động lên.

Còn có Hóa cấp thảo dược cùng đan dược, thiên địa dị hỏa, coi là đông đảo đặc chủng tinh thạch!

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới giá binh khí trước đó.

"Quả nhiên có một cái trận pháp đang bảo vệ lấy này chút sơ đạo pháp bảo."

Diệp Vân Phi dừng bước lại.

"Bất quá, khó không đến ta."

Diệp Vân Phi đứng tại giá binh khí phía trên, phóng xuất ra hồn lực, bắt đầu nghiên cứu phân tích bao phủ tại giá binh khí phía trên trận pháp.

Cung điện cửa lớn trước đó.

Giết

Bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ tập trung ở cùng một chỗ, triệt để ổn định đội hình, tại Tây Môn Dật, Nam Cung Dũng, Tần Nhạc mấy cái thực lực cao thủ mạnh nhất dẫn đầu dưới, đồng thời ra tay, hướng cung điện cửa lớn giết đi qua.

Bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ tập trung ở cùng một chỗ, phát huy được chiến lực thập phần cường đại, chu vi quái thú còn như như thủy triều, cuồn cuộn chém giết tới, thế nhưng bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ chẳng những không có bị bức lui, ngược lại là từng bước một hướng cung điện cửa lớn nhích tới gần..