Chương 1167: Liên thành một trảm

Chương 1167: Liên thành một trảm

"Các vị, ta có một bộ cấm kỵ kiếm thuật, bất quá cần phải mượn linh lực của các ngươi.

Các ngươi cùng một chỗ đem linh lực truyền thâu cho ta, ta là có thể phát động lôi đình một kích, trong nháy mắt mở ra một con đường máu, sau đó tiến vào cung điện bên trong, đem cái kia Diệp Vân Phi đánh giết!

Bất quá, trong khoảng thời gian ngắn, các ngươi có thể sẽ tổn thất tương đương một bộ phận linh lực.

Bởi vì, ta cần đem bọn ngươi truyền thâu cho linh lực của ta luyện hóa thành làm kiếm khí, tiến hành giết địch."

Tây Môn Dật đột nhiên mở lời nói ra.

Ồ

Mặt khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ đều là nhìn về phía Tây Môn Dật.

"Các vị, các ngươi ngẫm lại, Diệp Vân Phi đã tiến vào cung điện bên trong, bên trong bảo vật nói không chừng đã bị hắn thu lấy hơn phân nửa.

Mà lại, hắn có thể khống chế những quái thú này, coi như chúng ta có thể tấn công vào cung điện bên trong, hắn khẳng định lại sẽ nắm những quái thú này toàn bộ triệu hoán đi vào, đến lúc đó, chúng ta lại sẽ một lần nữa bị những quái thú này bao vây.

Cho nên, chúng ta chỉ có thể chiêu thần kỳ!

Bằng không, bên trong tòa cung điện này bảo vật, khẳng định toàn bộ về Diệp Vân Phi hết thảy.

Chẳng lẽ, các ngươi nguyện ý trơ mắt nhìn xem trong cung điện bảo vật, đều bị Diệp Vân Phi lấy đi à.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là cái kia mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo giá trị, liền vô pháp lường được!"

Tây Môn Dật tiếp tục nói.

"Tây Môn Dật, nếu như chúng ta đều tổn thất một bộ phận linh lực, giúp ngươi thi triển loại kia bí thuật cấm kỵ, chúng ta chiến lực khẳng định sẽ rơi xuống.

Mà chiến lực của ngươi khẳng định sẽ tăng vọt, đến lúc đó coi như chúng ta có thể tiến vào trong cung điện, cũng khẳng định đánh không lại ngươi.

Như vậy, trong cung điện bảo vật chẳng phải là toàn bộ đều sẽ rơi vào trong tay của ngươi rồi?"

Nam Cung Dũng đột nhiên mở lời nói ra.

Mặt khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ nghe vậy, đều là trong lòng run lên.

Này cũng là bọn hắn lo lắng sự tình.

"Như vậy đi, ta phát hạ thề độc  chờ chúng ta hợp lực tấn công vào đi, giết chết Diệp Vân Phi về sau, mọi người cùng nhau nghỉ ngơi tại chỗ, người nào cũng không cho thu lấy trong cung điện bảo vật.

Chờ đến các ngươi hoàn toàn khôi phục linh lực về sau, chúng ta lại đều bằng bản sự, tranh đoạt trong cung điện bảo vật, như thế nào?

Ta sẽ đem phát thề độc, khắc ấn tiến vào trong ngọc giản, mỗi người các ngươi một phần, đến lúc đó thành làm bằng chứng.

Chúng ta đều là đến từ từng cái thế lực lớn, sau lưng đều có môn phái chống đỡ, nếu như ta dám trái với thệ ngôn, chỉ sợ đến lúc đó các ngươi sau lưng môn phái, cũng sẽ tìm ta tính sổ sách."

Tây Môn Dật suy nghĩ một chút, trầm giọng nói ra.

Được

Ta đồng ý.

Dù như thế nào, tuyệt không thể nhường Diệp Vân Phi nắm trong cung điện những cái kia bảo vật lấy đi!"

Tần Nhạc tỏ thái độ.

"Ta cũng đồng ý."

Nam Cung Dũng suy nghĩ một chút, cũng là đồng ý.

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng là dồn dập tỏ thái độ đồng ý.

Thế là, Tây Môn Dật cấp tốc lấy ra mấy chục cái ngọc giản, nói ra nhất đoạn thề độc, khắc ấn tiến vào trong những ngọc giản này, nội dung liền là hắn vừa rồi nói những lời kia.

Sau đó, Tây Môn Dật đem những ngọc giản này phân biệt giao cho mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ.

"Các vị, thỉnh đem linh lực của các ngươi, truyền thâu tiến vào trong cơ thể của ta!"

Tây Môn Dật trầm giọng quát.

Vừa mới nói xong, Tây Môn Dật tay phải nắm một thanh trường kiếm, tay trái kết xuất một cái cổ quái pháp ấn, kiếm quyết một dẫn.

Lập tức, từng đạo sắc bén Kiếm đạo phù văn không ngừng hiển hiện.

Ầm ầm...

Từng cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ vận chuyển công pháp, xòe bàn tay ra, cách không nhắm ngay Tây Môn Dật trên thân đủ loại yếu huyệt, sau đó linh lực trong cơ thể cuồn cuộn truyền qua.

"Liên thành một chém!"

Tây Môn Dật đột nhiên hét lớn.

Ầm ầm...

Từng sợi cuồng bạo kiếm khí, liên tục không ngừng theo hắn trong cơ thể phun dũng mãnh tiến ra.

Tây Môn Dật khí tức tại liên tục tăng lên!

Trong tay hắn nắm thanh trường kiếm kia tỏa ra cực kỳ làm người kinh hãi kiếm quang.

Mà cùng một thời gian, mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ năng lượng khí tức thì là tại hạ ngã.

Bởi vì, bọn hắn truyền thâu cho Tây Môn Dật linh lực, toàn bộ bị Tây Môn Dật luyện hóa thành làm kiếm khí!

"Các ngươi những súc sinh này, hết thảy đều chết cho ta!"

Tây Môn Dật giơ trường kiếm lên, hướng về phía trước một trảm.

Oanh

Một đạo dài đến hơn trăm mét, rộng chừng mười mấy thước lớn hình kiếm mang, bỗng nhiên hình thành, hung tàn thô bạo, xen lẫn cắn giết hết thảy hung uy, hướng phía trước đánh tới.

Này một đạo kiếm mang bên trong ẩn chứa vô tận kiếm ý, có trảm lấy hết tất cả chi thế.

Ầm ầm...

Kiếm mang những nơi đi qua, dưới mặt đất bị cái này kiếm mang Dư Ba Lê ra một đạo khổng lồ ngấn sâu, như cự mãng xuyên đất, đất đá bay loạn.

Phốc phốc phốc...

Cản tại phía trước hết thảy quái thú, chỉ cần hơi bị đạo kiếm mang này đụng lau tới, lập tức bị xoắn thành phấn vụn, hóa thành hư không.

Một kiếm này, có thể là tập hợp bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ hợp lực nhất kích, uy lực mạnh, đơn giản không cách nào hình dung!

Một kiếm này, tối thiểu nhất chém giết hơn tám trăm đầu quái thú!

Không đến thời gian một hơi thở, phía trước tất cả quái thú toàn bộ đều bị làm sạch, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có một đầu Đại Đạo, nối thẳng cung điện cửa lớn.

"Đại gia bắt kịp ta, ta muốn lại thi triển một lần này môn bí thuật cấm kỵ, giết chết Diệp Vân Phi!

Chỉ muốn giết chết Diệp Vân Phi, trong cung điện bảo vật, liền toàn bộ thuộc về chúng ta!"

Tây Môn Dật nhất kiếm trảm ra về sau, không hề dừng lại, thân hình lóe lên, trực tiếp liền vọt vào cung điện bên trong.

Vù vù...

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng là dồn dập giương ra thân pháp, tiến vào cung điện bên trong.

Lúc này.

Trong cung điện.

"Cuối cùng nghiên cứu triệt để."

Diệp Vân Phi đứng thẳng trong chốc lát, đem những cái kia bao phủ tại giá binh khí, dược trên kệ trận pháp, toàn bộ đều nghiên cứu triệt để.

Những trận pháp này đối với Thương Hoàng Giới võ giả tới nói, thuộc về so sánh trận pháp cao minh, nhưng ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, lại không cao lắm sáng.

Huống chi, những trận pháp này bố trí ở chỗ này đã có tháng năm dài đằng đẵng, trận pháp uy năng xói mòn nghiêm trọng.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên biến sắc.

Cung điện bên ngoài cửa chính, có một cỗ hơi thở hết sức nguy hiểm truyền lại tiến đến.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác ra ngoài, liền thấy Tây Môn Dật nhất kiếm chém giết hơn tám trăm đầu quái thú một màn kia.

"Không tốt!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Toàn bộ các ngươi theo sát ta, nhanh!"

Diệp Vân Phi rống to.

Vù vù...

Hồ Diệu, Kỳ Kỳ, Phan Nghi, còn có Tiểu Tuyết, Thái Viêm, cùng với những Thái Nhất quan đó đệ tử, vừa nghe đến Diệp Vân Phi tiếng rống, liền lập tức toàn lực hướng Diệp Vân Phi vị trí xông lại.

Bọn họ đều là dùng Diệp Vân Phi làm chủ, đối Diệp Vân Phi, đương nhiên là vô điều kiện làm theo.

Diệp Vân Phi rống to đồng thời, thân hình khẽ động, ống tay áo vung ra, dùng tốc độ nhanh nhất, hướng giá binh khí cùng dược trên kệ bay tới, thu lấy pháp bảo, thảo dược cùng đan dược.

"Diệp Vân Phi, chịu chết đi!"

Một đạo tiếng rống to vang lên, Tây Môn Dật đã xông vào cung điện, đằng đằng sát khí tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Liên thành một chém!"

Tây Môn Dật thấy Diệp Vân Phi đang ở thu lấy sơ đạo pháp bảo, Hóa cấp thảo dược cùng đan dược, không khỏi gấp, lần nữa xuất kiếm.

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng toàn bộ vận chuyển công pháp, đem linh lực của bọn hắn truyền thâu cho Tây Môn Dật.

Oanh

Một đạo thô to lớn hình kiếm mang trong nháy mắt thành hình, khóa chặt Diệp Vân Phi, ầm ầm trảm ra.

Oanh

Đạo kiếm mang này những nơi đi qua, đem hết thảy trảm diệt!

Mà lại, này một đạo kiếm mang tốc độ cũng là mười điểm đáng sợ, vừa mới trảm ra, liền đi tới Diệp Vân Phi sau lưng!

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đem ba mươi mốt kiện sơ đạo pháp bảo, tất cả Hóa cấp thảo dược cùng Hóa cấp đan dược toàn bộ thu lấy dâng lên, đang ở đưa tay hướng cái kia đóa Hải Tâm Lam viêm chộp tới.

Thu lấy Dị hỏa, nhất định phải có nhất định kỹ xảo, bằng không một khi Dị hỏa phát tác, mười điểm đáng sợ.

Diệp Vân Phi thi triển một loại thu lấy Dị hỏa bí thuật, trên bàn tay phóng xuất ra từng đạo nhu hòa phù văn, nhẹ nhàng đem cái kia đóa Hải Tâm Lam viêm nâng ở trên lòng bàn tay.

Cùng một thời gian, Diệp Vân Phi một cái tay khác ống tay áo phật ra, đem Hồ Diệu, Kỳ Kỳ đám người toàn bộ cuốn lên, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi nhất định phải chết!"

"Diệp Vân Phi, cái này là người cùng chúng ta đối nghịch xuống tràng!"

"Đáng tiếc, không có cơ hội đem tiểu tử này chộp tới nhận lấy tiền thưởng."

Những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ nhìn tận mắt, cái kia một đạo kiếm khí thô to đã chém tới Diệp Vân Phi sau lưng, không khỏi từng cái phá lên cười.

Vừa rồi, tại cung điện ngoài cửa lớn, bọn hắn đã tận mắt thấy này một đạo kiếm mang uy lực kinh khủng, theo bọn hắn nghĩ, Diệp Vân Phi đối mặt này một đạo kiếm mang, không có bất kỳ cái gì sống tiếp khả năng!

Hưu

Lúc này, Diệp Vân Phi cuối cùng thành công đem Hải Tâm Lam viêm thu vào, lập tức thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, hướng bên cạnh tránh đi.

Có thể là, đã không còn kịp rồi!

Oanh

Kiếm khí thô to, kéo lấy trùng trùng điệp điệp kiếm khí sóng biển, cuồn cuộn cắn giết tới, nhắm ngay Diệp Vân Phi!

Một kiếm này, có thể là bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ hợp lực nhất kích, uy lực quá kinh khủng!

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một cái toàn thân màu vàng kim pháp ấn, không ngừng phóng to, cản hướng cái kia đạo kiếm khí thô to.

Coong

Một đạo đinh tai nhức óc to lớn tiếng kim loại va chạm vang lên.

Cái kia đạo kiếm khí thô to kịch liệt trảm tại màu vàng kim pháp ấn phía trên.

Một cỗ đáng sợ cự lực hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Còn có cái kia đạo to kiếm khí lớn chỗ mang theo cuồn cuộn kiếm khí sóng biển, hóa thành ngàn ngàn vạn vạn đạo sắc bén kiếm khí, hướng Diệp Vân Phi thân thể cắt chém tới.

Xuy xuy...

Diệp Vân Phi thân thể bị rất nhiều kiếm mang xuyên thủng mà qua, xuất hiện từng cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, toàn thân trên dưới như một cái cái rây, không có một chỗ là hoàn chỉnh, máu tươi cuồng tung tóe.

Ầm

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thân thể bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, rơi xuống ở phía xa.

May mắn có cái kia màu vàng kim pháp ấn ngăn cản một thoáng, bằng không, một kiếm này khẳng định sẽ đem Diệp Vân Phi thân thể chém thịt nát xương tan.

Cái kia màu vàng kim pháp ấn là Diệp Vân Phi trước đó tại cái kia Hư cấp dược trong viên lấy được một kiện sơ đạo pháp bảo!

Cái này sơ đạo pháp bảo mặc dù Diệp Vân Phi còn không có luyện hóa, thế nhưng không thể phá vỡ, bị cái kia đạo kiếm khí thô to chém trúng, không có lưu lại nửa điểm dấu vết.

"Còn chưa chết? !

Các vị, chúng ta bổ khuyết thêm nhất kiếm, đem Diệp Vân Phi triệt để trảm diệt!"

Tây Môn Dật nghiêm nghị quát..