Chương 1168: Sẽ trả lại cho ngươi

Chương 1168: Sẽ trả lại cho ngươi

"Lại đến nhất kiếm?"

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ nghe Tây Môn Dật, giật nảy mình.

Tây Môn Dật liên trảm hai kiếm, đã tiêu hao bọn hắn rất nhiều linh lực, nếu như lại trảm nhất kiếm, tổn thất của bọn họ sẽ càng nhiều!

"Các vị, giết địch vụ tận!

Nếu như không triệt để giết chết Diệp Vân Phi, một phần vạn hắn hiện tại liền đem bên ngoài những quái thú kia triệu gọi vào, vậy thì phiền toái, đến lúc đó, chúng ta y nguyên muốn dựa vào một chiêu này bí thuật đi đối những quái thú kia!"

Tây Môn Dật nói ra.

Được

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ đành phải đồng ý.

Thế là, Tây Môn Dật đột nhiên giơ lên trong tay trường kiếm, lần nữa thi triển liên thành một trảm kiếm kỹ.

Oanh

Lại một đạo kiếm khí thô to thành hình, phun ra cuồn cuộn sắc bén kiếm mang, tản ra năng lượng kinh khủng uy áp.

Hưu

Tại Tây Môn Dật thi triển liên thành một trảm thời điểm, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, hướng cung điện cửa lớn thuấn di ra ngoài.

Diệp Vân Phi thi triển là Không Gian Thuấn Di Thuật.

Cái này Huyễn Cung bên trong không cách nào xuyên qua không gian, thế nhưng tại cự ly ngắn không gian phạm vi bên trong, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật vẫn là có thể.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thân hình liền xuất hiện tại cửa cung điện chỗ, sau đó hướng phía ngoài cung điện lao ra.

"Trốn chỗ nào!"

Tây Môn Dật rống to một tiếng, đem cái kia một đạo kiếm khí thô to ầm ầm trảm ra.

Ầm ầm...

Huy hoàng như trụ to kiếm khí lớn, xé rách không khí, phảng phất không có gì không trảm, khóa chặt Diệp Vân Phi thân hình bạo trảm mà đi.

"Một kiếm này tập hợp bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ năng lượng, bằng vào ta thực lực bây giờ, vô pháp ngăn cản!"

Diệp Vân Phi hồn lực đem sau lưng cái kia đạo kiếm khí thô to cảm giác đến rõ ràng, thầm nghĩ trong lòng.

Hưu

Diệp Vân Phi lao ra cung điện.

Rống rống...

Cung điện cửa chính bên ngoài, đứng đấy một đống lớn quái thú, lít nha lít nhít.

Diệp Vân Phi mang tới hơn ba ngàn đầu quái thú, bị Tây Môn Dật nhất kiếm chém giết hơn tám trăm đầu, hiện tại còn thừa lại hơn hai ngàn đầu!

Số lượng y nguyên rất nhiều!

Oanh

Cái kia đạo kiếm khí thô to chặt chẽ khóa chặt Diệp Vân Phi, theo cung điện cửa chính chỗ ầm ầm chém ra tới.

"Đến được tốt!

Cho ta cản!"

Diệp Vân Phi quát to.

Rống rống...

Lập tức, hơn hai ngàn đầu quái thú đồng thời động, từng con quái thú tất cả đều điên cuồng hướng cái kia đạo kiếm khí thô to bổ nhào qua.

Này bằng với là tự sát thức cử động!

Thế nhưng, những quái thú này là từ huyễn thuật chế tạo ra, căn bản cũng không có sợ chết khái niệm, mà lại chúng nó chịu Diệp Vân Phi khống chế.

Phốc phốc phốc...

Cái kia đạo kiếm khí thô to chỗ đến, đem từng con quái thú trong nháy mắt cắn giết thành cặn bã, hóa thành hư không.

Rống rống...

Lít nha lít nhít quái thú giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, liên tục không ngừng hướng cái kia đạo kiếm khí thô to bạo đụng tới.

Lúc này, Diệp Vân Phi lần nữa thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, đã xuất hiện ở phía xa.

Vù vù...

Tây Môn Dật chờ bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ theo cung điện bên trong vọt ra, thấy cái kia hơn hai ngàn đầu quái thú tập thể ngăn cản cái kia đạo to kiếm khí lớn tràng diện, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Bọn hắn biết, một kiếm này khẳng định không đả thương được Diệp Vân Phi!

Quả nhiên, theo từng con quái thú kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông đụng vào, cái kia đạo to kiếm khí lớn bắt đầu dần dần biến đến mờ đi, tốc độ cũng bắt đầu trở nên chậm.

"Ngươi liên trảm ta hai kiếm, ta nhớ kỹ, ta nhất định sẽ trả cho ngươi!"

Lúc này, Diệp Vân Phi ở phía xa đứng vững thân hình, quay đầu dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Tây Môn Dật, rét lạnh nói ra.

"Sâu kiến đồng dạng tiện đồ vật, cũng dám uy hiếp ta?

Nếu như không phải là bởi vì ngươi có thể khống chế những quái thú này, ta giết ngươi như giết gà cẩu!"

Tây Môn Dật sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra.

Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới chẳng qua là Thiên Lôi Cảnh thực lực, trong mắt hắn, xác thực như sâu kiến đồng dạng.

Phải biết, bình thường Thương Hoàng Giới bên trong những Thiên Lôi Cảnh đó võ giả tại Tây Môn Dật trước mặt, không dám thở mạnh một hơi.

Cho nên, Tây Môn Dật làm sao lại đem một cái Thiên Lôi Cảnh để vào trong mắt.

"Mọi người cùng nhau xông lên, bắt lại Diệp Vân Phi!"

Tần Nhạc đột nhiên rống to.

Vừa rồi, chỉ có bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ giết tiến cung điện bên trong, những người khác đều chỉ có thể đứng ở phía ngoài cung điện chờ đợi, căn bản không dám tới gần cung điện cửa lớn, bởi vì có hơn hai ngàn đầu quái thú trấn giữ.

"Bắt lấy hắn!"

Nghe Tần Nhạc tiếng rống, tất cả mọi người là tỉnh ngộ lại, dồn dập hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Vù vù...

Bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng là giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, hướng nơi xa thuấn di mà đi.

Một lát sau, Diệp Vân Phi liền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại đây cái Huyễn Cung bên trong, coi như là những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ có khả năng cảm giác lấy được khoảng cách, cũng chẳng qua là mấy ngàn mét.

Cho nên Diệp Vân Phi hơi chạy xa một chút, này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ liền vô pháp cảm giác đạt được Diệp Vân Phi thân hình.

"Đáng chết!

Dạng này đều bị hắn chạy mất!"

"Thân pháp của hắn quá quỷ dị!"

Tất cả tránh huyệt cảnh cao thủ đều nghiến răng nghiến lợi, cực không cam tâm.

"Bên trong tòa cung điện này bảo vật, tuyệt đại bộ phận đều bị lấy đi!

Chúng ta tại đây bên trong bận rộn đã hơn nửa ngày, kết quả chẳng đạt được gì!"

Một cái tránh huyệt cảnh cao thủ giọng căm hận nói ra.

Vừa rồi này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ xông vào cung điện bên trong, lập tức liền phát hiện, cung điện bên trong cơ hồ đã rỗng tuếch, chỉ còn lại có một chút lẻ tẻ bảo vật.

Cho nên này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ mới có thể đuổi theo ra tới.

"Cái kia mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo, còn có những cái kia Hóa cấp thảo dược cùng đan dược, toàn bộ đều tại Diệp Vân Phi trên thân, ta tận mắt thấy hắn cầm đi!"

Tây Môn Dật trầm giọng nói ra.

"Một cái đến từ Thiên Tích Tinh Hải sâu kiến, có tài đức gì, có được những cái kia bảo vật!

Chúng ta không thể như vậy bỏ qua!

Tiếp tục đuổi giết Diệp Vân Phi, nhất định phải đem những cái kia sơ đạo pháp bảo cùng Hóa cấp thảo dược cùng đan dược đoạt lại.

Đặc biệt là những cái kia sơ đạo pháp bảo, tại Thương Hoàng Giới bên trong, chỉ có chúng ta này chút thế lực lớn mới có tư cách có được sơ đạo pháp bảo!"

Tần Nhạc lạnh lùng nói ra.

Đúng

Tiếp tục đuổi giết Diệp Vân Phi!"

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng là dồn dập gật đầu.

Tốt

Phát động hết thảy lực lượng, tiếp tục đuổi giết Diệp Vân Phi!"

Tây Môn Dật gật đầu.

"Diệp Vân Phi thụ thương mười điểm nghiêm trọng, ta đoán chừng hắn tạm thời sẽ không rời đi này tòa Huyễn Cung, bởi vì tại đây tòa Huyễn Cung bên trong, hắn có khả năng khống chế những quái thú kia, với hắn mà nói, này tòa Huyễn Cung là an toàn nhất hoàn cảnh.

Cho nên, hắn khẳng định chọn tại đây tòa Huyễn Cung bên trong chữa thương.

Ta kiến nghị, phái một nhóm nhân mã ra ngoài, trấn giữ tại đây tòa Huyễn Cung bên ngoài, dạng này Diệp Vân Phi một khi ra ngoài, chúng ta lập tức liền biết.

Đồng thời, chúng ta tại đây tòa Huyễn Cung bên trong, truy sát Diệp Vân Phi!"

Nam Cung Dũng nói ra.

Cùng một thời gian.

Huyễn Cung bên trong, mỗ một chỗ vắng vẻ vị trí.

Diệp Vân Phi xông vào một toà nhà lầu bên trong.

"Kim Giác Long Tằm, ngươi trông coi Huyễn Ảnh Tháp!"

Diệp Vân Phi giao phó một câu.

Hưu

Kim Giác Long Tằm xuất hiện.

Diệp Vân Phi đem Huyễn Ảnh Tháp giao cho Kim Giác Long Tằm, sau đó thân hình lóe lên, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Thể xác bị thương có chút nghiêm trọng, trước khôi phục thương thế."

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, quan sát một chút thân thể của mình, phát hiện khắp toàn thân từ trên xuống dưới che kín lỗ máu, rách tung toé.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể công pháp, bắt đầu khôi phục thương thế.

"Lục soát!

Đại gia tề tâm hợp lực, đối này tòa Huyễn Cung tiến hành kiểu trải thảm tìm kiếm, nắm Diệp Vân Phi tìm ra!"

Lúc này, cái kia bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ tổ chức số lớn nhân mã, bắt đầu ở Huyễn Cung bên trong khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

"Cái gì? !

Một tòa Huyễn Cung bên trong, có mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo!

Toàn bộ đều rơi vào Diệp Vân Phi trong tay!

Truyền lệnh xuống, vận dụng khẽ động lực lượng, đem cái kia mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo theo Diệp Vân Phi trong tay đoạt lại!"

Không lâu sau đó, này mảnh Hỗn Độn vũ trụ phía ngoài trong tinh không, các đại thế lực cao tầng cũng thu vào liên quan tới này tòa Huyễn Cung tin tức, mỗi một cái đều là vô pháp bình tĩnh, tất cả đều kích động..