Chương 1169: Một nửa Thương Hoàng Giới

Chương 1169: Một nửa Thương Hoàng Giới

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi một bên vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể công pháp, một bên không ngừng ăn đại lượng chữa thương đan dược.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Vân Phi thể xác thương thế bằng tốc độ kinh người tại khỏi hẳn.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới bên ngoài, mỗ một chỗ không gian bên trong.

Mười cái khí tức kinh khủng lão giả xếp bằng ở một cái cổ lão tế đàn chung quanh.

"Nguyệt tông chủ, có mấy phần chắc chắn tìm tới cái kia mảnh cổ lão nơi tập luyện?"

Một cái áo bào đỏ lão giả nhìn về phía một cái cao gầy như can lão giả, hỏi.

Mặt khác lão giả cũng đều nhìn về phía lão giả này.

"Có sáu mươi phần trăm chắc chắn.

Tòa tế đàn này là chúng ta Hư Không Tông cổ đại lưu giữ lại.

Nghe nói, tòa tế đàn này liền là năm đó chúng ta Hư Không Tông một cái cổ nhân, theo cái kia mảnh nơi tập luyện bên trong mang ra.

Cho nên, ta cảm thấy lợi dụng cái tế đàn này hẳn là có khả năng cảm ứng được cái kia mảnh cổ lão nơi tập luyện không gian vị trí.

Chỉ cần tìm được cái kia mảnh cổ lão nơi tập luyện, liền có thể tìm được một nửa khác Thương Hoàng Giới.

Bấm tay tính ra, thương hoàng bản nguyên cũng đến xuất thế thời gian.

Chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ."

Tháng kia Tông chủ trầm giọng nói ra.

"Tốt, vậy chúng ta đem trong khoảng thời gian này thu thập đủ loại tài nguyên, toàn bộ đưa vào bên trong toà tế đàn này, đưa nó kích hoạt!"

Một cái lão giả nói ra.

"Nguyệt tông chủ, chúng ta lần này hành động có thể thành công hay không, toàn xem các ngươi Hư Không Tông.

Chỉ có bằng các ngươi Hư Không Tông tại Không Gian pháp tắc phía trên tạo nghệ, mới có thể dẫn mọi người tìm tới một nửa khác Thương Hoàng Giới vị trí!"

Một cái mập mạp đầu đà nhìn về phía nguyệt tông chủ, mở lời nói ra.

"Yên tâm đi, chúng ta Hư Không Tông cũng làm xong chuẩn bị đầy đủ, nhất định sẽ toàn lực ứng phó.

Tốt, chúng ta bắt đầu!"

Cái kia Nguyệt trưởng lão gật đầu.

Tiếp theo, mười cái lão giả đều là riêng phần mình lấy ra từng đám giá trị kinh người tài nguyên, toàn bộ chất đống tại cái kia tòa cổ xưa trên tế đàn.

Ầm ầm...

Toà kia tế đàn bị kích hoạt, bạo phát đi ra kinh người thời không năng lượng, từng đạo sáng chói chói mắt tia sáng, đem không gian chung quanh chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

Sau đó, từng đạo cùng thời không pháp tắc có liên quan phù văn giống như từng con từng con Tiểu Ngư theo trong tế đàn bộ bơi đi tới, xông vào thời không chỗ sâu, hướng về không biết phương hướng mà đi.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau năm ngày.

"Cuối cùng triệt để khỏi hẳn!"

Diệp Vân Phi nắm chặt lại hai quả đấm, cảm thụ một thoáng thể xác tình huống, khẽ gật đầu một cái.

"Trước tăng lên một ít thực lực đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một đống Mộng Yểm Thạch, bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Này chút Mộng Yểm Thạch là trước đây không lâu, tại khu vực hạch tâm tòa cung điện kia bên trong đạt được!

Oanh

Hồn hải bên trong, cuồn cuộn hồn lực năng lượng đang sôi trào, cái kia viên Dưỡng Hồn Thụ đã cao tới mười mét!

Đồng thời Diệp Vân Phi hồn lực cường độ cũng tại đường thẳng tăng vọt.

Ba ngày sau, cho nên Mộng Yểm Thạch bị luyện hóa tinh quang.

Xùy

Một thanh tiểu kiếm theo Diệp Vân Phi hồn hải chi bên trong bay ra tới.

Thiên Hồn kiếm!

Chuôi này Thiên Hồn kiếm trên thân kiếm, tuyệt đại bộ phận vị trí đã thực chất hóa, tản mát ra rét lạnh bức người kiếm khí.

"Còn kém cuối cùng nhất tuyến, là có thể chân chính đi đến hồn lực hóa binh cảnh giới!

Ta hiện tại dựa vào chuôi này Thiên Hồn kiếm, gặp được Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng miễn cưỡng có khả năng triền đấu một phiên, coi như đánh không lại, hẳn là cũng có khả năng thong dong trở ra, không đến mức chật vật như vậy."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng, thỏa mãn gật đầu nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Ừm

Diệp Vân Phi mới từ Huyễn Ảnh Tháp ra tới, liền phát hiện, phụ cận tối thiểu nhất có ba đội võ giả đi qua, mỗi một đội đều có mười cái.

"Đều lớn nửa ngày thời gian, không có thấy Diệp Vân Phi tiểu tử kia bất kỳ bóng dáng, các ngươi nói, hắn có thể hay không sớm đã chạy ra này tòa Huyễn Cung rồi?"

"Sẽ không, bên ngoài cũng có rất nhiều người tại trấn giữ, nếu như Diệp Vân Phi chạy đi, lập tức liền sẽ bị phát hiện.

Hắn hơn phân nửa còn ở lại chỗ này tòa Huyễn Cung bên trong."

"Các ngươi yên tâm đi, tại những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ tổ chức dưới, tối thiểu nhất có mấy chục nhóm người ngựa, tại đối này tòa Huyễn Cung tiến hành kiểu trải thảm lớn điều tra, không sớm thì muộn sẽ tìm ra Diệp Vân Phi tiểu tử kia."

Này ba đội nhân mã một bên khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc, một bên nghị luận ầm ĩ.

Ồ

Đối ta tiến hành kiểu trải thảm lớn điều tra à."

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi vẻ mặt lạnh lẽo.

"Ngươi bế quan chữa thương trong khoảng thời gian này, tối thiểu nhất có mười mấy tốp người theo phụ cận đi qua, xem ra, đều là đang tìm ngươi."

Kim Giác Long Tằm nói ra.

"Thật sự cho rằng ta dễ khi dễ sao!

Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

Diệp Vân Phi cười lạnh, đi ra ẩn náu nhà lầu.

Lúc này, phụ cận một lối đi bên trong, mười cái võ giả đang ở đi qua con đường này, từng cái phóng xuất ra hồn lực, tiến hành cẩn thận tìm kiếm.

"Thật không nghĩ tới a, vì đối phó một cái đến từ Thiên Tích Tinh Hải tiểu tử, chúng ta này chút thế lực lớn nhân mã thế mà liên hợp lại, huy động nhân lực, thậm chí còn có bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ tự mình chỉ huy, luôn cảm giác có chút nhỏ nói thành to."

Bên trong một cái tuổi trẻ võ giả nói ra.

Lời vừa nói ra, mặt khác không ít tuổi trẻ võ giả dồn dập gật đầu nói phải.

"Các ngươi tất cả câm miệng đi."

Một cái vóc người cứng cáp nam tử vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Mấy người các ngươi lúc ấy căn bản cũng không có ở đây, không nhìn thấy cái kia Diệp Vân Phi chỉ huy hơn ba ngàn đầu quái thú tình cảnh đáng sợ.

Những quái thú kia đối Diệp Vân Phi quả thực là cúi đầu áp tai, dịu dàng ngoan ngoãn tới cực điểm.

Cho nên Diệp Vân Phi cảnh giới mặc dù không đáng giá nhắc tới, tại đây tòa Huyễn Cung bên trong, chúng ta tuyệt đối không thể coi thường hắn!

Huống chi, nghe nói từng cái thế lực lớn cao tầng biết được Huyễn Cung bên trong phát sinh sự tình về sau, đều là rất đỗi chấn nộ, dồn dập ra lệnh, yêu cầu phát động hết thảy lực lượng, đem Diệp Vân Phi trên người mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo đoạt đoạt lại."

Cái này cứng cáp nam tử tiếp tục nói.

"Cũng khó trách từng cái thế lực lớn cao tầng đều tức giận như vậy.

Một cái đến từ Thiên Tích Tinh Hải tiểu tử, căn bản cũng không có tư cách có được những cái kia sơ đạo pháp bảo.

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, chỉ có chúng ta này chút thế lực lớn mới có tư cách có được sơ đạo pháp bảo."

Một võ giả khác gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

"Người nào quy định, tại Thương Hoàng Giới bên trong chỉ có các ngươi này chút thế lực lớn, mới có tư cách có được sơ đạo pháp bảo?"

Một thanh âm vang lên.

"Người nào?"

Lập tức, này một đội võ giả tầm mắt đều theo phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Chỉ gặp, một người trẻ tuổi đang chậm rãi đi tới.

"Diệp Vân Phi!"

Có người kêu lớn lên.

Người trẻ tuổi này liền là bọn hắn tìm kiếm đã hơn nửa ngày Diệp Vân Phi!

"Đại gia cẩn thận!

Tại đây tòa Huyễn Cung bên trong, Diệp Vân Phi có khả năng chỉ huy những quái thú kia!"

Cái kia cứng cáp nam tử thấy một lần Diệp Vân Phi, liền muốn Diệp Vân Phi đã từng chỉ huy hơn ba ngàn đầu quái thú tràng diện, khẩn trương kêu to.

Mười cái võ giả đều là chặt chẽ dựa sát vào tại cùng một chỗ, cảnh giác đánh giá chu vi, chuẩn bị đối phó những cái kia đột nhiên xuất hiện quái thú.

"Lập tức gửi đi tin tức, liền nói phát hiện Diệp Vân Phi, thỉnh cầu cứu binh!"

Cứng cáp nam tử âm thầm hướng mặt khác truyền âm.

Thế là, từng cái võ giả lặng lẽ móc ra Truyền Tin ngọc giản, hướng mình thế lực tránh huyệt cảnh cao thủ gửi đi tin tức.

"Các ngươi yên tâm đi, đối phó các ngươi những nhân vật này, ta căn bản cũng không cần những quái thú kia hỗ trợ.

Huống chi, hiện ở bên cạnh ta một cái quái thú cũng không có."

Diệp Vân Phi không nhanh không chậm, đi tới nơi này mười cái võ giả trước người, chắp hai tay sau lưng, lạnh cười nói.

"Bên cạnh ngươi một cái quái thú cũng không có?

Giống như thật không có!

Quá tốt rồi!"

Cái kia cứng cáp nam tử nghe vậy, không khỏi mừng rỡ.

Hắn hồn lực hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài, xác thực cảm giác không đến bất luận cái gì quái thú bóng dáng.

"Thật một đầu quái thú cũng không có!"

Còn lại mấy cái bên kia võ giả đem chung quanh cẩn thận cảm giác một phiên về sau, cũng tất cả đều thở dài một hơi.

Bọn hắn sợ nhất sự tình chính là, đột nhiên có mấy ngàn con quái thú xuất hiện!

"Đã các ngươi này chút thế lực lớn dự định cướp đồ vật của ta, ta đây cũng không khách khí.

Hiện tại, các ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, đem trên thân tất cả mọi thứ, toàn bộ giao ra.

Thứ hai, chết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Ha ha..."

Cái kia cứng cáp nam tử đột nhiên lên tiếng phá lên cười.

"Diệp Vân Phi, nếu như ngươi mang theo một nhóm lớn quái thú, có lẽ, chúng ta sẽ đối với ngươi kiêng kị mấy phần, xoay người bỏ chạy.

Có thể là, ngươi bây giờ bên người một đầu quái thú cũng không có, một thân một mình, thế mà cũng dám chạy tới trước mặt chúng ta khiêu khích!

Chúng ta nơi này, có sáu cái Hóa Hải cảnh hậu kỳ, chín cái Hóa Hải cảnh trung kỳ, ngươi chỉ bất quá không quan trọng Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ, coi như mạnh hơn, chẳng lẽ còn đánh thắng được chúng ta nhiều người như vậy sao?

Chúng ta một người duỗi ra một đầu ngón tay, là có thể đâm ngươi chết bầm!

Ngươi cuồng cái gì!"

Cái kia cứng cáp nam tử một bên cười, một bên quát.

"Không sai!

Các vị, đưa hắn vây quanh!

Lần này chúng ta có thể bắt được Diệp Vân Phi, một cái công lớn!"

"Nghe nói trên người hắn, ngoại trừ cái kia mấy chục kiện sơ đạo pháp bảo về sau, còn có số lớn cái khác bảo vật, đặc biệt là những cái kia Hóa cấp thảo dược cùng đan dược.

Những cái kia sơ đạo pháp bảo nhất định phải lên giao, thế nhưng cái khác bảo vật, chúng ta mười cái dứt khoát phân ra!"

"Phát tài!"

...

Mười cái võ giả đều là di chuyển thân hình, đem Diệp Vân Phi bao quanh vây lại, từng cái khí thế hùng hổ.

"Ta đếm ba tiếng, các ngươi nếu như không đem trên thân tất cả mọi thứ giao ra, sẽ chết, biết không?"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha...

Tiểu tử này đầu khẳng định bị hư!"

"Ta thật là sợ a!

Vậy ngươi cũng là số a!"

Nghe Diệp Vân Phi, mười cái võ giả đều là phá lên cười..