Chương 1170: Duy khoái bất phá

Chương 1170: Duy khoái bất phá

"Một, hai..."

Diệp Vân Phi bắt đầu đếm xem.

"Ha ha..."

Cái kia hơn mười người võ giả cười đến càng thêm lớn âm thanh, từng cái hai tay ôm ở trước ngực, dùng ánh mắt đùa cợt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Những võ giả này mặc dù cũng đã được nghe nói, Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia Tưởng Kiệt chết tại Diệp Vân Phi trong tay, thế nhưng bọn hắn có sáu cái Hóa Hải cảnh hậu kỳ, chín cái Hóa Hải cảnh trung kỳ, mà lại từng cái đến từ Thương Hoàng Giới hai mươi vị trí đầu thế lực lớn, đối đơn thương độc mã Diệp Vân Phi, dù như thế nào cũng sợ hãi không nổi.

Ba

Ta cho các ngươi cơ sẽ, đáng tiếc, các ngươi không hiểu trân quý."

Diệp Vân Phi đếm tới ba, lắc đầu.

Sau một khắc.

Xùy

Thiên Hồn kiếm chém ra ngoài.

"Cái gì? !"

Mười cái võ giả nụ cười trên mặt đều là trong nháy mắt đóng băng chết cứng, bình tĩnh đứng ở nơi đó.

Mi tâm của bọn họ chỗ đã bị xuyên thủng một cái lỗ máu, đang ở ào ạt bốc lên máu, dọc theo bộ mặt chảy xuống.

Thiên Hồn kiếm trong nháy mắt miểu sát mười lăm cái Hóa Hải cảnh!

Phanh phanh...

Mười cái võ giả hóa thành mười mấy bộ thi thể, cắm đầu xuống đất ngã.

Hưu

Kim Giác Long Tằm vọt tới, đối này mười cái võ giả thi thể tiến hành soát người.

Những võ giả này tiến vào này mảnh Hỗn Độn vũ trụ đã có một quãng thời gian, ra vào qua không ít tiểu thế giới, hoặc nhiều hoặc ít đều có thu hoạch.

Rất nhanh, Kim Giác Long Tằm từ trên người bọn họ tìm ra mấy chục mai không gian giới chỉ, giao cho Diệp Vân Phi.

"Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá!

Thiên Hồn kiếm hiện tại uy lực đã rất tốt.

Nếu như có thể triệt để đi đến hồn lực hóa binh cảnh giới, uy lực sẽ còn bay lên một cái cấp bậc.

Tại đây tòa Huyễn Cung bên trong, hẳn là có thể cho Thiên Hồn kiếm triệt để đạt hồn lực hóa binh cảnh giới!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Trong nháy mắt miểu sát mười lăm cái Hóa Hải cảnh, coi như là những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng chưa chắc làm được.

Này chủ nếu là bởi vì Thiên Hồn kiếm tốc độ quá nhanh!

Nhanh đến hồn lực cơ hồ vô pháp bắt!

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Dưỡng Hồn Thụ bay ra, hướng về phụ cận một dãy nhà bay đi, cái kia tòa nhà kiến trúc là từ huyễn cảnh chế tạo ra.

Diệp Vân Phi dự định tại đây tòa Huyễn Cung bên trong, đem Thiên Hồn kiếm triệt để tu luyện tới hồn lực hóa binh cảnh giới!

Rất nhanh, Dưỡng Hồn Thụ liền đem phụ cận cái kia tòa nhà kiến trúc toàn bộ luyện hóa hấp thu, hóa thành hồn lực năng lượng liên tục không ngừng rót vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

"Tiếp tục tu luyện!"

Diệp Vân Phi cất bước đi thẳng về phía trước.

Cùng một thời gian.

Phụ cận mặt khác hai đội tìm kiếm Diệp Vân Phi nhân mã thu vào tin tức.

"Phát hiện Diệp Vân Phi!

Ở chỗ này phụ cận!"

"Nhanh, cho những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ gửi đi tin tức, để cho bọn họ trước tới đối phó Diệp Vân Phi!"

Này hai đội nhân mã đột nhiên dồn dập xúc động lớn rống lên, dồn dập móc ra Truyền Tin ngọc giản, gửi đi truyền âm.

"Tin tức tốt!

Ta vừa vừa lấy được một cái hảo huynh đệ gửi tới tin tức, Diệp Vân Phi Hiện Tại thân một bên một đầu quái thú cũng không có, đơn độc một người!

Hiện tại là bắt lấy hắn thời cơ tốt nhất!

Chúng ta lập tức dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, có lẽ còn có cơ hội kiếm một chén canh!

Đi

Đột nhiên, một võ giả kinh hỉ kêu to, sau đó hắn giương ra thân hình, toàn lực hướng phát hiện Diệp Vân Phi vị trí vọt tới.

Vù vù...

Này một đội người ngựa những người khác nghe vậy, cũng là mừng rỡ, dồn dập giương ra thân hình vọt tới.

Khác một đội người ngựa, cũng là thu vào Diệp Vân Phi bên người không có quái thú tin tức, kinh hỉ phía dưới, từng cái cũng hướng Diệp Vân Phi vị trí lao đến.

Lúc này.

Diệp Vân Phi đang chắp hai tay sau lưng, không nhanh không chậm tiến lên.

Thỉnh thoảng có quái thú cùng một chút do huyễn thuật chế tạo ra kiến trúc xuất hiện ở phía trước, tiến hành chặn đường.

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ bay lượn tại phía trước, đem gặp được quái thú cùng những cái kia do huyễn thuật chế tạo ra kiến trúc toàn bộ luyện hóa hấp thu.

Diệp Vân Phi hồn lực tại không ngừng tăng lên.

Hồn hải bên trong, chuôi này Thiên Hồn kiếm khí tức cũng tại không ngừng tăng lên.

Chuôi này Thiên Hồn kiếm khoảng cách chân chính hồn lực hóa binh cảnh giới, chỉ có nhất tuyến xa!

Diệp Vân Phi đem Hồ Diệu, Phan Nghi, Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết, Thái Viêm, còn có mặt khác mười cái Thái Nhất quan đệ tử cũng toàn bộ đều theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Dù sao, để cho bọn họ thật tốt cảm thụ một chút này tòa Huyễn Cung bên trong ở khắp mọi nơi huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc, đối bọn hắn tu luyện có lợi thật lớn.

Hơn nữa còn có thể thỉnh thoảng phát hiện một chút bảo vật.

Đây là một loại khó được lịch luyện!

Đột nhiên.

"Cái kia liền là Diệp Vân Phi, hắn ở bên kia!"

Mười cái võ giả từ phương xa chạy như bay đến, liếc mắt liền thấy được chắp hai tay sau lưng, hành tẩu ở phía trước Diệp Vân Phi, không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Đặc biệt là, làm những võ giả này thấy Diệp Vân Phi bên cạnh, quả nhiên một đầu quái thú cũng không có, liền càng thêm kích động.

"Phát hiện Diệp Vân Phi!

Bên cạnh hắn quả nhiên không có quái thú, một đầu cũng không có!"

Một phương hướng khác, cũng có một đội võ giả vội xông tới, từng cái kinh hỉ kêu to.

"Phát tài!"

Hai đội võ giả hướng Diệp Vân Phi cuồn cuộn mà tới.

"Bọn gia hỏa này, rõ ràng là đi tìm cái chết, còn tưởng rằng phát tài, thật sự là khôi hài."

Kim Giác Long Tằm không khỏi cười nhạo nói.

Kim Giác Long Tằm vừa rồi được chứng kiến Diệp Vân Phi miểu sát mười lăm cái Hóa Hải cảnh tràng diện, biết trước mắt những võ giả này tới lại nhiều, cũng không thể nào là Diệp Vân Phi đối thủ.

Trong chớp mắt, hai đội nhân mã, tổng cộng hơn ba mươi võ giả xông tới gần Diệp Vân Phi, đem Diệp Vân Phi bao quanh bao vây lại.

"Diệp Vân Phi!

Không nghĩ tới sao, ngươi cũng có hôm nay, ngươi bây giờ bên người một cái đầu quái thú cũng không có, liền là sâu kiến một đầu, còn không ngoan ngoãn bó tay chịu trói!"

Một cái thanh y nam tử tầm mắt nhìn gần Diệp Vân Phi, hét lớn.

"Lập tức đem trên thân tất cả mọi thứ đều giao ra, bằng không, chết."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt nhàn nhạt quét một vòng hơn ba mươi võ giả, nói ra.

"Đều đến loại tình trạng này, còn dám trang!

Đi chết đi!"

Nam tử mặc áo xanh kia giận dữ, bàn tay nhô ra, không ngừng phóng to, tia chớp hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Nhưng mà, sau một khắc.

Phù một tiếng.

Nam tử mặc áo xanh này động tác cứng đờ, lông mày của hắn phía trên xuất hiện một cái lỗ máu, tại ào ạt bốc lên máu, sau đó một đầu ngã quỵ, khí tuyệt bỏ mình.

"Ta tới soát người!"

Kim Giác Long Tằm hóa thành một đạo kim mang tiến lên, bắt đầu soát người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Còn lại mấy cái bên kia võ giả đều là giật nảy mình, không khỏi lui lại một bước.

Nam tử mặc áo xanh kia là Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực, đến từ Tiệt Thiên giáo, mà lại thuộc về cùng giai cao thủ, lại không hiểu thấu liền bị miểu sát.

"Ta nói lại lần nữa xem, giao ra tất cả mọi thứ, bằng không, chết!"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngươi

Một cái cẩm y nam tử lên tiếng, nghĩ nói với Diệp Vân Phi cái gì.

Phốc

Thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ, mi tâm chỗ, đột nhiên nhiều một cái lỗ máu, sau đó thân thể chậm rãi tuột xuống, tại chỗ ngã xuống.

Cái này cẩm y nam tử cũng là Hóa Hải cảnh hậu kỳ cảnh giới, cũng bị quỷ dị miểu sát!

Tê

Thấy một màn, những võ giả khác đều là nhổ ra khí lạnh, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía một võ giả khác.

Phốc

Cái võ giả này mi tâm phía trên, cũng xuất hiện một cái lỗ máu, sau đó một đầu ngã quỵ, biến thành một cỗ thi thể.

Sau đó, Diệp Vân Phi tầm mắt liên tục nhìn về phía mấy cái võ giả.

Chỉ cần Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía ai, ai mi tâm liền lập tức bị trong nháy mắt quỷ dị xuyên thủng, ngã xuống đất bỏ mình.

Thiên Hồn kiếm tốc độ quá nhanh, Diệp Vân Phi ý niệm chỗ đến, Thiên Hồn kiếm liền cùng lúc đến, gần như không cần bất kỳ thời gian quá trình.

Bằng Hóa Hải cảnh võ giả hồn lực trình độ, đã vô pháp cảm giác đạt được Thiên Hồn kiếm chuyển động quỹ tích!

Lúc này, những võ giả khác từng cái giống như tiến vào vạn năm kẽ nứt băng tuyết, dọa đến chân cẳng như nhũn ra, một cử động cũng không dám, trừng mắt ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Tha mạng a, ta giao ra tất cả mọi thứ, đừng có giết ta!"

Cuối cùng có một võ giả không thể chịu đựng được này loại kinh khủng áp lực, triệt để hỏng mất, phanh quỳ trên mặt đất, hét lớn..