Chương 1171: Nắm những người khác dẫn tới

Chương 1171: Nắm những người khác dẫn tới

Tiếp theo, cái võ giả này một bên kêu to tha mạng, một bên đem thứ ở trên thân toàn bộ móc ra, bày trước người.

Tổng cộng có mười mấy mai không gian giới chỉ.

Hưu

Kim Giác Long Tằm tiến lên, đem những cái kia không gian giới chỉ toàn bộ thu vào.

"Ta cũng giao ra tất cả mọi thứ!"

Có người dẫn đầu, những võ giả khác cũng dồn dập lựa chọn đem trên người mình tất cả mọi thứ toàn bộ giao ra.

"Diệp Vân Phi, chúng ta đã giao ra tất cả mọi thứ, ngươi có khả năng thả chúng ta đi đi."

Một cái thân hình hơi mập võ giả cả gan nói với Diệp Vân Phi.

"Các ngươi còn không thể đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cái gì!

Ngươi không phải mới vừa nói, chỉ cần chúng ta giao ra tất cả mọi thứ, ngươi liền không giết chúng ta sao!

Ngươi không giữ chữ tín!"

Người võ giả kia vừa sợ vừa giận.

"Yên tâm, ta không sẽ giết ngươi nhóm.

Thế nhưng, các ngươi tạm thời không thể đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi ống tay áo liên tục phật ra, đem chung quanh những cái kia võ giả toàn bộ phong ấn, sau đó truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Những cái kia võ giả căn bản cũng không dám phản kháng.

Cuối cùng, chỉ còn lại có cái kia thân hình hơi mập võ giả đứng ở nơi đó, dọa đến sắc mặt tái nhợt, kinh hoàng bất an nhìn Diệp Vân Phi.

"Hiện tại, lập tức cho những người khác gửi đi tin tức, liền nói ta bên người một cái quái thú cũng không có, hiện tại là bắt ta thời cơ tốt nhất."

Diệp Vân Phi đối cái này thân hình hơi mập võ giả nói ra.

"Cái gì? ..."

Cái này thân hình hơi mập võ giả nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

A

Ta hiểu được, ngươi nghĩ là nắm những người khác dẫn tới!

Dụng tâm hiểm ác!"

Sau một khắc, cái võ giả này đột nhiên hiểu rõ Diệp Vân Phi ý đồ, thốt ra.

"Không sai, ta chính là cái này ý tứ.

Lập tức theo ta ý tứ đi làm, không muốn giở trò gian, bằng không, ta sẽ để cho ngươi bị chết hết sức thảm!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Cuối cùng, cái võ giả này tại Diệp Vân Phi uy hiếp phía dưới, theo Diệp Vân Phi ý tứ, lợi dụng Truyền Tin ngọc giản đem tin tức phát đưa ra ngoài.

Sau đó Diệp Vân Phi đem cái võ giả này tu vi phong ấn, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Chủ nhân, ngươi một chiêu này quá tuyệt vời!"

Hồ Diệu vui mừng nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi vừa rồi đến cùng dùng thủ đoạn gì  có thể trong nháy mắt miểu sát những người này?"

Kỳ Kỳ nhịn không được tò mò hỏi.

"Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi."

Diệp Vân Phi thuận miệng đáp.

Đối với mình tu luyện đủ loại công pháp võ kỹ, Diệp Vân Phi là sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết, này là lá bài tẩy của mình.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, tiếp tục đi tới.

Dưỡng Hồn Thụ bay lượn tại phía trước, đem gặp được quái thú cùng những cái kia do huyễn thuật chế tạo kiến trúc, toàn bộ luyện trải qua hấp thu.

Diệp Vân Phi hồn lực trình độ một mực tại tăng lên!

Nhanh

Diệp Vân Phi hẳn là ngay ở phía trước một khu vực như vậy, nghe nói bên cạnh hắn một đầu quái thú cũng không có!"

"Nếu như có thể đem Diệp Vân Phi bắt lấy, nhất định có thể phát một bút tài!"

...

Rất nhanh, liền có từng đội từng đội nhân mã nhận được tin tức, dồn dập hướng Diệp Vân Phi phương hướng vọt tới.

"Tới đi."

Diệp Vân Phi hồn lực tại đây tòa Huyễn Cung bên trong có khả năng cảm giác phạm vi đã vượt qua mười vạn mét, nắm cái kia một đội đội nhân mã cảm giác đến rõ ràng.

Này chủ nếu là bởi vì Diệp Vân Phi luyện hóa hấp thu quá nhiều cái này Huyễn Cung bên trong huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc!

"Diệp Vân Phi ở bên kia, ta nhìn thấy hắn!

Xông lên a!"

Một đội người ngựa xa xa tới, phát hiện Diệp Vân Phi về sau, tất cả mọi người là kích động.

Thế nhưng, một lát sau, đội nhân mã này tại Diệp Vân Phi uy hiếp phía dưới, ngoan ngoãn đem trên thân tất cả mọi thứ đều giao ra.

"Là tên hỗn đản nào gửi đi tin tức, đem chúng ta dẫn tới!

Diệp Vân Phi bên người mặc dù không có một đầu quái thú, thế nhưng hắn so những Ích Huyệt Cảnh đó quái thú còn muốn đáng sợ hơn được nhiều a!

Chúng ta tại đây mảnh Hỗn Độn vũ trụ bên trong nhọc nhằn khổ sở xông xáo thời gian dài như vậy thu hoạch, kết quả liền nửa khối Nguyên tinh thạch cũng không có lưu lại!"

Từng cái võ giả đều ở trong lòng gào lên đau xót.

Sau đó, một đội lại một đội người ngựa, dồn dập chạy đến.

Kết quả cũng giống nhau, thứ ở trên thân tất cả đều bị Diệp Vân Phi đoạt tinh quang, nửa xu cũng không dư thừa!

Những võ giả này đi vào về sau, Diệp Vân Phi lập tức cấm chỉ bọn hắn gửi đi tin tức.

Cho nên, còn lại mấy cái bên kia võ giả cũng không biết chuyện gì xảy ra, vẫn là nghe theo gió mà đến.

Cùng một thời gian.

Những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng nhận được tin tức, trước tiên tốc độ cao nhất chạy đến.

"Tiểu tử  chờ lấy đi, một cái đến từ Thiên Tích Tinh Hải sâu kiến, cũng dám trêu chọc ta Tây Môn Dật!

Ta thề, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tây Môn Dật dưới chân giẫm lên một thanh sắc bén trường kiếm, ngự kiếm mà đi, hướng Diệp Vân Phi vị trí chỗ ở vọt tới, trong ánh mắt đằng đằng sát khí.

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đám người, còn tại Huyễn Cung bên trong đi khắp nơi động lên.

Theo dưỡng hồn thể luyện hóa hấp thu huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi hồn lực một mực tại bay lên phía trên.

Hồn hải bên trong, chuôi này Thiên Hồn kiếm càng ngày càng ngưng tụ.

Trên thân kiếm, tuyệt đại bộ phận vị trí đều đã là thực chất hóa.

Chỉ có cực cái những vị trí khác, còn có một chút điểm hư ảo cảm giác.

Bất quá, này chút hư ảo cảm giác đang từ từ tiêu hóa.

Nhanh

Diệp Vân Phi quan sát một chút Thiên Hồn kiếm, thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi ở bên kia, ta nhìn thấy hắn!"

Nơi xa, lại có một đội người ngựa vội vã tới, thấy Diệp Vân Phi về sau, đều là hết sức kích động.

Hồ Diệu, Phan Nghi, Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết đám người tất cả đều là vẻ mặt bình thản, làm như không thấy.

Các nàng biết bọn gia hỏa này đều là đưa tới cửa nhường Diệp Vân Phi cướp.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Một lát sau.

"Đừng có giết ta!

Ta nguyện ý giao ra tất cả mọi thứ!"

Này một đội người ngựa tất cả đều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ngoan ngoãn giao ra tất cả mọi thứ.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem những người này giao ra đồ vật tất cả đều thu vào.

Ngay lúc này.

Y

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt khẽ động, tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một cái tản ra khí tức bén nhọn nam tử, cấp tốc tới.

Một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ!

"Bọn gia hỏa này rốt cuộc đã đến."

Diệp Vân Phi lộ ra cười lạnh.

Tại hồn lực cảm giác phía dưới, Diệp Vân Phi phát hiện tối thiểu nhất có mười cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đang ở theo phương hướng khác nhau cấp tốc hướng vị trí của mình vọt tới.

"Diệp Vân Phi!"

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ thấy Diệp Vân Phi, rống to một tiếng.

"Các ngươi chơi cái gì quỳ hắn!

Tiếp theo, cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ liền thấy những cái kia quỳ gối Diệp Vân Phi trước người võ giả, sửng sốt một chút, nghiêm nghị hỏi.

"Lữ sư huynh đến rồi!

Diệp Vân Phi, đây là chúng ta Tiệt Thiên giáo Lữ Tử Hồng sư huynh, ngươi nhất định phải chết!"

Một cái quỳ trên mặt đất Tiệt Thiên giáo đệ tử thấy cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ đi vào, dưới sự kích động, lớn rống lên.

Cái này đi tới Ích Huyệt Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi trước đó tại toà kia Hư cấp dược trong viên, cũng sớm đã gặp qua hắn.

"Ta sẽ không chết, nhưng ngươi lại là chết chắc."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia xúc động rống to Tiệt Thiên giáo đệ tử, từ tốn nói.

Phốc

Cái này Tiệt Thiên giáo đệ tử mi tâm chỗ bị xuyên thủng một cái lỗ máu, một đầu đụng ngã xuống đất, tại chỗ bỏ mình.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết ta Tiệt Thiên giáo người, đây là tội chết!"

Lữ Tử Hồng thấy thế giận dữ.

"Ta lại không phải lần đầu tiên giết ngươi nhóm Tiệt Thiên giáo người, có gì ghê gớm đâu."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Không biết dùng Thiên Hồn kiếm hiện tại uy lực, đối phó Ích Huyệt Cảnh sẽ có hiệu quả gì."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Lữ Tử Hồng.

Xùy

Thiên Hồn kiếm theo Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhắm ngay Lữ Tử Hồng cấp tốc trảm tới..