Chương 1172: Thương Ích Huyệt Cảnh cao thủ

Chương 1172: Thương Ích Huyệt Cảnh cao thủ

"Đây là cái gì? !"

Lữ Tử Hồng hồn lực mơ hồ trong đó bắt được một thanh tràn ngập khí tức nguy hiểm tiểu kiếm cấp tốc hướng hắn hồn hải bắn nhanh tới.

Chuôi này tiểu kiếm tốc độ quá nhanh!

Nhanh đến Lữ Tử Hồng cơ hồ phản ứng không kịp!

Xùy

Thiên Hồn kiếm xông vào Lữ Tử Hồng hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Cút

Lữ Tử Hồng quá sợ hãi, liều lĩnh điều động tất cả hồn lực, trùng trùng điệp điệp hướng Thiên Hồn kiếm cản tới.

Ích Huyệt Cảnh cao thủ không chỉ linh lực cường độ thập phần cường đại, hồn lực cùng linh hồn thể cũng xa so với Hóa Hải cảnh võ giả mạnh mẽ.

Oanh

Một mặt tấm chắn xuất hiện tại Lữ Tử Hồng hồn hải bên trong, đây là một kiện hồn lực pháp bảo.

Coong

Thiên Hồn kiếm đánh vào cái kia mặt trên tấm chắn.

"Làm sao có thể? !"

Lữ Tử Hồng thân thể run lên bần bật, vẻ mặt có chút trắng bệch, liền lùi lại một khoảng cách lớn, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt tràn đầy kiêng kị.

Vừa mới phản ứng của hắn chỉ cần hơi chậm một chút, linh hồn thể liền sẽ bị đánh trúng!

Một cái Thiên Lôi Cảnh võ giả vậy mà có thể thi triển ra uy lực đáng sợ như vậy hồn lực võ kỹ, khiến cho hắn không thể tin được.

"Miễn cưỡng có khả năng, ta hiện tại đối mặt Ích Huyệt Cảnh, sẽ không lại giống trước đó chật vật như vậy."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Diệp Vân Phi, nhận lấy cái chết!"

Lữ Tử Hồng lần nữa hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Phanh phanh!

Trên lưng của hắn đột nhiên bắn ra hai cái cánh, một đen một trắng, lưu chuyển lên khí tức khiếp người, cắt đứt không gian hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm xuất hiện lần nữa tại Lữ Tử Hồng hồn hải bên trong, mang theo kinh khủng hồn lực năng lượng hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Lữ Tử Hồng kinh sợ phía dưới, rống to một tiếng, hồn hải bên trong cái kia mặt tấm chắn lần nữa hiển hiện, hướng Thiên Hồn kiếm cản tới.

Làm coong...

Thiên Hồn kiếm nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt cùng cái kia mặt tấm chắn va chạm vài chục lần, phát ra vang dội tiếng kim loại va chạm, tại Lữ Tử Hồng hồn hải bên trong quanh quẩn.

Sau đó.

Ầm

Cái kia mặt tấm chắn bị đụng bay ra ngoài, xùy một tiếng, Thiên Hồn kiếm đánh trúng Lữ Tử Hồng linh hồn thể.

Phốc

Lữ Tử Hồng thân thể như bị sét đánh, thân thể bay rớt ra ngoài, liên phun mấy ngụm máu.

"Chủ nhân uy vũ!"

Hồ Diệu kinh hỉ kêu to.

"Quá lợi hại!"

Kỳ Kỳ, Phan Nghi cùng Tiểu Tuyết đám người, đều là kinh ngạc tán thán.

Ban đầu, Lữ Tử Hồng đến, làm cho các nàng có chút lo lắng, bởi vì võ giả theo Hóa Hải cảnh đến Ích Huyệt Cảnh, là một cái to lớn đường ranh giới, thực lực sẽ có một cái lớn bay vọt mạnh.

Cho nên, một cái Hóa Hải cảnh võ giả vô luận nhiều yêu nghiệt, nghĩ vượt cấp đánh bại Ích Huyệt Cảnh cao thủ, cơ hồ là không thể nào.

Kỳ Kỳ bọn người lo lắng Diệp Vân Phi không phải là đối thủ của Lữ Tử Hồng.

Thế nhưng bây giờ thấy tình huống như vậy, các nàng đều là yên tâm, đồng thời lại thấy kinh ngạc cực điểm.

"Không có khả năng!

Diệp Vân Phi, ngươi đến cùng tu luyện yêu thuật gì?"

Lữ Tử Hồng tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, phẫn nộ quát ầm lên.

Trong lúc nhất thời, hắn không còn dám hướng Diệp Vân Phi động thủ.

"Chờ Thiên Hồn kiếm triệt để đi đến hồn lực hóa binh trạng thái, hẳn là liền có thể đối phó gia hỏa này.

Bất quá, trong cơ thể hắn chỉ mở ra ba cái yếu huyệt, tại Ích Huyệt Cảnh cảnh giới này bên trong, thuộc về hạng chót tồn tại  có thể đối phó hắn không tính là cái gì."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, hồn lực cảm giác được, nơi xa có hơn mười đạo cấp tốc thân ảnh bắn nhanh tới.

Tất cả đều là Ích Huyệt Cảnh cao thủ!

"Chúng ta đi."

Diệp Vân Phi nói ra, mang theo Hồ Diệu đám người quay người rời đi, trong chớp mắt liền tan biến tại một đầu cuối ngã tư đường chỗ.

"Đáng chết!"

Lữ Tử Hồng giận đến gương mặt vặn vẹo, thế nhưng hắn không dám lên trước ngăn cản.

Rất nhanh.

Vù vù...

Mười cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đi tới.

"Lữ Tử Hồng, Diệp Vân Phi đâu?"

Cầm đầu một cái tử sam nam tử liếc nhìn Lữ Tử Hồng, hỏi.

Cái này tử sam nam tử là La Sát cung Tần Nhạc!

"Mới từ cái hướng kia đi!"

Lữ Tử Hồng chỉ Diệp Vân Phi rời đi hướng đi nói ra.

"Lữ Tử Hồng, là ai đem ngươi đả thương?"

Một cái khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ hỏi.

"Diệp Vân Phi!"

Lữ Tử Hồng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chẳng lẽ, Diệp Vân Phi mang theo một nhóm lớn quái thú vây công ngươi?"

Cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ nói ra.

"Không, bên cạnh hắn một đầu quái thú cũng không có."

Lữ Tử Hồng hận hận nói ra.

"Cái gì, một đầu quái thú cũng không có? !

Bằng Diệp Vân Phi thực lực, đánh cho thương ngươi?"

Những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ đều là kinh hãi.

"Hắn tu luyện một loại quỷ dị hồn lực võ kỹ, mười điểm đáng sợ."

Lữ Tử Hồng có ý nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Hừ

Sâu kiến đồng dạng cảnh giới, mặc kệ hắn tu luyện cái gì hồn lực võ kỹ, ở trước mặt ta cũng lật không nổi nửa điểm bọt nước!

Đi, chúng ta đuổi theo, không thể để cho hắn chạy mất!"

Tần Nhạc dẫn đầu hướng Diệp Vân Phi rời đi hướng đi đuổi theo.

Mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cũng là dồn dập đuổi theo.

Lữ Tử Hồng nghe Tần Nhạc, vẻ mặt hết sức khó coi, bởi vì Tần Nhạc rõ ràng là ám chỉ thực lực của hắn kém.

Chỉ bất quá, Tần Nhạc trong cơ thể mở ra mười tám cái yếu huyệt, Lữ Tử Hồng căn bản không dám phản bác Tần Nhạc.

"Đáng chết, Diệp Vân Phi, ngươi chờ, ta nhất định sẽ không buông tha ngươi!"

Lữ Tử Hồng giận đến gương mặt vặn vẹo.

Hắn lấy ra mấy khỏa chữa thương đan dược uống vào, cũng đi theo đuổi theo.

Xùy

Một phương hướng khác, Tây Môn Dật dưới chân giẫm lên một thanh sắc bén trường kiếm, mang theo mười cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, cũng vội vàng chạy đến.

"Diệp Vân Phi chính ở đằng kia!

Nhanh

Tây Môn Dật cảm giác được Diệp Vân Phi khí tức, đột nhiên gia tốc, dưới chân trường kiếm toát ra cuồn cuộn kiếm mang, điện bắn đi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Vù vù...

Một phương hướng khác, Quang Minh cổ giáo đệ tử thiên tài Nam Cung Dũng cũng mang theo mười cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ cuồn cuộn tới.

"Rất nhiều gia hỏa đuổi tới."

Lúc này, Diệp Vân Phi ở phía xa đã phát hiện này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ đang theo phương hướng của mình đuổi theo.

"Trước đem Thiên Hồn kiếm tu luyện tới chân chính hồn lực hóa binh cảnh giới, mới hảo hảo sẽ một thoáng bọn gia hỏa này!"

Diệp Vân Phi đem Hồ Diệu đám người toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó giương ra thân hình, tiến hành tránh né.

Một lát sau, Diệp Vân Phi khoảng cách này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ đã có 10 km khoảng cách.

Này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ không thể lại cảm giác đạt được Diệp Vân Phi!

"Diệp Vân Phi đâu?

Làm sao không thấy!"

Rất nhanh, này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ liền phát hiện triệt để mất đi Diệp Vân Phi bóng dáng.

Tìm

Phát động tất cả mọi người đi tìm!

Đưa hắn tìm ra!"

Tây Môn Dật, Tần Nhạc, Nam Cung Dũng đều là dồn dập rống to.

Một lát sau.

"Không tốt!

Chúng ta phái đi ra tìm kiếm Diệp Vân Phi những cái kia nhân mã đâu?

Giống như tất cả đều mất tích, không có bất kỳ cái gì hồi âm, đây là có chuyện gì?"

Rất nhanh, này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ liền phát hiện, này tòa Huyễn Cung bên trong trừ bọn họ này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ bên ngoài, cơ hồ đều không có người nào.

"Chẳng lẽ, những người khác đều bị Diệp Vân Phi giết chết sao?"

"Rất có thể!

Liền Lữ Tử Hồng cũng bị hắn đả thương, những cái kia Hóa Hải cảnh thực lực người càng thêm không phải là đối thủ của hắn!"

"Quá độc ác!

Diệp Vân Phi thế mà giết nhiều người như vậy, đơn giản giết người không chớp mắt a!"

"Tiến vào Huyễn Cung mỗi người đều là các đại thế lực đệ tử ưu tú, hiện tại toàn bộ chết tại Diệp Vân Phi trong tay, quá thảm rồi!"

Bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ tất cả đều liên lạc không được chính mình thế lực những đệ tử kia, từng cái nộ rống lên.

"Chúng ta Kiếm Cung mười mấy cái đệ tử, một cái cũng liên lạc không được!

Nam Cung Dật giận đến gương mặt vặn vẹo, ngũ quan đều chuyển vị, từng chữ từng chữ nói ra, trong ánh mắt tất cả đều là nồng đậm sát ý.

"Tiểu tạp chủng!

Ta La Sát cung không sai biệt lắm có hơn một trăm cái đệ tử tiến vào cái này Huyễn Cung, mà lại đều là theo chân ta cùng một chỗ tiến đến, hiện tại một cái cũng không thấy!

Hơn phân nửa đã ngộ hại!

Huyết hải thâm cừu a!

Nhất định phải đem tên tiểu tạp chủng kia tìm ra, chém thành muôn mảnh, mới có thể tiết mối hận trong lòng ta!"

Tần Nhạc nghiêm nghị rống to, thanh âm hoàn toàn biến điệu.

"Đại gia chia làm tám cái tiểu đội, mỗi đội năm người, chia ra đi đem Diệp Vân Phi tìm ra!"

Tây Môn Dật bình tĩnh lại, trầm giọng quát.

Xùy

Hắn giẫm lên trường kiếm, đột nhiên lao ra.

Hưu hưu hưu...

Bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ, mỗi năm người một đội, hướng phương hướng khác nhau liền xông ra ngoài..