Chương 1173: Hồn lực hóa binh

Chương 1173: Hồn lực hóa binh

Huyễn Cung bên trong, khu vực hạch tâm.

Diệp Vân Phi đứng tại mỗ một lối đi bên trong, Dưỡng Hồn Thụ trôi nổi tại trên đỉnh đầu.

Rống rống...

Một đám mấy chục con quái thú theo cuối con đường chỗ xông lại.

Trong đó có ba đầu là Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú!

Tại khu vực hạch tâm, gặp được Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú tỷ lệ mười điểm lớn!

Bất quá, coi như là Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú, Dưỡng Hồn Thụ hiện tại cũng có thể đối phó.

Bởi vì, Dưỡng Hồn Thụ liền là những quái thú này khắc tinh!

Oanh

Mấy tòa nhà do huyễn thuật chế tạo ra công trình kiến trúc cấp tốc di động tới, hướng Diệp Vân Phi vị trí vọt tới.

Diệp Vân Phi phát hiện, Huyễn Cung khu vực hạch tâm chỗ tồn tại huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc, là nồng nặc nhất, cho nên một lần nữa trở lại khu vực hạch tâm, tiến hành tu luyện.

Ào ào ào...

Cao mười mấy mét Dưỡng Hồn Thụ đột nhiên lao ra, phun ra đại lượng sợi rễ, hướng những quái thú kia cùng mấy tòa nhà công trình kiến trúc công kích đi qua, tiến hành luyện hóa hấp thu.

Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, Thiên Hồn kiếm trôi nổi ở trung ương, trên thân kiếm, những cái kia vốn là còn chút hư ảo vị trí càng ngày càng kiên cố, tản ra tối ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Không lâu sau đó, tất cả quái thú cùng công trình kiến trúc đều bị Dưỡng Hồn Thụ luyện hóa hấp thu, Diệp Vân Phi tiếp tục đi đến phía trước, đổi một chỗ.

Rống rống...

Rất nhanh lại có một nhóm quái thú xuất hiện, lần này, có năm đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực quái thú!

Ầm ầm...

Bốn năm tòa nhà do huyễn thuật chế tạo ra công trình kiến trúc nhanh chóng di chuyển, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ lao ra, bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Không thể không nói, tại Huyễn Cung khu vực hạch tâm, những quái thú này cùng do huyễn thuật chế tạo công trình kiến trúc xuất hiện tần suất mười điểm cao!

Thời gian cực nhanh.

Hơn nửa ngày sau.

Khu vực hạch tâm, một toà nhà lầu trước.

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ phun ra đại lượng sợi rễ, đâm xuyên tiến vào nhà này nhà lầu nội bộ, luyện hóa hấp thu.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng tại đây tòa nhà trước phòng.

Thiên Hồn kiếm trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người, nở rộ cuồn cuộn kiếm mang, phóng xuất ra doạ người khí tức.

Lúc này, Thiên Hồn kiếm trên thân kiếm, đã triệt để kiên cố, lại không có bất kỳ cái gì hư ảo địa phương!

Chưa tới nửa giờ sau.

Cuối cùng cái kia tòa nhà phòng bị triệt để luyện hóa hấp thu hết.

Bang bang...

Thiên Hồn kiếm đột nhiên vù vù dâng lên, kiếm tiếng réo rắt, tầng tầng kiếm ba hướng bốn phương tám hướng quét ngang ra ngoài.

Ầm ầm...

Chung quanh mấy chục tòa nhà kiến trúc, mặc kệ là chân thật, vẫn là do huyễn thuật chế tạo mà thành, tất cả đều bị chấn động đến sụp đổ, giải thể, nổ thành đầy trời mảnh vụn!

"Cuối cùng triệt để hồn lực hóa binh!"

Diệp Vân Phi đánh giá trước người vù vù không dứt Thiên Hồn kiếm.

"Mà lại, ta hồn lực trình độ tựa hồ tạm thời đạt đến một cái bình cảnh trạng thái, coi như tiếp tục luyện hóa hấp thu này tòa Huyễn Cung bên trong huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc, trong thời gian ngắn cũng rất khó tăng lên.

Không có cách, hết thảy tu luyện đều không thể nóng vội."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Ồ

Có năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, đang theo vị trí của ta đi tới, xem ra, là đang tìm ta.

Tốt  có thể đi chính diện gặp một lần bọn gia hỏa này."

Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện hai vạn mét khoảng cách bên ngoài, có năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đang theo phương hướng của mình tới.

Hiện tại, Diệp Vân Phi tại đây tòa Huyễn Cung có khả năng cảm giác lấy được khoảng cách đã tăng vọt, đối với mấy cái này Ích Huyệt Cảnh cảm giác đến rõ ràng!

Mà những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ, lợi hại nhất, cũng chỉ có thể cảm giác mấy ngàn mét!

Thiên Hồn kiếm đã triệt để hồn lực hóa binh, Diệp Vân Phi có lòng tin chính diện đối mặt những cái kia tránh huyệt cảnh cao thủ.

Mặc kệ có đánh hay không qua được, tuyệt đối có khả năng thong dong trở lui, đặc biệt là tại đây tòa Huyễn Cung bên trong!

Quyết định chủ ý về sau, Diệp Vân Phi không nữa tránh né, nghênh ngang hướng cái kia năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đi đến!

Cái kia năm cái tránh huyệt cảnh cao thủ cũng tại hướng Diệp Vân Phi phương hướng tốc độ cao tới.

Năm người đều phóng xuất ra hồn lực, đối phía trước tiến hành cẩn thận cảm giác.

Bọn hắn đã tìm đã hơn nửa ngày thời gian.

"Các ngươi nói, Diệp Vân Phi có thể hay không đã rời đi này tòa Huyễn Cung rồi?"

Một người trong đó nói ra.

"Sẽ không!

Tây Môn Dật đã đưa tin ra ngoài, gọi tới mười cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ trấn giữ tại Huyễn Cung bên ngoài.

Diệp Vân Phi chỉ cần theo Huyễn Cung bên trong ra ngoài, lập tức liền sẽ gặp phải bên ngoài những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ bắt lấy, hắn mọc cánh khó thoát."

Bên cạnh một nam tử nói ra.

"Không sai, tại đây tòa Huyễn Cung bên trong, Diệp Vân Phi tựa hồ chiếm hết ưu thế về địa lý, đơn giản như cá gặp nước.

Có thể là một khi rời đi Huyễn Cung, không quan trọng một cái Thiên Lôi Cảnh, đối với chúng ta này chút Ích Huyệt Cảnh tới nói, đơn giản sâu kiến đồng dạng, nhấc tay có thể diệt."

Có người nói.

"Đúng rồi, các ngươi nói, cái kia Diệp Vân Phi chẳng qua là Thiên Lôi Cảnh cảnh giới, vì gì quỷ dị như vậy, thế mà có thể khống chế này tòa Huyễn Cung bên trong những quái thú kia, hơn nữa còn có khả năng lợi dụng hồn lực võ kỹ đả thương Lữ Tử Hồng, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị."

Đột nhiên, có một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ nói ra.

"Theo Tây Môn Dật, Tần Nhạc cùng Nam Cung Dũng suy đoán, lớn nhất khả năng liền là Diệp Vân Phi tại đây tòa Huyễn Cung bên trong, trong lúc vô tình đạt được một kiện rất là cao cấp hồn lực loại pháp bảo!

Cho nên, hắn mới có được như thế năng lực khó tin.

Bằng không, bằng cảnh giới của hắn, tuyệt không có khả năng làm được!"

Một cái khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ nói ra.

Tê

Bốn người khác nghe vậy, đều là bạo phát đi ra ánh mắt tham lam.

"Món kia hồn lực loại pháp bảo tại một cái Thiên Lôi Cảnh trong tay, đều có thể phát huy ra tới đáng sợ như vậy thực lực, nếu như nắm giữ tại chúng ta này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ trong tay, lại nên phát huy ra mạnh cỡ nào uy lực đâu?"

Bên trong một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ cảm thán nói.

Này năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ trong ánh mắt tham lam chi ý càng thêm nồng đậm.

Nhưng vào lúc này.

Trong hách nhiên.

"Diệp Vân Phi!

Ta phát hiện hắn!

Liền tại phía trước 5 600 mét chỗ, đang cùng chúng ta chạm mặt tới!"

Một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ tán phát ra phấn khởi rống lên một tiếng, cảm xúc trong nháy mắt liền kích động.

"Ta cũng phát hiện!"

Hắn bốn cái khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng là tuần tự lớn rống lên.

"Nhanh, chúng ta lập tức xông lại, đưa hắn bắt được!"

Một người vội vã không nhịn nổi, liền muốn hướng Diệp Vân Phi vị trí phóng đi.

"Chờ một chút!

Trước thấy rõ ràng bên cạnh hắn có hay không mang theo quái thú!

Nếu như hắn như lần trước một dạng, mang theo hai ba ngàn đầu quái thú, dựa vào chúng ta năm người căn bản là không làm gì được hắn.

Còn có, tiểu tử này quá trơn chuồn đi, chúng ta phải tận lực điệu thấp một chút, tránh cho Kinh Động hắn, bằng không hắn hiện tại quay đầu chạy trốn, vậy chúng ta đem thất bại trong gang tấc, lại phải tốn hao thời gian dài đi tìm kiếm hắn!

Cho nên, từ giờ trở đi, tất cả mọi người tận lực đem khí tức của mình thu lại, ẩn giấu!"

Một tính cách so sánh lão thành Ích Huyệt Cảnh cao thủ trầm giọng nói ra.

"Có đạo lý!"

Bốn người khác đều là gật đầu.

Thế là, này năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ lập tức vận dụng đủ loại thủ đoạn, tận lực thu lại linh lực của bọn hắn gợn sóng cùng linh hồn khí tức.

Sau đó, này năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ phóng xuất ra hồn lực, chú ý cẩn thận đối Diệp Vân Phi hoàn cảnh chung quanh tiến hành cẩn thận cảm giác.

Một lát sau.

"Tin tức tốt!

Hiện tại có thể xác định, Diệp Vân Phi là một thân một người, bên người một đầu quái thú cũng không có!

Đang là đối phó hắn cơ hội tốt nhất!

Đi, chúng ta đi qua!

Nhớ kỹ, động tác tận lực nhẹ một chút, điệu thấp một chút, ngàn vạn không thể đánh rắn động cỏ!"

Cái kia tương đối lão thành Ích Huyệt Cảnh cao thủ hướng những người khác nhỏ giọng nói ra.

Thế là, này năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ giương ra thân hình, tận lực dùng nhẹ nhất động tác, rón rén lặng lẽ hướng Diệp Vân Phi mà đi.

Năm người đều là có chút khẩn trương hề hề!

"Này năm người..."

Diệp Vân Phi hồn lực cường đại cỡ nào, đem năm người này nhất cử nhất động cảm giác đến rõ ràng, không khỏi nhịn không được cười lên.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, nghênh ngang, hướng năm người này đi tới.

5000 mét!

4000 mét!

...

1000 m!

500 mét!

300 mét!

...

"Gia tốc!

Đưa hắn vây quanh!

Tại ngắn như vậy khoảng cách bên trong, hắn đã mọc cánh khó thoát!"

Tại khoảng cách song phương 100 mét thời điểm, cái kia tương đối lão thành Ích Huyệt Cảnh cao thủ đột nhiên rống to một tiếng.

Vù vù...

Năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đồng thời gia tốc, hướng Diệp Vân Phi cuồng chạy tới.

Trong chớp mắt, năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đã xông tới gần Diệp Vân Phi, đem Diệp Vân Phi bao bọc vây quanh!

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, cái này ta nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ cười lớn.

"Ta căn bản là không có dự định trốn."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Động thủ, trước đem hắn bắt lại lại nói, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Một cái khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ rống to, một tay nắm nhanh như tia chớp nhô ra, không ngừng phóng to, tản ra mạnh mẽ linh lực uy áp, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi chộp tới..