Chương 1174: Liên sát hai người

Chương 1174: Liên sát hai người

Nhìn xem cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ bắt tới bàn tay lớn, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm trảm tới.

Xùy

Sau một khắc, Thiên Hồn kiếm trực tiếp liền xuất hiện tại cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Thiên Hồn kiếm mặc dù đã thực chất hóa, nhưng trên bản chất vẫn là do hồn lực độ cao áp súc mà thành  có thể bỏ qua thể xác cùng linh lực phòng ngự!

"Đây là vật gì!"

Thiên Hồn kiếm tốc độ quá nhanh, cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ chỉ cảm thấy một đạo cấp tốc lưu quang xông vào hắn hồn hải, tản ra khí tức nguy hiểm, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Vội vàng ở giữa, cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ liều mạng điều động hắn hết thảy hồn lực, hướng cái kia đạo lưu quang ngăn trở.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp hồn lực năng lượng, sôi trào mãnh liệt hướng Thiên Hồn kiếm đánh tới.

Có thể là, chân chính hồn lực hóa binh về sau, Thiên Hồn kiếm uy lực quá mạnh.

Xùy

Thiên Hồn kiếm xuyên thấu tầng tầng hồn lực ngăn cản, đánh trúng vào cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ linh hồn thể.

A

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ một tiếng hét thảm, như bị sét đánh, thân thể đảo đâm ra đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn bốn cái khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ đều là kinh hãi.

"Ngô Thiên, đây là có chuyện gì?

Ngươi làm sao thụ thương rồi?"

Một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ hỏi.

"Đại gia cẩn thận, tiểu tử này hồn lực võ kỹ mười điểm quỷ dị!"

Cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ miễn cưỡng đứng vững thân thể, miệng mũi đổ máu, dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói ra.

"Đại gia hẳn là đều có hồn lực loại pháp bảo, bảo vệ tốt chính mình linh hồn thể!

Chúng ta cùng tiến lên!"

Một cái khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ suy nghĩ một chút, quát to.

Vù vù...

Năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đồng thời nhích người, hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm lần nữa kích bắn đi ra.

Xùy

Thiên Hồn kiếm tốc độ quá nhanh  chờ năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ phát hiện thời điểm, Thiên Hồn kiếm đã đánh vào bọn hắn hồn hải bên trong.

Làm coong...

Năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ hồn hải bên trong, đều hiện lên lên một kiện hồn lực loại pháp bảo, ngăn trở Thiên Hồn kiếm, một chuỗi thanh âm thanh thúy giống như bắn liên thanh đồng dạng không ngừng vang lên.

Làm coong...

Diệp Vân Phi ý niệm khống chế Thiên Hồn kiếm, một khắc không ngừng công kích này năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ linh hồn thể.

Năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ toàn lực thôi động hồn lực loại pháp bảo tiến hành phòng ngự, bọn hắn hồn hải bên trong tiếng vang không dứt.

Thiên Hồn kiếm tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản là thấy không rõ Thiên Hồn kiếm chuyển động quỹ tích, chỉ có thể điều động tất cả hồn lực năng lượng, liều mạng thôi động hồn hải bên trong pháp bảo đem linh hồn thể một mực bảo vệ.

"Đây là cái gì hồn lực võ kỹ, làm sao lại khủng bố như thế!"

Năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ sắc mặt tái nhợt, mồ hôi rơi như mưa, lực chú ý toàn đều đặt ở hồn hải bên trong, căn bản cũng không dám có chút phân tâm.

Đặc biệt là vừa rồi cái kia cái linh hồn thể đã thụ thương Ích Huyệt Cảnh cao thủ, thân thể bắt đầu lung la lung lay, rõ ràng là sắp không chịu nổi.

Mà Diệp Vân Phi thì là chắp hai tay sau lưng, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, lộ ra khí định thần nhàn.

Loại trình độ này công kích, đối với Thiên Hồn kiếm tới nói, còn không phải uy lực mạnh nhất!

"Thử một chút Thiên Hồn kiếm công kích thể xác uy lực."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hồn lực hóa binh Thiên Hồn kiếm, chẳng những có thể dùng công kích linh hồn thể, cũng có thể công kích hết thảy hữu hình vật chất, bao quát thể xác!

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cái kia vừa rồi linh hồn thể đã bị thương Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào!"

Cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ đón Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, bay lên một cỗ cảm giác không ổn.

Phốc

Một thanh tiểu kiếm đột ngột xuất hiện tại hắn nơi bả vai, đột nhiên một trảm, hắn toàn bộ cánh tay phải bay ra ngoài, máu tươi từ chỗ đứt phun tung toé mà ra.

A

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ hét thảm lên, thân hình nhanh lùi lại, xoay người rời đi.

Hắn không còn có dũng khí đối chiến Diệp Vân Phi!

Hắn bốn cái khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ cũng là quá sợ hãi, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"Trốn được không."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Phốc

Cái kia đang ở Hướng Viễn chỗ chạy như điên Ích Huyệt Cảnh cao thủ đột nhiên thân thể chấn động, sau đó hắn toàn bộ cánh tay trái cũng bay ra ngoài.

A

Cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ hét thảm lên, trốn được càng tăng nhanh hơn.

Xùy

Thiên Hồn kiếm xuất hiện lần nữa, nhắm ngay trái tim của hắn vị trí đánh tới.

"Đừng có giết ta!"

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ đang đang kinh hoảng chạy trốn bên trong, bất ngờ không đề phòng, vậy mà nhanh chóng tránh không khỏi, dọa đến lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Phốc

Thiên Hồn kiếm thấu thể mà qua, theo trước người hắn mang máu lao ra

Không

Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà giết ta..."

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ thân thể cứng đờ, dùng hoảng sợ ngữ khí thấp giọng quát.

Thiên Hồn kiếm đã đem trái tim của hắn đánh xuyên!

Tiếp theo, cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ trong ánh mắt sinh cơ chính là dần dần tiêu tán, thân thể mềm nhũn tuột xuống, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

"Mặc dù gia hỏa này trong cơ thể chỉ mở ra bốn cái yếu huyệt, thuộc về cùng giai kẻ yếu, nhưng dù sao cũng là hàng thật giá thật Ích Huyệt Cảnh cao thủ, Thiên Hồn kiếm có thể giết chết hắn, uy lực tính là không tệ."

Diệp Vân Phi lộ ra ý cười.

Sau đó, Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía mặt khác bốn cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

"Đáng chết, chúng ta không phải là đối thủ của hắn!

Lui

Đi thông tri Tây Môn Dật bọn hắn!"

Cái kia bốn cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ liếc mắt nhìn nhau, thân hình đồng thời nhanh lùi lại, sau đó quay người liền Hướng Viễn chỗ phóng đi.

"Các ngươi trước đó không phải luôn miệng nói muốn đem ta lấy dưới à, hiện đang vì sao muốn chạy trốn đây?"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đuổi theo.

Làm coong...

Thiên Hồn kiếm chém ra ngoài, đồng thời phân biệt đánh vào này bốn cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ hồn hải bên trong, lập tức, này bốn cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ hồn hải bên trong, lại vang lên một chuỗi rõ ràng tiếng va đập, thật giống như tại đốt đốt pháo đồng dạng.

Này bốn cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ thân thể bắt đầu lung la lung lay dâng lên, nhưng bọn hắn không dám có chút dừng lại, đem hết toàn lực, Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

Trong tay bọn họ đều nắm Truyền Tin ngọc giản, đang không ngừng gửi đi tin tức, thỉnh cầu cứu binh.

"Các ngươi trốn không thoát, ta sẽ từng cái giết chết ngươi."

Diệp Vân Phi thân hình như u linh, theo ở phía sau, thanh âm lơ lửng không cố định, truyền vào này năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ trong tai.

Xùy

Đột nhiên, Thiên Hồn kiếm xuất hiện tại bên trong một cái Ích Huyệt Cảnh phía sau lưng chỗ, hướng trái tim của hắn vị trí đánh tới.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ trong cơ thể mở ra tới sáu cái yếu huyệt, vô luận linh lực cường độ vẫn là hồn lực đều so vừa rồi cái kia Ích Huyệt Cảnh mạnh rất nhiều.

Cho nên, tại đây thiên quân nhất phát thời khắc, hắn vậy mà mơ hồ bắt được Thiên Hồn kiếm, đột nhiên quay người, một quyền đánh phía Thiên Hồn kiếm.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm trực tiếp tránh đi cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ nắm đấm, xuất hiện tại hắn đầu phía sau, hướng đầu của hắn đánh tới.

Oanh

Cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ xoay người lần nữa, nắm đấm đánh phía Thiên Hồn kiếm.

Xùy

Thiên Hồn kiếm lần nữa cải biến hướng đi, trong nháy mắt đi vào phía sau của hắn, lại hướng trái tim của hắn vị trí đánh tới.

Rống

Cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ xoay người lần nữa, lấy ra một cây trường thương, hướng Thiên Hồn kiếm đánh tới.

Thế nhưng, Thiên Hồn kiếm tốc độ quá nhanh, đổi một cái phương hướng, bằng tốc độ kinh người, lại ra hiện ở phía sau hắn.

Sau đó, Thiên Hồn kiếm liên tục biến đổi vài chục lần hướng đi.

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ chỉ có thể mơ hồ bắt được Thiên Hồn kiếm như có như không chuyển động quỹ tích, hắn dựa vào bản năng, nắm lấy trường thương trong tay, dùng tốc độ nhanh nhất liều mạng biến hóa thân hình, tiến hành ngăn cản.

Tại chỉnh trình bên trong, hắn không dám chậm trễ chút nào, bằng không, Thiên Hồn kiếm liền đánh xuyên đầu của hắn hoặc là trái tim!

Thế nhưng, Thiên Hồn kiếm tốc độ thật là đáng sợ, trường thương trong tay của hắn căn bản là sờ không đụng tới nửa điểm.

Diệp Vân Phi cùng là chắp hai tay sau lưng, đứng tại cách đó không xa, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

A

Rất nhanh, cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ liền có chút hỏng mất, phát như điên kêu to lên.

A

Thiên Hồn kiếm đột nhiên đánh vào hắn hồn hải bên trong, thừa dịp hắn cảm xúc sụp đổ, lực chú ý phân tán thời khắc, đánh trúng hắn linh hồn thể.

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ một tiếng hét thảm, thân thể đảo đâm ra đi.

Phốc

Thiên Hồn kiếm đuổi theo, thấu thể mà qua, đem trái tim của hắn đánh xuyên.

Lại một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ ngã xuống!

"Đến các ngươi."

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, mấy cái lấp lánh liền truy gần mặt khác ba cái đang liều mạng chạy trốn Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

Này ba cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ thấy Diệp Vân Phi liên sát hai người, dọa đến run như cầy sấy, nào dám có chút dừng lại, toàn lực chạy trốn..