Chương 1175: Cái thứ năm

Chương 1175: Cái thứ năm

"Các ngươi trốn không thoát."

Diệp Vân Phi băng lãnh thanh âm như đến từ Cửu U địa ngục, lơ lửng không cố định truyền vào này ba cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ hồn hải bên trong.

Tại đây cái Huyễn Cung bên trong, Diệp Vân Phi hồn lực có khả năng cảm giác lấy được khoảng cách, so này ba cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ xa được nhiều.

Cho nên, này ba cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ nghĩ tại Diệp Vân Phi trước mặt chạy trốn, mười điểm khó khăn.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá hung tàn, ngay cả chúng ta này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ ngươi cũng dám giết!

Ngươi sẽ gặp báo ứng!"

Ba cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ kinh sợ tới cực điểm, một bên toàn lực chạy trốn, một bên chửi mắng.

"Ha ha, Ích Huyệt Cảnh cao thủ liền không thể giết sao?

Các ngươi quá đề cao bản thân.

Hiện tại, ta muốn đem các ngươi ba cái toàn bộ đều giết chết."

Diệp Vân Phi cười to.

Vừa mới nói xong.

Xùy

Thiên Hồn kiếm đột nhiên trảm ra ngoài, xuất hiện tại bên trong một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ sau lưng.

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ trong cơ thể mở ra năm cái yếu huyệt, so Diệp Vân Phi vừa mới giết người chết kia nhỏ yếu một chút.

Oanh

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ nắm một thanh loan đao, trảm ra tầng tầng ánh đao, hướng Thiên Hồn kiếm cản tới.

Có thể là, Thiên Hồn kiếm trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Thiên Hồn kiếm đánh vào đầu của hắn bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Oanh

Một kiện hồn lực loại pháp bảo xuất hiện, ngăn lại Thiên Hồn kiếm.

Làm coong...

Một chuỗi tiếng va đập tại đây cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ hồn hải bên trong vang lên.

Sau đó, Diệp Vân Phi khống chế Thiên Hồn kiếm, bằng tốc độ kinh người không ngừng công kích cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ linh hồn thể, đầu, hoặc là trái tim.

A

Một lát sau.

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ bị Thiên Hồn kiếm đánh xuyên đầu, một đầu ngã quỵ, khí tuyệt bỏ mình.

Mặt khác hai cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ nhân cơ hội này, sớm đã chạy trốn tới nơi xa.

"Cuối cùng thoát khỏi Diệp Vân Phi!"

Hai cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ hồn lực đã vô pháp cảm giác được Diệp Vân Phi, không khỏi đồng thời thở dài một hơi.

"Chúng ta lập tức đi tìm Tây Môn Dật bọn hắn, có lẽ, chỉ có Tây Môn Dật, Tần Nhạc cùng Nam Cung Dũng bọn hắn mới đối phó được Diệp Vân Phi!"

Một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ nói ra.

"Tiểu tử này thật là đáng sợ!

Chúng ta thân là Ích Huyệt Cảnh cao thủ, thế mà bị hắn khiến chạy trối chết, quá oan uổng!

Thù này nhất định phải báo!"

Một cái khác Ích Huyệt Cảnh cao thủ nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Ngươi không có cơ hội báo thù.

Bởi vì, ta chẳng mấy chốc sẽ giết chết ngươi."

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm sâu kín đột nhiên vang lên, từ phía sau truyền đến.

"Không tốt!

Hắn lại đuổi theo tới!"

Hai cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Lý Cương đâu, Diệp Vân Phi, ngươi đem Lý Cương thế nào!"

Bên trong một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ run giọng hỏi.

"Vừa mới cái tên kia à, đã bị ta giết chết á."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Xùy

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm đột nhiên hướng bên trong một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đánh tới.

"Diệp Vân Phi, ta là La Sát Cung người, ngươi dám giết ta, La Sát Cung sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ kinh sợ rống to.

"Ta nhiều như vậy thế lực đều trêu chọc, nhiều ngươi một cái La Sát Cung, cũng không quan hệ."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi khống chế Thiên Hồn kiếm, toàn lực công kích cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ trong cơ thể mở ra năm cái yếu huyệt, thực lực cùng vừa mới bị Diệp Vân Phi giết chết cái kia Ích Huyệt Cảnh là giống nhau.

Một lát sau.

A

Cái này Ích Huyệt Cảnh trái tim của cao thủ bị Thiên Hồn kiếm đánh xuyên, ngã xuống đất bỏ mình.

"Còn thừa lại cái cuối cùng."

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng cái cuối cùng Ích Huyệt Cảnh đuổi theo.

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ mặc dù đã toàn lực chạy trốn tới hơn ba vạn mét bên ngoài, thế nhưng Diệp Vân Phi hồn lực đem thân hình của hắn cảm giác đến rõ ràng, chuẩn xác truy tung đi lên.

"Quá hung tàn!

Cái này Diệp Vân Phi quả thực là một cái ác ma giết người!"

Cái cuối cùng Ích Huyệt Cảnh một bên kinh hoàng chạy trốn, một bên trong miệng chửi mắng.

Đột nhiên.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản, đọc đến trong ngọc giản tin tức.

"Có hồi âm!

Tây Môn Dật bọn hắn đang ở chạy tới!

Chỉ cần Tây Môn Dật bọn hắn đi vào, cũng không cần sợ Diệp Vân Phi!"

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ không khỏi mừng rỡ.

Nhưng mà, ngay lúc này.

"Ngươi trốn được cũng là rất nhanh, đáng tiếc, vẫn là trốn không thoát."

Một thanh âm còn giống như u linh từ phía sau truyền đến.

"Không tốt!

Diệp Vân Phi đuổi theo tới!"

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ trong nháy mắt lạnh cả người, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Sau đó, hắn không nói một lời, toàn lực hướng phía trước bỏ chạy.

"Ha ha...

Trốn không thoát!"

Diệp Vân Phi cười to, gấp đuổi sát theo.

Nếu như là tại thế giới bên ngoài, có lẽ cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ có thể trốn được, thế nhưng tại đây cái Huyễn Cung bên trong, hắn căn bản là không có cách tại Diệp Vân Phi trước mặt trốn được.

Bởi vì, này tòa Huyễn Cung bên trong ở khắp mọi nơi huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc, ảnh hưởng nghiêm trọng đến tốc độ thân pháp của hắn cùng hồn lực cảm giác.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi khoảng cách cái này Ích Huyệt Cảnh càng ngày càng gần.

Nhưng vào lúc này.

"Tây Môn Dật bọn hắn tới!"

Cái này đang ở điên cuồng gấp chạy bên trong Ích Huyệt Cảnh lộ ra vẻ mừng như điên, nhìn về phía nơi xa.

Ầm ầm...

Nơi xa, từng đạo lăng lệ thân ảnh dồn dập xuất hiện, đang ở xông lại.

"Ở chỗ này!

Mau tới đây cứu ta, Diệp Vân Phi muốn giết ta!"

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ một bên rống to, một bên liều mạng hướng phía đó tiến lên.

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm lao ra, trong nháy mắt đánh vào cái này Ích Huyệt Cảnh hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

A

Cái này Ích Huyệt Cảnh mừng như điên phía dưới, trong lúc vô hình buông lỏng phòng ngự, trực tiếp liền bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng linh hồn thể, một tiếng hét thảm, thân thể hướng về phía trước đụng ra ngoài.

"Bọn hắn cứu không được ngươi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, khống chế Thiên Hồn kiếm tốc độ cao công kích cái này Ích Huyệt Cảnh.

A

Các ngươi mau tới đây cứu ta!

Diệp Vân Phi quá hung tàn, giết người như ngóe a!"

Cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ một bên ngăn cản Thiên Hồn kiếm công kích, một bên hoảng sợ kêu to.

Diệp Vân Phi liên sát bốn người, đã đem hắn sợ vỡ mật!

"Đây là có chuyện gì?"

Nơi xa những cái kia chạy như bay đến Ích Huyệt Cảnh cao thủ thấy cảnh này, không khỏi dồn dập nhíu mày.

"Đại gia tăng thêm tốc độ!"

Tây Môn Dật vung tay lên, hét lớn.

Hưu hưu hưu...

Từng cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ tăng thêm tốc độ hướng Diệp Vân Phi phương hướng xông lại.

A a...

Lúc này, cái kia Ích Huyệt Cảnh cao thủ tại Diệp Vân Phi công kích phía dưới, đã sắp muốn không chịu nổi, ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, rống to kêu gào.

"Dừng tay!"

Tây Môn Dật rống to một tiếng.

Phốc

Tây Môn Dật tiếng rống vừa dứt, cái kia Ích Huyệt Cảnh đầu đã bị Thiên Hồn kiếm đánh xuyên, cắm đầu xuống đất ngã, trở thành một cỗ thi thể.

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm công kích quá trình, nói đến mặc dù phức tạp, tối thiểu nhất phát động mấy chục lần công kích, thế nhưng Thiên Hồn kiếm tốc độ công kích thật sự là quá nhanh, mấy chục lần công kích cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành!

Cho nên, mãi đến Diệp Vân Phi giết chết cái này Ích Huyệt Cảnh, mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ đều còn không có đi vào!

"Làm sao có thể!"

Những cái kia gấp chạy mà đến Ích Huyệt Cảnh cao thủ nhìn tận mắt một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ chết tại Diệp Vân Phi trong tay, đều là kinh hãi.

"Này là thứ năm."

Diệp Vân Phi ống tay áo phật ra, đem cái này Ích Huyệt Cảnh thứ ở trên thân toàn bộ lấy đi, sau đó tầm mắt nhìn về phía những cái kia đang đang chạy vội tới Ích Huyệt Cảnh cao thủ, từ tốn nói.

Vừa rồi giết chết những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ, Diệp Vân Phi đều đem thứ ở trên người bọn hắn toàn bộ lấy đi.

"Cái gì? !

Chẳng lẽ đã có năm cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ chết tại Diệp Vân Phi trong tay rồi?"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là kinh hãi..