Chương 1176: Miểu sát ba mươi hai cái

Chương 1176: Miểu sát ba mươi hai cái

"Ngươi nói, là thật?"

Tây Môn Dật rét lạnh tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Không sai.

Nếu như ta không có nhớ lầm, trong đó có một cái giống như là các ngươi Kiếm Cung người."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi đem nỗ lực giá cao thảm trọng!"

Tây Môn Dật gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Giết chết hắn!"

Tây Môn Dật vung tay lên.

Hưu hưu hưu...

Từng cái Ích Huyệt Cảnh giương ra thân pháp, cấp tốc hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Còn lại ba mươi lăm Ích Huyệt Cảnh cao thủ toàn đều tới!

Hưu

Diệp Vân Phi xoay người rời đi.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình tạm thời vô pháp đối chiến nhiều như vậy Ích Huyệt Cảnh.

Huống chi, Tây Môn Dật trong cơ thể mở ra hai mươi ba chỗ yếu huyệt, thực lực so với lúc trước năm cái Ích Huyệt Cảnh phải cường đại hơn rất nhiều.

Tần Nhạc cùng Nam Cung Dũng trong cơ thể đều mở ra mười tám chỗ yếu huyệt, thực lực cũng rất mạnh.

Truy

Tây Môn Dật dưới chân giẫm lên một thanh trường kiếm, một ngựa đi đầu đuổi tới đằng trước.

Nếu như là tại bên ngoài, Diệp Vân Phi mong muốn tại Tây Môn Dật cao thủ như vậy trước mặt chạy mất mười điểm khó khăn.

Thế nhưng tại đây tòa Huyễn Cung bên trong, Diệp Vân Phi như cá gặp nước, những cái kia ở khắp mọi nơi huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc, đối Diệp Vân Phi tới nói cũng không là chướng ngại, ngược lại là một loại trợ lực!

Rống rống...

Diệp Vân Phi đang ở gấp chạy bên trong, đột nhiên phát hiện phía trước mỗ một vị trí có mấy chục con quái thú.

"Toàn bộ đều tới đây cho ta!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Dưỡng Hồn Thụ xuất hiện tại trên đỉnh đầu, phun ra đi đại lượng sợi rễ, đem những quái thú kia toàn bộ khống chế lại.

Rống

Những quái thú này hướng Tây Môn Dật phóng đi.

Chết

Tây Môn Dật dưới chân trường kiếm kéo lấy cuồn cuộn kiếm khí đột nhiên hướng về phía trước trảm ra, trong chốc lát liền đem mấy chục con quái thú toàn bộ cắn giết thành cặn bã.

"Bên kia có hơn một trăm đầu quái thú!"

Diệp Vân Phi hồn lực lại cảm giác được phụ cận mỗ một vị trí có một nhóm quái thú, giương ra thân hình vọt tới.

Chỗ này đúng lúc là Huyễn Cung khu vực hạch tâm, cho nên quái thú số lượng mười điểm nhiều.

Rất nhanh, Dưỡng Hồn Thụ liền đem cái kia hơn một trăm đầu quái thú toàn bộ khống chế, cuồn cuộn hướng những cái kia đuổi theo tới Ích Huyệt Cảnh cao thủ phóng đi.

Chết

Tây Môn Dật giận dữ, nhất kiếm trảm ra, tại chỗ đem mấy chục con quái thú chém chết.

Chỉ bất quá, này trong lúc vô hình kéo chậm tốc độ của hắn, trong nháy mắt này Diệp Vân Phi đã vọt tới nơi xa.

Sau đó, Diệp Vân Phi chỉ cần phát hiện thế nào một vị trí có quái thú, liền trực tiếp tiến lên đem những quái thú này khống chế lại.

Này chút bị khống chế quái thú, trùng trùng điệp điệp hướng phía sau những truy binh kia đánh giết mà đi.

Những quái thú này mặc dù đối những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ không tạo được nguy hiểm gì, nhưng lại nghiêm trọng kéo chậm bọn hắn đuổi theo Diệp Vân Phi tốc độ.

Một lát sau.

"Đáng chết!

Diệp Vân Phi không thấy!"

Tây Môn Dật giận đến gương mặt vặn vẹo, hắn đã cảm giác không đến Diệp Vân Phi.

"Chia ra tìm!"

Tây Môn Dật rống to.

"Có thể là Diệp Vân Phi thực lực mười điểm cổ quái, nếu như chúng ta chia ra tìm kiếm, có khả năng sẽ bị Diệp Vân Phi tiêu diệt từng bộ phận.

Đặc biệt là chúng ta những người này bên trong, tương đối yếu ớt, căn bản liền không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi."

Có một người do dự một chút, nói ra.

"Tất cả mọi người phân tán, tạo thành một cái hình quạt hướng về phía trước tìm kiếm, mỗi người ở giữa khoảng cách không cao hơn hai ngàn mét, dạng này là có thể cam đoan chúng ta lẫn nhau ở giữa, tùy thời có khả năng lẫn nhau chiếu ứng!"

Tây Môn Dật suy nghĩ một chút, trầm giọng nói ra.

Vừa mới nói xong, hắn đã xông về trước ra ngoài.

"Biện pháp này có thể được!

Bớt nói nhiều lời, hành động đi!"

Tần Nhạc nghiêm nghị quát, cũng xông về phía trước.

Những người khác đành phải dồn dập xông về phía trước, lẫn nhau ở giữa cách xa nhau hai ngàn mét, hình thành một cái hình quạt hướng về phía trước di chuyển nhanh chóng, giống như một tấm hình người thịt heo, hướng về phía trước tìm kiếm.

Hai ngàn mét khoảng cách, khiến cho mỗi hai người ở giữa  có thể bảo đảm lẫn nhau cảm giác đạt được.

"Bọn gia hỏa này có chút nhanh trí."

Nơi xa, Diệp Vân Phi đem những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ cử động cảm giác đến rõ ràng.

"Bọn hắn người đông thế mạnh, không thật là tốt đối phó.

Ta đi trước thu thập một nhóm lớn quái thú, lại tới đối phó bọn hắn!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, giương ra thân hình, xa xa rời đi, bắt đầu ở này tòa Huyễn Cung bên trong khắp nơi tìm kiếm quái thú, sau đó dùng Dưỡng Hồn Thụ tiến hành khống chế.

Hóa Hải cảnh trở xuống thực lực quái thú, Dưỡng Hồn Thụ đã trong nháy mắt là có thể khống chế!

Ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi gặp không ít Ích Huyệt Cảnh quái thú, nếm thử dùng Dưỡng Hồn Thụ khống chế, bất quá cuối cùng thất bại, đành phải từ bỏ.

Đến mức cái kia ba mươi lăm Ích Huyệt Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi cách thật xa là có thể đem bọn hắn cảm giác đến rõ ràng, đương nhiên sẽ không để cho bọn họ tìm tới.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tổng cộng khống chế hơn năm ngàn đầu quái thú!

"Hiện tại  có thể cùng những tên kia tiến hành chính diện đối quyết!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cái kia ba mươi lăm Ích Huyệt Cảnh cao thủ vị trí, cười lạnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo này hơn năm ngàn đầu quái thú nghênh ngang hướng phía đó đi đến.

Ầm ầm...

Hơn năm ngàn đầu quái thú trùng trùng điệp điệp cùng sau lưng Diệp Vân Phi, khí thế hùng hổ.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cùng cái kia ba mươi lăm Ích Huyệt Cảnh cao thủ khoảng cách càng ngày càng gần.

"Phát hiện Diệp Vân Phi, ngay tại cái kia hướng đi!"

Đột nhiên, một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đầu tiên kêu lớn lên.

Vù vù...

Từng cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ lập tức gia tốc, hướng Diệp Vân Phi phương hướng phóng đi.

Ngừng

Diệp Vân Phi cảm giác được những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ đang ở xông lại, dứt khoát đứng vững thân hình, vung tay lên, nhường sau lưng những quái thú kia toàn bộ dừng lại.

Rất nhanh.

Vù vù...

Từng cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đi tới.

"Nhiều như vậy quái thú!"

Này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ thấy Diệp Vân Phi sau lưng hơn năm ngàn đầu quái thú, đều là giật nảy mình, dừng thân hình, lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

Tây Môn Dật, Tần Nhạc, Nam Cung Dũng ba người đứng tại phía trước nhất, những người khác phân trạm hai bên.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nhìn xem cái kia ba mươi lăm Ích Huyệt Cảnh cao thủ, sau lưng quái tiếng thú gào Liên Thiên.

Hai bên đang đối đầu!

Lúc này, này chút Ích Huyệt Cảnh tâm tình của cao thủ đều là có chút phức tạp.

Một cái Thiên Lôi Cảnh lại có thể cùng bọn hắn triền đấu đến loại trình độ này, quả thực là không cách nào tưởng tượng!

Huống chi đối phương là một cái đến từ Thiên Tích Tinh Hải Thiên Lôi Cảnh.

Mà bọn hắn này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ toàn bộ đều đến từ Thương Hoàng Giới bên trong từng cái uy danh hiển hách thế lực lớn, bình thường từng cái tâm cao khí ngạo, tự nhận là là thiên chi kiêu tử!

Nhưng ở này tòa Huyễn Cung bên trong phát sinh sự tình, lại đả kích nghiêm trọng đến lòng tự tin của bọn hắn cùng tôn nghiêm!

"Các vị, tại loại tình huống này, chúng ta muốn đối phó hắn, chỉ có thi triển liên thành một chém."

Tây Môn Dật trầm giọng nói ra.

Tốt

Những người khác là đồng ý.

Bởi vì đối mặt nhiều như vậy quái thú, một khi đánh lên đến, bọn hắn căn bản cũng không khả năng bị thương đến Diệp Vân Phi.

"Đại gia trước ăn bổ sung linh lực đan dược, lần này, chúng ta cũng không cần so đo được mất, cam đoan tận toàn lực giết chết Diệp Vân Phi!

Không giết chết hắn, ta tin tưởng mọi người người nào đều sẽ không cam lòng!"

Tần Nhạc lấy ra mấy viên thuốc, nhét vào trong miệng, nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia người cũng dồn dập lấy ra đan dược, nhét vào trong miệng.

"Diệp Vân Phi, chuẩn bị chịu chết đi!"

Tây Môn Dật giơ lên trường kiếm trong tay, xa xa nhắm ngay Diệp Vân Phi, tay trái kết xuất một cái cổ quái pháp ấn, khiên động kiếm quyết, lạnh lùng nói ra.

"Đều còn chưa có bắt đầu đánh, ai thua ai thắng, còn chưa nhất định đây."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Liên thành một chém!"

Tây Môn Dật sầm mặt lại, hét lớn.

Ầm ầm...

Những người khác đồng thời rống to, vận chuyển công pháp, xòe bàn tay ra, nhắm ngay Tây Môn Dật trên thân các nơi yếu huyệt, đem linh lực của mình liên tục không ngừng truyền qua.

Oanh

Sau một khắc, một đạo dài đến trăm mét to kiếm khí lớn thành hình, ầm ầm hướng Diệp Vân Phi chém đi.

Lên

Diệp Vân Phi vung tay lên, từng con quái thú như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, hướng đạo kiếm quang kia nghênh đón tiếp lấy.

Phốc phốc...

Kiếm mang chỗ đến, từng con quái thú trực tiếp bị cắn giết thành cặn bã.

"Tiếp tục hao phí linh lực của các ngươi đi, chẳng mấy chốc sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn lướt qua những cái kia đang ở liên tục không ngừng đem linh lực của mình truyền thâu cho Tây Môn Dật Ích Huyệt Cảnh cao thủ, trong lòng cười lạnh.

Rất nhanh, làm Tây Môn Dật chém ra đạo kiếm quang kia đem một ngàn đầu tả hữu quái thú cắn giết đến thịt nát xương tan về sau, kiếm mang năng lượng cũng hao hết, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Tây Môn Dật giơ trường kiếm lên, lại trảm ra một đạo kiếm khí thô to, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Ầm ầm...

Từng con quái thú nghênh đón tiếp lấy.

Một lát sau.

Này đạo kiếm khí thô to cắn giết một ngàn đầu tả hữu quái thú, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Tây Môn Dật rống to một tiếng, lần nữa trảm ra một đạo to kiếm khí lớn.

Làm Tây Môn Dật trảm ra đạo thứ ba to kiếm khí lớn thời điểm, mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ vẻ mặt đều là biến đến tái nhợt, khí tức không ngừng giảm xuống.

Lên

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một ngàn đầu quái thú hướng đạo thứ ba to kiếm khí lớn nghênh đón tiếp lấy.

Rất nhanh, đạo thứ ba to kiếm khí lớn đem này một ngàn nhiều mặt quái thú cắn giết về sau, biến mất không thấy gì nữa.

"Lại chém!"

Tây Môn Dật trảm ra đạo thứ tư to kiếm khí lớn, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ vẫn còn tại liên tục không ngừng đem linh lực của mình truyền thâu cho Diệp Vân Phi, có thể là, khí tức của bọn hắn ngã xuống đến càng ngày càng nghiêm trọng!

Tây Môn Dật liên trảm bốn kiếm, đối bọn hắn tạo thành hao tổn mười điểm lớn!

Rất nhanh, đạo thứ tư to kiếm khí lớn lần nữa cắn giết một ngàn đầu nhiều mặt quái thú.

"Các vị, hiện tại Diệp Vân Phi bên người quái thú đã không đủ một ngàn đầu!

Giết chết những quái thú này, Diệp Vân Phi tử kỳ đã đến!"

Tây Môn Dật rống to.

Những người khác là mừng rỡ.

Oanh

Tây Môn Dật trảm ra đạo thứ năm kiếm khí thô to, xé rách trường không, hướng Diệp Vân Phi chém đi.

Rống rống...

Diệp Vân Phi bên cạnh ước chừng còn thừa lại hơn chín trăm đầu quái thú, tất cả đều điên cuồng nhào về phía trước.

"Có khả năng động thủ!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía những cái kia đang ở liên tục không ngừng truyền thâu linh lực cho Tây Môn Dật Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

Làm Tây Môn Dật trảm ra đạo thứ năm to kiếm khí lớn trong nháy mắt, này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ hô hấp bắt đầu biến thành ồ ồ, trên mặt mồ hôi rơi như mưa!

"Chết đi!"

Diệp Vân Phi súc thế đã lâu, cuối cùng phát động lôi đình một kích, Thiên Hồn kiếm đột nhiên đánh ra.

Phốc phốc...

Thiên Hồn kiếm tốc độ thật sự là thật là đáng sợ, lập tức ở giữa liền cùng lúc đánh xuyên ba mươi hai cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ mi tâm, để cho bọn họ hóa thành vô số cỗ thi thể, dồn dập đảo đâm ra đi!

Miểu sát ba mươi hai cái!

Tội nghiệp này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ căn bản cũng không biết Diệp Vân Phi là dùng thủ đoạn gì giết chết trước đó cái kia năm cái Ích Huyệt Cảnh, chỗ nào nghĩ đến đến Diệp Vân Phi sẽ có dạng này đòn sát thủ.

Tại đây chủng linh lực không ngừng hao tổn, thể xác tinh thần đều mệt trạng thái phía dưới, bọn hắn căn bản là không kịp né tránh.

Ngươi

Chỉ còn lại có ba người đứng tại chỗ, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, như gặp Quỷ Mị, cảm giác toàn thân băng hàn, như rơi vào vạn năm kẽ nứt băng tuyết!

Phân biệt là Tây Môn Dật, Tần Nhạc, Nam Cung Dũng!

Bọn hắn thực lực là mạnh nhất, tại thời khắc mấu chốt, ngăn trở Thiên Hồn kiếm công kích!.