Chương 1177: Thận Châu

Chương 1177: Thận Châu

Giết chết ba mươi hai cái Ích Huyệt Cảnh về sau, Diệp Vân Phi tầm mắt cũng là nhìn về phía Tây Môn Dật, Tần Nhạc cùng Nam Cung Dũng ba người, chuẩn bị một trận chiến.

Ba người này cùng vừa rồi bị giết những Ích Huyệt Cảnh đó khác biệt, Tây Môn Dật trong cơ thể mở ra hai mươi ba chỗ yếu huyệt, Tần Nhạc cùng Nam Cung Dũng trong cơ thể đều mở ra mười tám chỗ yếu huyệt.

Ba người chiến lực đều thập phần cường đại!

Ích Huyệt Cảnh cùng sở hữu ba cái cảnh giới, chia làm tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.

Này ba cái cảnh giới thực lực đều là dùng trong cơ thể mở ra nhiều ít cái yếu huyệt số lượng để cân nhắc.

Nói như vậy, trong cơ thể mở ra yếu huyệt số lượng càng nhiều, thực lực liền sẽ càng mạnh!

Tây Môn Dật, Tần Nhạc cùng Nam Cung Dũng ba người đều chẳng qua là Ích Huyệt Cảnh tiền kỳ, có thể ở trong người mở ra tới nhiều như vậy yếu huyệt, tại mỗi một cái thế lực lớn bên trong, đều thuộc về thiên phú đặc biệt yêu nghiệt đệ tử!

"Diệp Vân Phi, ngươi có phải hay không đạt được một kiện hồn lực loại cao cấp pháp bảo?"

Tần Nhạc đột nhiên mở lời hỏi.

"Cùng ngươi có quan hệ sao?"

Diệp Vân Phi đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy hiểu rõ Tần Nhạc ý tứ, cười lạnh nói.

Hóa ra Tần Nhạc cho là mình là dựa vào một kiện hồn lực loại cao cấp pháp bảo, mới biến đến lợi hại như vậy.

"Diệp Vân Phi, tại đây tòa Huyễn Cung bên trong, ngươi dựa vào món kia hồn lực loại pháp bảo, chúng ta không làm gì được ngươi.

Thế nhưng đợi đến ra này tòa Huyễn Cung, tử kỳ của ngươi đã đến."

Tần Nhạc cười lạnh.

Sau khi nói xong, Tần Nhạc đột nhiên lấy ra ba khối Huyễn Bài, trực tiếp kích hoạt, sau đó một cỗ truyền tống lực lượng đưa hắn bao vây lại, hưu một tiếng biến mất không thấy gì nữa.

Tây Môn Dật cùng Nam Cung Dũng ánh mắt lạnh lùng quét mắt liếc mắt Diệp Vân Phi, cũng phân biệt lấy ra ba khối Huyễn Bài, trực tiếp truyền tống rời đi.

Ba người bọn họ biết, tại đây tòa Huyễn Cung bên trong muốn đối phó Diệp Vân Phi mười điểm khó khăn, thế là quả quyết rời đi.

"Ta cũng là thời điểm rời đi này tòa Huyễn Cung."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Y

Cái chỗ kia giống như có chút khác biệt."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại, lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

Sau đó, Diệp Vân Phi giương ra thân hình, hướng một vị trí phóng đi.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đi tới một tòa cung điện trước đó.

Tòa cung điện này quy mô rất nhỏ, lộ ra mười điểm không đáng chú ý, thế nhưng mơ hồ tản ra một cỗ hết sức đặc thù khí tức.

Diệp Vân Phi trực tiếp cất bước đi vào cung điện bên trong.

"Thật là nồng nặc huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc!"

Diệp Vân Phi vừa mới bước vào trong cung điện, liền có cuồn cuộn huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc chạm mặt tới, đem Diệp Vân Phi bức đến liên tiếp lui về phía sau, kém chút bị đụng bay ra phía ngoài cung điện.

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ kịp thời vọt ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu, bộc phát ra to lớn hấp lực, bắt đầu hấp dẫn luyện hóa chung quanh những cái kia huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc.

Diệp Vân Phi lúc này mới có thể miễn cưỡng đứng vững thân thể.

"Đó là cái gì?"

Diệp Vân Phi tập trung nhìn vào, chỉ thấy cung điện trung ương chỗ, có hai phiến to lớn vỏ sò kéo ra, thoạt nhìn như là một đầu to lớn con hào.

Tại cái kia hai phiến vỏ sò bên trong, lẳng lặng nằm một khỏa nở rộ thất thải quang mang bảo châu, phun ra ra từng đạo tràn đầy mê ly mộng ảo khí tức tia sáng.

Còn có đại lượng cùng huyễn đạo pháp tắc có liên quan phù văn lượn lờ tại cái kia viên bảo châu chung quanh.

"Đây là Thận Châu!"

Diệp Vân Phi quan sát một chút, nhận ra cái kia viên bảo châu lai lịch.

"Chủ nhân, viên này bảo châu ẩn chứa mười điểm cao minh huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc!"

Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, đôi mắt đẹp khiếp sợ nhìn chằm chằm cái kia viên bảo châu.

"Không sai.

Đây là Thận Châu, là Thận Thú tu luyện cả đời kết tinh tinh hoa.

Này tòa Huyễn Cung, chính là do viên này huyễn châu thả ra huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc, đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, diễn hóa mà thành."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Cái gì? !

Chủ nhân, ngươi nói là, này tòa Huyễn Cung là từ viên này Thận Châu chế tạo ra?"

Hồ Diệu nghe Diệp Vân Phi, có chút không thể tin được.

"Không sai.

Thận Châu ẩn chứa một đầu Thận Thú cả đời tu luyện tinh hoa, có thể hấp thu giữa thiên địa đủ loại năng lượng, chuyển hóa trở thành huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc.

Chính là bởi vì có viên này Thận Châu tại đây bên trong, này tòa Huyễn Cung mới sẽ từ từ thành hình.

Hồ Diệu, các ngươi Thái Cổ Thiên Hồ chủng tộc thiên phú một trong, liền là huyễn thuật.

Viên này Thận Châu mười điểm thích hợp ngươi.

Ngươi đi đưa nó luyện hóa đi.

Ngươi trước kia đem viên này Thận Châu mang ở bên cạnh, đối ngươi huyễn thuật tăng lên, có lợi ích cực kỳ lớn."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Chủ nhân, viên này Thận Châu quá trân quý, không bằng ngươi đưa nó luyện hóa, về sau ngươi cũng có thể tu luyện huyễn thuật."

Hồ Diệu nói ra.

"Đi thôi, này đối với ngươi mà nói, là một cái khó được kỳ ngộ.

Cũng không thể vật gì tốt tất cả thuộc về ta hết thảy.

Ngươi cũng cần trưởng thành.

Ngươi trở nên mạnh mẽ, về sau cũng có thể giúp ta càng nhiều."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy được rồi.

Chủ nhân, ngươi thật đối ta quá được rồi!

Ta nên như thế nào báo đáp ngươi đây..."

Hồ Diệu đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, bày ra một bộ điềm đạm đáng yêu, huyễn nhưng muốn khóc tư thái.

"Tốt, nhanh đi luyện hóa cái kia viên Thận Châu đi, đừng tại đây mà làm bộ."

Diệp Vân Phi tức giận nói ra.

"Được a."

Hồ Diệu thân hình lóe lên, đi vào cái kia viên Thận Châu trước đó, bắt đầu luyện hóa.

Cùng một thời gian.

Có ba mươi bảy Ích Huyệt Cảnh cao thủ bị Diệp Vân Phi giết chết!

Tây Môn Dật, Tần Nhạc cùng Nam Cung Dũng ba người rời đi Huyễn Cung về sau, Huyễn Cung bên trong phát sinh sự tình, bắt đầu bằng tốc độ kinh người, cấp tốc truyền bá.

"Làm sao có thể!"

Hết thảy mọi người nghe được tin tức này, trước tiên đều là không thể tin được.

Thế nhưng, làm đại gia biết được tin tức này là theo Tây Môn Dật, Tần Nhạc cùng Nam Cung Dũng ba cái cao thủ trong miệng nói ra được, lại không thể không nói.

Bởi vì, dùng này ba đại cao thủ thân phận, không thể lại nói láo!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tại Huyễn Cung chi ở bên trong lấy được mấy chục kiện Sơ Đạo Pháp Bảo cùng một nhóm Hóa cấp thảo dược cùng đan dược tin tức, cũng bắt đầu truyền bá.

Trong lúc nhất thời, dẫn đến vô số mắt người nóng, điên cuồng nghị luận.

"Nguyên lai Diệp Vân Phi đi toà kia Huyễn Cung."

Một cái nào đó bên trong tiểu thế giới, Độc Cô Hoan nghe đến mấy cái này tin tức về sau, không khỏi gật đầu nói.

"Không sai được!

Nhất định là ta biết Diệp Vân Phi!

Kinh người như vậy sự tình, chỉ có hắn, mới có thể làm ra được, nghĩ không ra, hắn không chỉ đã theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới, mà lại đã bắt đầu cùng trong vũ trụ này, ưu tú nhất một nhóm tuổi trẻ thiên tài tiến hành cạnh tranh!"

Một cái khác bên trong tiểu thế giới, Tiểu Tuệ nghe đến mấy cái này tin tức về sau, trong lòng không còn chút nào nữa hoài nghi, xác nhận cái này Diệp Vân Phi, liền là Thiên Huyền đại lục bên trong Diệp Vân Phi!

"Làm sao có thể? !

Một cái Thiên Lôi Cảnh, giết chết ba mươi bảy tích không cảnh cao thủ?

Chẳng lẽ, cái này Diệp Vân Phi thật liền là Thiên Huyền đại lục bên trong Diệp Vân Phi?"

Tần An nghe đến mấy cái này tin tức liên quan tới Diệp Vân Phi về sau, bước chân dừng lại, đứng ở đằng kia hơn nửa ngày cũng không nhúc nhích, vẻ mặt âm tình bất định.

"Bất kể có phải hay không là ngươi, Diệp Vân Phi, ngươi chờ, ta nhất định sẽ tự tay giết chết ngươi, thay chúng ta Viên Nguyệt thành Tần gia báo thù!"

Tần An lạnh lùng nói ra, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

"Diệp Vân Phi!

Các ngươi hỏi thăm rõ ràng sao?

Danh tự của người kia, thật gọi Diệp Vân Phi?

Thật đến từ Thiên La tinh hải?"

Một cái nào đó bên trong tiểu thế giới, Tô Thanh Lạc nghe được tin tức liên quan tới Diệp Vân Phi về sau, trong nháy mắt thân thể mềm mại run lên, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ vui mừng. Hướng một cái Tô tộc đệ tử truy vấn.

"Đúng vậy, người kia thật liền gọi Diệp Vân Phi, đến từ Thiên La tinh hải."

Cái kia Tô tộc đệ tử gật đầu.

"Ta muốn đi tìm hắn!"

Tô Thanh Lạc rốt cuộc kiềm chế không được, quay người lao ra tiểu thế giới này, hướng phía Huyễn Cung chỗ tiểu thế giới tới..