Chương 1178: Huyết mạch áp chế

Chương 1178: Huyết mạch áp chế

Thương Hoàng Giới bên ngoài.

Mỗ một chỗ không gian.

Mười cái khí tức lão già đáng sợ ngồi vây quanh tại một tòa cổ xưa tế đàn chung quanh.

Cái kia tòa cổ xưa tế đàn đang toả ra cuồn cuộn hào quang, phun ra từng đạo cùng thời không có liên quan phù văn, xâm nhập thời không chỗ sâu.

Cũng không biết bao lâu trôi qua.

Đột nhiên.

Oanh

Toà kia tế đàn đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó một bức hư ảo xuất hiện ở tế đàn phía trên chậm rãi ngưng tụ.

Bức tranh này nội dung, là khắp nơi quạnh hiu hoang vắng tinh không, từng đầu cổ xưa đường đá tại đây mảnh Tinh bên trong duyên thân, mỗi một đầu cục đá cuối đường đều thông hướng một cái tiểu thế giới!

Lại chính là Diệp Vân Phi đám người đang ở trong đó lịch luyện cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ!

"Các vị, tin tức tốt!

Chúng ta rốt cuộc tìm được cái kia mảnh cổ lão nơi tập luyện không gian tọa độ!

Hiện tại, chúng ta có khả năng nếm thử, lợi dụng cái tế đàn này truyền tống đi qua.

Cái tế đàn này là năm đó chúng ta Hư Không Tông một cái cổ nhân, theo cái kia mảnh nơi tập luyện bên trong mang ra, nhất định liên thông cái kia mảnh thí luyện cổ địa bên trong mỗ một tòa tế đàn!

Chỉ cần chúng ta đến cái kia mảnh thí luyện cổ địa, liền có cơ hội tiến vào một nửa khác Thương Hoàng Giới!"

Bên trong một cái cao gầy như cây trúc lão giả kích động đến hai tay run rẩy, mở lời nói ra.

"Quá tốt rồi!

Trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng, nghĩ không ra, chúng ta cuối cùng lại có thể bước vào một nửa khác Thương Hoàng Giới.

Không biết, năm đó cái kia mảnh bị vứt bỏ chốn cũ, hiện tại phát triển đến thế nào."

Một cái áo bào đỏ lão giả nói ra.

"Ha ha...

Cái kia mảnh chốn cũ linh khí cùng pháp tắc, còn kém rất rất xa chúng ta bây giờ sinh hoạt này một nửa Thương Hoàng Giới, không cần hỏi, cái kia mảnh chốn cũ hiện tại nhất định mười điểm nhỏ yếu.

Chúng ta này chút đại giáo đại tộc trở lại cái kia mảnh chốn cũ, nhất định có khả năng quét ngang hết thảy, xưng bá thiên hạ."

Một cái người thấp nhỏ khô gầy lão giả, cuồng cười nói.

Tốt

Chúng ta đầu tiên nghĩ biện pháp, truyền tống đi đến cái kia mảnh thí luyện cổ địa rồi nói sau."

Một cái vóc người hơi mập mạp lão giả nói ra.

Tốt

Đại gia lập tức thu thập tận khả năng nhiều Không Gian tinh thạch, sau đó chúng ta truyền tống đi qua!

Đại gia yên tâm, ta sẽ triệu tập chúng ta Hư Không Tông năm vị trưởng lão, cùng một chỗ truyền tống đi qua.

Năm vị trưởng lão tại không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc phía trên tạo nghệ đều rất sâu, xác thực bảo vệ chúng ta có khả năng chuẩn xác truyền tống đi qua!"

Cái kia cao gầy như cây trúc lão giả cao giọng nói ra.

Lão giả này là Hư Không Tông Tông chủ!

Không lâu sau đó, này mười cái lão giả thu thập tới một nhóm lớn số lượng kinh người Không Gian tinh thạch, chất đống tại trên tế đàn.

Sau đó, lại có năm cái ông lão mặc áo bào đen đi vào, từng cái tản ra huyền ảo không gian khí tức.

Đây là Hư Không Tông ngũ đại trưởng lão, từng cái tinh thông không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc!

Tiếp theo, tất cả mọi người đạp vào tế đàn.

Ầm ầm...

Tế đàn bị kích hoạt, bạo phát đi ra kinh người truyền tống năng lượng, tế đàn phía trên, bị xé nứt ra tới một đầu không gian truyền tống lối đi.

Cùng một thời gian.

Huyễn Cung bên trong, trong cung điện.

Hồ Diệu một mực tại luyện hóa cái kia viên Thận Châu.

Ầm ầm...

Cái kia viên Thận Châu bạo phát đi ra cuồn cuộn huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc, không ngừng chế tạo ra đủ loại huyễn thuật cùng huyễn cảnh, rõ ràng muốn phản kháng Hồ Diệu đối với nó luyện hóa.

Hừ

Chúng ta Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc huyết mạch so với các ngươi Thận Thú cao cấp hơn, bị ta luyện hóa, là phúc phận của ngươi, còn dám phản kháng sao!"

Hồ Diệu lúc này lại không nửa phần quyến rũ, mà là mặt mũi tràn đầy sương lạnh, khí chất bá đạo, lạnh giọng quát tháo.

Oanh

Cuồn cuộn huyết mang theo nàng kiều thân bên trong bạo phát đi ra, sau đó, một đường to lớn Hồ Ảnh theo trong cơ thể của nàng hiển hiện mà lên, chín đầu đuôi cáo phóng lên tận trời, như chín cái chống trời chi trụ, khí tức băng thiên.

Đây là Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc huyết mạch lạc ấn!

Lập tức, cái kia viên Thận Châu liền bắt đầu biến đến dịu dàng ngoan ngoãn dâng lên.

Đối với yêu thú tới nói, huyết mạch đẳng cấp mười điểm sâm nghiêm, cao cấp huyết mạch có khả năng áp chế đẳng cấp thấp huyết mạch!

Sau đó, Hồ Diệu đối viên này Thận Châu luyện hóa, tiến hành đến mười điểm thuận lợi.

Ước chừng sau ba canh giờ, Hồ Diệu thành công đem viên này Thận Châu luyện hóa.

Hô

Thận Châu bay lên, dung nhập Hồ Diệu kiều trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm...

Lập tức, Hồ Diệu khí tức lập tức liên tục tăng lên, một lát sau liền đạt đến một cái trình độ kinh người.

Hồ Diệu cả người thoạt nhìn, càng ngày càng hư vô mờ ảo, cái kia uyển chuyển thân thể phía trên bao phủ một tầng huyễn đạo pháp tắc, như thật như ảo, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

"Chủ nhân, ta biến đến mạnh mẽ rất nhiều!

Ta hiện tại tùy tiện là có thể chế tạo ra đủ loại huyễn thuật cùng huyễn cảnh!"

Hồ Diệu mười điểm kinh hỉ.

"Đó là dĩ nhiên, đây chính là một đầu ở vào đỉnh phong thời kỳ Thận Thú lưu lại Thận Châu, ngươi bây giờ chẳng qua là sơ bộ dung hợp nó, tiếp đó, chờ ngươi cùng nó dung hợp đến càng ngày càng triệt để, thực lực của ngươi còn lại bởi vì nó có tăng lên trên diện rộng."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Còn có, ta hiện tại có khả năng cảm giác đạt được này tòa Huyễn Cung bên trong hết thảy đồ vật, ta biết nơi đó có bảo vật!

Chủ nhân, chúng ta lập tức hành động, đem này tòa Huyễn Cung bên trong hết thảy bảo vật, toàn bộ chuyển không!"

Hồ Diệu hét lớn.

Ồ

Vậy thì tốt quá, còn chờ cái gì, hành động đi!"

Diệp Vân Phi cũng là mười điểm kinh hỉ, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu lập tức hành động, tại đây tòa Huyễn Cung bên trong khắp nơi thu thập bảo vật.

Này tòa Huyễn Cung mặc dù đã bị một nhóm lớn tuổi trẻ võ giả xông tới, tìm tòi một phiên, thế nhưng chỗ còn dư lại bảo vật, số lượng y nguyên mười điểm khả quan.

Đặc biệt là khu vực hạch tâm chỗ, có không ít cung điện đều có Ích Huyệt Cảnh quái thú trông coi, những cái kia võ giả không dám xông vào đi vào, trong cung điện bảo vật có thể giữ lại.

"Không Gian tinh thạch!"

"Mộng Yểm Thạch!"

...

Diệp Vân Phi tìm được rất nhiều đối chính mình tu luyện có ích bảo vật.

"Thời gian tinh thạch!"

Tại một tòa không đáng chú ý công trình kiến trúc bên trong, Diệp Vân Phi lần nữa tìm được một đống thời gian tinh thạch, mà lại số lượng còn không ít.

Trước đó, Diệp Vân Phi tại khu vực hạch tâm bên trong tòa cung điện kia, cũng đã nhận được một đống thời gian tinh thạch.

"Quá tốt rồi, có những thời giờ này tinh thạch, ta là có thể tu luyện một loại cùng Thời Gian pháp tắc có liên quan bí thuật!"

Diệp Vân Phi hết sức kích động.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đem này tòa Huyễn Cung vơ vét không còn gì.

"Tốt, chúng ta ra ngoài đi.

Này tòa Huyễn Cung đối với chúng ta mà nói, đã không có bất kỳ giá trị gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, tại Huyễn Cung bên ngoài, có một nhóm người đang chờ ngươi ra ngoài.

Chỉ sợ ngươi một khi hiện thân, bọn hắn liền sẽ lập tức phát động vây công."

Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

Luyện hóa cái kia viên Thận Châu về sau, Hồ Diệu không những đối với Huyễn Cung bên trong hết thảy rõ như lòng bàn tay, đối Huyễn Cung tình huống chung quanh cũng cảm giác đến hết sức rõ ràng.

"Giết ra ngoài đúng đấy!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Diệp Vân Phi tin tưởng, dùng Thiên Hồn kiếm hiện tại uy lực, mình coi như đánh không lại, hẳn là cũng có khả năng thong dong rời đi.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, ta giúp ngươi.

Đến lúc đó ta chế tạo ra đủ loại huyễn thuật cùng huyễn cảnh, trợ giúp ngươi đối địch."

Hồ Diệu nói ra.

Luyện hóa cái kia viên Thận Châu về sau, Hồ Diệu thực lực tăng nhiều, lòng tin cũng là tăng lên rất nhiều!

"Vậy thì tốt, hai chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chủ nhân, đi, ta mang ngươi ra ngoài.

Ta hiện tại ra vào này tòa Huyễn Cung, không nữa cần Huyễn Bài."

Hồ Diệu nói ra.

Sau đó, Hồ Diệu duỗi ra tay nhỏ kéo Diệp Vân Phi tay, thi triển huyễn đạo năng lượng, trực tiếp bay lên không, hướng về Huyễn Cung bên ngoài lao ra..