Chương 1179: Bị đuổi giết

Chương 1179: Bị đuổi giết

"Diệp Vân Phi ra đến rồi!"

Hồ Diệu lôi kéo Diệp Vân Phi mới vừa từ Huyễn Cung cửa lớn lao ra, Huyễn Cung chung quanh liền có thật nhiều người kêu lớn lên.

Huyễn Cung trước đó, đã sớm vây đầy lít nha lít nhít đám người!

Tây Môn Dật, Tần Nhạc, Nam Cung Dũng ba người đứng ở phía trước, sau lưng vây quanh một nhóm lớn võ giả.

Ba người bọn hắn sau khi đi ra, lập tức triệu tập nhân thủ, thủ ở chỗ này  chờ đợi Diệp Vân Phi ra tới.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi cuối cùng chịu ra tới rồi sao!

Rời đi Huyễn Cung, tử kỳ của ngươi đã đến!"

Tần Nhạc rống to, xuất thủ trước.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, nắm đấm không ngừng phóng to, chín đầu màu tím Thần Long hư ảnh hiện lên ở quyền trên lưng, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Bang bang...

Tây Môn Dật một bước tiến lên trước, mười tám thanh trường kiếm theo hắn trong cơ thể lao ra, tạo thành một cái kiếm trận, nhắm ngay Diệp Vân Phi giảo giết tới.

Ầm ầm...

Nam Cung Dũng hai tay nắm một cái toàn thân sáng chói Thập Tự Giá, dùng lực bổ hoa Sơn Chi Thế, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Ba người bọn hắn tại Huyễn Cung bên trong, nhìn tận mắt Diệp Vân Phi miểu sát ba mươi hai cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, ấn tượng mười điểm khắc sâu, cho nên đều là toàn lực ra tay.

Giết

Những người khác thấy Tây Môn Dật ba người toàn lực ra tay, cũng không cam chịu lạc hậu, từng cái giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Tối thiểu nhất có mười mấy cái Ích Huyệt Cảnh!

"Chủ nhân, ta muốn thi triển huyễn thuật!"

Hồ Diệu hướng Diệp Vân Phi truyền âm.

Trong cơ thể nàng cái kia viên Thận Châu đột nhiên bộc phát ra trùng trùng điệp điệp huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc, giống như cuồn cuộn sóng biển đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Vùng không gian này bên trong, đản sinh ra từng cái hư ảo tình cảnh.

"Mỹ nữ, rất nhiều mỹ nữ a!"

"Tuyệt thế công pháp bí tịch, ta giống như tại một cái cổ xưa tu luyện trong động phủ, phía trước có một bản tuyệt thế công pháp bí tịch!"

"Sơ Đạo Pháp Bảo, trời ạ, ta nhìn thấy mấy trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, phát tài!"

"Tiểu Phương?

Ta tại sao lại về tới thiếu niên lúc sinh hoạt này tòa thành trì nhỏ bên trong, thấy được ta thứ nhất ưa thích nữ hài?

Tiểu Phương, thật chính là ngươi sao?"

...

Lập tức ở giữa, rất nhiều võ giả nhận huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc ảnh hưởng, đắm chìm tại từng màn trong ảo cảnh.

Mà lại, này chút huyễn cảnh đều là căn cứ bọn hắn sâu trong nội tâm khao khát chế tạo ra, rất có dụ hoặc tính, để cho người ta nhất thời khó mà từ phát.

Liền Tây Môn Dật, Tần Nhạc cùng Nam Cung Dũng ba người cũng là thân thể cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Rõ ràng, ba người bọn hắn cũng gặp phải huyễn cảnh!

"Hồ Diệu, lợi hại!"

Diệp Vân Phi thấy thế có chút giật mình, không khỏi nói ra.

"Không phải ta lợi hại, mà là viên này Thận Châu lợi hại."

Hồ Diệu hướng Diệp Vân Phi phun ra chiếc lưỡi thơm tho, nói ra.

"Chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, trong nháy mắt giương Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp rời đi.

Diệp Vân Phi biết cái kia viên Thận Châu mặc dù lợi hại, thế nhưng Hồ Diệu cùng cái kia viên Thận Châu chẳng qua là sơ bộ dung hợp, chỗ có thể phát huy ra tới uy lực vẫn là có hạn.

Quả nhiên.

Không đến hai cái thời gian hô hấp.

"Chúng ta trúng Huyễn thuật!"

Tây Môn Dật đầu tiên thanh tỉnh lại, giận dữ hét.

Tiếp theo, những người khác cũng là dồn dập tỉnh táo lại.

Truy

Tây Môn Dật thân hình lóe lên, như một đạo kiếm quang hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Vù vù...

Tất cả mọi người là theo chân đuổi theo.

Chỉ bất quá, lúc này Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, một lát sau liền lao ra tiểu thế giới này, đi ra phía ngoài tinh không.

Truy

Hắn trốn ở đâu, chúng ta truy ở đâu!"

Tây Môn Dật một ngựa đi đầu, theo bên trong tiểu thế giới đuổi tới.

Tốc độ thân pháp của hắn chỉ so với Diệp Vân Phi chậm một chút, có thể miễn cưỡng theo ở phía sau.

Những người khác trùng trùng điệp điệp cùng Tây Môn Dật sau lưng, cũng là theo đuổi không bỏ.

Lúc này, một cái mỹ mạo nữ tử đang từ một cái khác tiểu thế giới đi tới, dọc theo một đầu tinh không cổ lộ, hướng về Huyễn Cung chỗ tiểu thế giới tới.

Chính là Tô Thanh Lạc!

"Tô sư muội, ngươi chờ ta một chút!"

Một nữ tử theo ở phía sau đuổi tới.

"Tô sư muội, ngươi thật dự định đi tìm cái kia Diệp Vân Phi sao?"

Nữ tử này bước nhanh bắt kịp, hỏi.

"Không sai.

Ta nhất định phải đi tìm hắn!"

Tô Thanh Lạc gật đầu.

Một cái khác đầu tinh không cổ lộ phía trên.

"Tăng thêm tốc độ!

Trước đó chúng ta bởi vì muốn ngắt lấy cái kia mấy chục gốc Hư cấp thảo dược, mà cùng những cái kia yêu thú chém giết, phí phạm rất nhiều thời gian, cho nên không có có thể kịp thời tiến đến toà kia Huyễn Cung.

Nghĩ không ra, những Sơ Đạo Pháp Bảo đó thế mà rơi vào một cái Thiên Lôi Cảnh thực lực tiểu tử trong tay!

Chúng ta bây giờ đi tìm tiểu tử kia, đem những Sơ Đạo Pháp Bảo đó đoạt lại!"

Một cái thân thể thon dài thanh niên mang theo một nhóm tuổi trẻ võ giả, đang ở vội vàng đi đường, hướng phía Huyễn Cung chỗ tiểu thế giới mà đi.

"Lục sư huynh, nghe nói tiểu tử kia mặc dù chỉ là Thiên Lôi Cảnh thực lực, nhưng lại giết hơn ba mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ, mười điểm cổ quái."

Có người nói.

Hừ

Không quan trọng một cái Thiên Lôi Cảnh, sâu kiến đồng dạng thực lực, mạnh hơn cũng là có hạn!

Truyền thuyết khẳng định có lầm!"

Cái kia Lục sư huynh lạnh cười nói.

Không

Nếu như là những người khác, không nhất định là thật.

Nhưng loại sự tình này phát sinh ở Diệp Vân Phi trên thân, mười điểm như thường!"

Phía sau cách đó không xa, một cái như tiểu gia bích ngọc nữ hài lộ ra ý cười, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Tiểu Tuệ, ngươi nhanh lên bắt kịp ta.

Đến lúc đó ta cướp được những Sơ Đạo Pháp Bảo đó về sau, nhất định sẽ chọn lựa một kiện thích hợp, đưa cho ngươi."

Cái kia Lục sư huynh đột nhiên thả chậm tốc độ  chờ đợi Tiểu Tuệ bắt kịp.

"Lục sư huynh, chúng ta coi như cướp được những Sơ Đạo Pháp Bảo đó, cũng phải lên giao cho môn phái, không phải chúng ta chính mình có thể có được."

Tiểu Tuệ từ tốn nói, khống chế tốt tốc độ, cũng không có truy trên cái kia Lục sư huynh.

"Ha ha...

Tiểu Tuệ, ngươi yên tâm đi, ta tại Tử Sơn Giáo bên trong vẫn có một ít nhân mạch!

Đến lúc đó ta sẽ đích thân đi thỉnh giáo bên trong mấy cái trưởng lão, để cho bọn họ đồng ý đem một kiện Sơ Đạo Pháp Bảo ban thưởng cho ngươi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể cướp được những Sơ Đạo Pháp Bảo đó, tối thiểu nhất muốn cướp đến mấy món trở lên!"

Lục sư huynh nói ra.

"Lục sư huynh đối Tiểu Tuệ thật tốt!"

"Thật hâm mộ a!

Nếu như Lục sư huynh có thể đối ta tốt như vậy, vậy cũng tốt!"

"Tiểu Tuệ thật hạnh phúc a!"

...

Lục sư huynh vừa dứt lời, mặt khác không ít Tử Sơn Giáo đệ tử dồn dập mở lời kêu lên.

Những người này tất cả đều là Lục sư huynh tâm phúc, cố ý tô đậm bầu không khí.

"Tốt, chúng ta nhanh lên đi!"

Lục sư huynh vung tay lên, mang theo này chút Tử Sơn Giáo đệ tử tăng thêm tốc độ xông về phía trước.

Lúc này.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, đã rời xa Huyễn Cung chỗ tiểu thế giới kia, chuẩn bị đạp vào một cái khác đầu tinh không cổ lộ, hướng một cái khác tiểu thế giới mà đi.

Phía sau, Tây Môn Dật, Tần Nhạc, Nam Cung Dũng ba người theo sát, lại đằng sau, một nhóm người trùng trùng điệp điệp đuổi theo.

Lúc này, tại phiến tinh không này phía trên, một đầu con mắt thật to đột nhiên chậm rãi hiển hiện, nhìn chằm chằm một màn này.

"Người trẻ tuổi này thật là có thú a!

Đầy đủ yêu nghiệt, hết sức hợp tâm ý của ta."

Con mắt này tự nói nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Vì cái gì ta luôn có một loại cảm giác không ổn, giống như có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra."

Đột nhiên, con mắt này bên trong lộ ra một vẻ lo âu.

Lúc này.

Khoảng cách này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ cách đó không xa một mảnh mê mang hư không bên trong.

Một đầu truyền tống lối đi không ngừng duyên thân.

Truyền tống trong thông đạo, có hơn hai mươi cái lão giả đang bị truyền tống lấy.

Những lão giả này từng cái khí tức lăng lệ.

"Các vị, chúng ta truyền tống sắp kết thúc, chúng ta lập tức liền muốn đi vào cái kia mảnh thí luyện cổ địa!"

Bên trong một cái cao gầy như cây trúc lão giả cao giọng nói ra.

Mặt khác lão giả nghe vậy, đều là mừng rỡ..