Chương 1180: Ta phải đi giúp bọn hắn

Chương 1180: Ta phải đi giúp bọn hắn

"Các vị, tìm tới cái kia mảnh thí luyện cổ địa về sau, chúng ta hẳn là có thể tiến vào một nửa khác Thương Hoàng Giới.

Chúng ta nên như thế nào đối đãi sinh hoạt tại trong đó những sinh linh kia đâu?"

Một cái lão giả đột nhiên hỏi.

"Cổ đại, chúng ta Thương Hoàng Giới các đại thế lực vì tranh đoạt thương hoàng bản nguyên, chia làm hai phái, phát sinh một trận kịch liệt nội chiến.

Trận này nội chiến trực tiếp đem Thương Hoàng Giới đánh cho nổ tung.

Thương Hoàng Giới bị đánh nứt thời điểm, phát sinh nội chiến hai đại phái, một phái chiếm cứ một vùng vũ trụ tinh không.

Thương Hoàng Giới nứt ra sau khác biệt bản khối, lẫn nhau ở giữa bắt đầu chậm rãi rời xa, cuối cùng trở thành hai cái không liên quan đến nhau thế giới.

Cho nên, chúng ta bây giờ sinh hoạt Thương Hoàng Giới, cùng chúng ta sẽ phải đi đến một nửa khác Thương Hoàng Giới, là quan hệ thù địch."

Một cái thân thể Thượng Ẩn ước tản ra không gian năng lượng lão giả, mở lời từ tốn nói.

"Đúng là dạng này."

Mặt khác lão giả đều là dồn dập gật đầu, những lão giả này mỗi một cái đều là sống năm tháng dài đằng đẵng lão già, đối Thương Hoàng Giới cổ đại đủ loại bí mật, đều có biết một ít.

"Nếu là quan hệ thù địch, như vậy chúng ta tiến vào một nửa khác Thương Hoàng Giới bên trong, một phần vạn bị bọn hắn biết lai lịch của chúng ta, chẳng phải là sẽ đối với chúng ta động thủ?"

Một cái lão giả đột nhiên nói ra, lộ ra có chút lo lắng.

"Ha ha...

Ngươi đại khái có thể yên tâm!

Kỳ thật năm đó cái kia một trận nội chiến đánh tới cuối cùng, chúng ta phái này đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đối phương một phái kia cao thủ cơ hồ bị giết hết.

Đối phương một phái kia có một ít thực lực cao thủ cường đại, tại trước khi chết không cam tâm, đột nhiên tập thể tự bạo, Thương Hoàng Giới tinh không không chịu nổi, mà bị nổ thành nổ tung, giải thể.

Mà lại, căn cứ chúng ta Hư Không Tông cổ thư ghi chép, năm đó những cao thủ kia lúc nổ, đem bọn hắn chỗ cái kia một nửa tinh không nổ nát đến mười điểm nghiêm trọng, hư hại tinh không bản nguyên, nồng độ linh khí giảm xuống, pháp tắc không được đầy đủ.

Mà chúng ta bây giờ sinh hoạt này một nửa Thương Hoàng Giới, thì là bảo tồn được mười điểm hoàn toàn, cơ hồ không có có nhận đến bất kỳ tổn hại.

Cho nên, các ngươi cảm thấy, chúng ta cần phải sợ một nửa khác Thương Hoàng Giới bên trong những sinh linh kia sao?"

Cái kia cao gầy như cây trúc lão giả đột nhiên phá lên cười.

Lão giả này là Hư Không Tông Tông chủ, nguyệt tông chủ!

"Theo nguyệt tông chủ nói, cái kia một nửa Thương Hoàng Giới bên trong sinh linh, thực lực nhất định so với chúng ta nhỏ yếu rất nhiều!

Chúng ta sau khi đi vào, hẳn là có khả năng tuỳ tiện trấn áp bọn hắn!"

Hừ

Nếu đại gia là quan hệ thù địch, vậy chúng ta liền không cần phải khách khí!

Năm đó cái kia một trận đại chiến, chúng ta phái này mặc dù chiếm thượng phong, nhưng cũng khẳng định thương vong rất nhiều sinh linh, hiện tại, cơ hội báo thù đến rồi!"

...

Còn lại mấy cái bên kia lão giả đều là cười lạnh.

"Vậy thì tốt, tiến vào một nửa khác Thương Hoàng Giới về sau, trực tiếp ra tay trấn áp sinh hoạt tại trong đó sinh linh, để cho bọn họ quỳ xuống đất thần phục.

Người không phục, giết!"

Một cái lão giả bổ sung nói ra.

"Các vị, tin tức tốt, chúng ta sắp tiến vào cái kia mảnh thí luyện cổ lão!"

Nguyệt tông chủ đột nhiên lộ ra vẻ kích động.

Mặt khác lão giả cũng đều là kích động lên.

Lúc này.

Tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ tinh không bên trong.

Mỗ một chỗ ngồi, có một khối nhỏ quy mô không lớn lục địa, lẳng lặng trôi nổi tại sảnh tịch trong tinh không.

Khối này lục địa vị trí trung ương, một tòa không đáng chú ý núi thấp phía trên, mấy gian đơn sơ nhà tranh trước đó.

Ngồi xếp bằng cả người bên trên rơi đầy tro bụi lão giả.

Đột nhiên.

"Không tốt!

Là một nửa khác Thương Hoàng Giới cường giả, bọn hắn thế mà tìm đến nơi này!

Thật bản lãnh a!"

Lão giả này đột nhiên đứng lên, thân thể phía trên che thật dày tro bụi, trong nháy mắt bay khắp nơi giương, bụi mù cuồn cuộn.

"Những người thí luyện kia gặp nguy hiểm, nhất định phải để cho bọn họ toàn bộ rời đi vùng vũ trụ này, bằng không, bọn hắn sẽ xảy ra chuyện!"

Lão giả này bước ra một bước, bay lên trời, hướng về xa xa tinh không mà đi.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đã rời đi Huyễn Cung chỗ tiểu thế giới kia tinh không cổ lộ, bước lên một cái khác đầu tinh không cổ lộ.

"Diệp Vân Phi, trốn chỗ nào!"

Tây Môn Dật y nguyên theo đuổi không bỏ.

Dưới chân hắn giẫm lên một thanh sáng chói trường kiếm, tốc độ nhanh đến đáng sợ, thế mà một mực đi theo Diệp Vân Phi phía sau.

Truy

Đằng sau, Tần Nhạc, Nam Cung Dũng mang theo một nhóm lớn võ giả, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi đuổi theo, phát ra năng lượng tiếng nổ vang rền, tại đây mảnh cô quạnh tinh không bên trong quanh quẩn, thanh thế mười điểm hạo đại.

"Là Diệp Vân Phi!

Thật chính là hắn!

Hắn thế mà thật theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới, mà lại đến nơi này!

Nguyên lai ta tại tiến bộ đồng thời, hắn cũng một mực tại tiến bộ, nửa điểm đều không có kéo xuống!"

Một cái khác đầu tinh không cổ lộ phía trên, Tô Thanh Lạc mang theo một cái Tô tộc cô gái trẻ tuổi, cách tinh không xa xôi khoảng cách, liền thấy Diệp Vân Phi bóng lưng, không khỏi cực kỳ mừng rỡ.

"Cái tên này, vẫn là cùng trước kia tại Thiên Huyền đại lục bên trong một dạng, quá có thể giày vò á!"

Tô Thanh Lạc thấy Diệp Vân Phi sau lưng những cái kia trùng trùng điệp điệp truy binh, không khỏi có chút không nói gì.

Nàng nhớ tới trước kia tại Thiên Huyền đại lục bên trong, Diệp Vân Phi đủ loại sự tình, cảm giác cái tên này nửa điểm không thay đổi.

"Đi, chúng ta đi qua!"

Tô Thanh Lạc giương ra thân hình, tốc độ cao nhất hướng Diệp Vân Phi phương hướng mà đi, hận không thể lập tức bay đến Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Uy, Tô sư muội, ngươi chờ ta một chút a!"

Đi theo Tô Thanh Lạc bên cạnh cái kia cái cô gái trẻ tuổi, mắt thấy Tô Thanh Lạc trong nháy mắt đi xa, không khỏi gấp, một bên đuổi theo, một bên kêu to.

Có thể là, Tô Thanh Lạc lúc này một lòng muốn đuổi theo Diệp Vân Phi, chỗ nào còn quan tâm được nàng, trong chớp mắt, cái này Tô tộc cô gái trẻ tuổi liền khoảng cách Tô Thanh Lạc càng ngày càng xa, tức bực giậm chân.

Lúc này.

Một cái khác đầu tinh không cổ lộ phía trên.

Tử Sơn Giáo Lục sư huynh mang theo một nhóm đệ tử cũng tới đến khu này tinh không, xa xa liền thấy Diệp Vân Phi bị đuổi giết tràng diện.

"Không cần hỏi, cái kia nhất định chính là Diệp Vân Phi!

Những Sơ Đạo Pháp Bảo đó nhất định liền ở trên người hắn!

Chúng ta đuổi theo!"

Lục sư huynh vung tay lên, vượt lên trước hướng Diệp Vân Phi phương hướng phóng đi.

Mặt khác những Tử Sơn Giáo đó đệ tử cũng là dồn dập giương ra thân pháp, đi theo Lục sư huynh đằng sau.

"Quả nhiên là Diệp Vân Phi!

Hồ Diệu tỷ tỷ cũng tại!

Có nhiều người như vậy tại truy bọn hắn, không cần hỏi, khẳng định là muốn đoạt bọn hắn đồ vật, rất đáng hận!

Không được, ta phải đi qua giúp Diệp Vân Phi bọn hắn!"

Tiểu Tuệ thấy được nơi xa tinh không bên trong, đang mang theo Hồ Diệu trong tinh không chạy trốn Diệp Vân Phi, không khỏi đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó cắn hàm răng nói ra.

"Cái gì? !

Tiểu Tuệ, ngươi vừa mới nói, muốn đi giúp cái kia Diệp Vân Phi?

Ta có nghe lầm hay không?"

Bên cạnh, một cái cùng Tiểu Tuệ sánh đôi tiến lên Tử Sơn Giáo đệ tử không khỏi ngây ngẩn cả người.

Hưu

Tiểu Tuệ căn bản cũng không lý người đệ tử kia, giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi phương hướng phóng đi.

Một đạo cao vút phượng gáy thanh âm theo thân thể mềm mại của nàng bên trong truyền tới, một đầu Phượng Hoàng hư ảnh hiển hiện, kéo ra hai cánh đột nhiên một cái, Tiểu Tuệ tốc độ đột nhiên tăng tốc, trong lúc nhất thời, vậy mà vượt qua cái kia Lục sư huynh.

"Tiểu Tuệ, ngươi? !"

Lục sư huynh có chút sững sờ.

"Chủ nhân, đằng sau những tên kia giống như không chịu bỏ qua."

Hồ Diệu cảm thụ được phía sau số lớn truy binh, nói với Diệp Vân Phi..