Chương 1181: Có chút chơi lớn rồi

Chương 1181: Có chút chơi lớn rồi

"Bọn hắn muốn đuổi theo, liền để cho bọn họ truy đi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!

Hiện tại các đại thế lực người toàn bộ đều đang đuổi giết ngươi!

Này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ đã không có ngươi nơi sống yên ổn!"

Tần Nhạc hét lớn.

Cũng xác thực như thế, lúc này có càng ngày càng nhiều người đang nghe hỏi tới, gia nhập truy sát Diệp Vân Phi trong đội ngũ.

Tinh không bên trong, một nhóm lại một nhóm võ giả, không ngừng xuất hiện tại không cùng tinh không cổ lộ phía trên, khí thế hùng hổ hướng phía Diệp Vân Phi phương hướng đuổi theo.

Dù sao, mấy chục kiện Sơ Đạo Pháp Bảo lực hấp dẫn là mười điểm to lớn!

"Chỉ bằng các ngươi, còn chưa có tư cách để cho ta bó tay chịu trói."

Diệp Vân Phi lạnh lùng đáp.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Này một mảnh tinh không đột nhiên run rẩy dữ dội dâng lên, giống như run rẩy đồng dạng.

Tất cả mọi người là trời đất quay cuồng, đứng không vững.

"Giống như có cái gì lực lượng, đang ở phá vỡ mảnh không gian này."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía nơi xa, mỗ một chỗ tinh không.

Cái kia tinh không không gian chẳng khác nào sóng nước, đang đang rung chuyển lấy, vặn vẹo, tản mát ra cuồng bạo không gian năng lượng.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Một tiếng vang thật lớn, chỗ kia tinh không nổ tung, xuất hiện một đầu truyền tống lối đi.

Sau đó.

Lần lượt từng bóng người theo đầu kia truyền tống trong thông đạo đi tới, đánh giá phiến tinh không này.

"Chuyện gì xảy ra?

Bọn họ là ai?"

Tất cả tuổi trẻ võ giả đều là ngây ngẩn cả người.

Mấy hơi thở về sau, hơn hai mươi cái tản ra khủng bố năng lượng khí tức lão giả theo đầu kia truyền tống trong thông đạo đi ra, đứng thẳng trong tinh không.

"Chúng ta cuối cùng đi tới nơi này mảnh thí luyện cổ địa!"

Mỗi một cái lão giả đều đang quan sát phiến tinh không này, lộ ra vẻ mặt kích động.

Sau đó, những lão giả này tầm mắt nhìn về phía những kia tuổi trẻ võ giả.

"Những người này khẳng định là thuộc về một nửa khác Thương Hoàng Giới!

Điều này nói rõ một sự kiện, trước mắt này mảnh thí luyện cổ địa quả nhiên cùng một nửa khác Thương Hoàng Giới nối liền cùng một chỗ!"

Một cái lão giả tầm mắt đánh giá đứng tại từng đầu trên tinh không cổ lộ tuổi trẻ võ giả, nói ra.

"Trước nắm bọn gia hỏa này toàn bộ bắt lại, thật tốt tìm hiểu một chút một nửa khác Thương Hoàng Giới thực lực bây giờ tình huống!"

Một lão giả khác lạnh cười nói.

Vừa mới nói xong, hắn liền ra tay rồi, trực tiếp duỗi ra một cái đại thủ, không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền bao trùm một mảng lớn tinh không, hướng những kia tuổi trẻ võ giả chộp tới.

Ầm ầm...

Bàn tay lớn kia chi bên trên phát ra năng lượng khí tức quá kinh khủng, mưa lớn mà xuống, đem trọn mảnh tinh không đều trấn áp lại, còn như bền chắc như thép.

Sau đó, đại thủ này phía trên bạo phát đi ra to lớn hấp lực, tướng tinh không bên trong tất cả tuổi trẻ võ giả đều hút không tự chủ được bay lên, hướng bàn tay lớn kia tiến lên.

"Không tốt!"

Tinh không bên trong, bao quát Diệp Vân Phi ở bên trong, tất cả tuổi trẻ võ giả đều là quá sợ hãi, tất cả đều liều mạng giãy dụa, thế nhưng không dùng, bàn tay lớn kia bạo phát đi ra hấp lực thật là đáng sợ, không phải cái này tuổi trẻ võ giả có khả năng phản kháng.

Ào ào ào...

Từng cái tuổi trẻ võ giả như hạ như sủi cảo, liên tục không ngừng tốc độ cao hướng bàn tay lớn kia hội tụ tới.

"Thanh Lạc!

Tiểu Tuệ!"

Diệp Vân Phi thấy được Tô Thanh Lạc, cũng thấy Tiểu Tuệ, không khỏi kinh hãi.

Bang bang...

Tô Thanh Lạc trong cơ thể lao ra một tôn nữ thần hư ảnh, nở rộ hào quang sáng chói.

Này tôn nữ thần cầm trong tay một thanh trường kiếm, không ngừng vũ động, bộc phát ra ngàn ngàn vạn vạn đạo sắc bén kiếm mang.

Lập tức, Tô Thanh Lạc thân thể biến đến chậm lại, ngăn cản một bộ phận hấp lực.

"Hỗn Độn Thiên Nữ công cùng Ngọc Thanh kiếm pháp!

Thanh Lạc đem hai loại bí thuật tu luyện đến loại trình độ này, rất không tệ!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, một đầu Phượng Hoàng hư ảnh theo Tiểu Tuệ trong cơ thể phóng lên tận trời, bùng nổ cuồn cuộn Phượng ép, kinh thiên động địa.

Cái này Phượng Hoàng hư ảnh bay sau khi đi ra, Tiểu Tuệ cũng chặn lại một bộ phận hấp lực, thân thể tốc độ di động biến đến chậm lại.

Y

Làm sao có thể!

Hai cái này nữ oa tu luyện là công pháp gì, lại cao cấp như vậy!

Cái kia nữ oa trong cơ thể, giống như có được đặc thù huyết mạch, cùng Phượng Hoàng có quan hệ!"

Lúc này, xa xa hơn hai mươi cái lão giả, mỗi một cái đều là dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Tô Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ.

Bởi vì, Tô Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ lúc này thi triển công pháp đều là Diệp Vân Phi truyền thụ, đừng nói tại Thương Hoàng Giới, coi như là tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, cũng thuộc về đỉnh cấp công pháp.

Này hơn hai mươi cái lão giả đều là thực lực cao thủ hàng đầu, liếc mắt liền nhìn ra Tô Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ thi triển công pháp cực không đơn giản.

"Nắm hai cái này nữ oa bắt tới, ép hỏi ra các nàng công pháp tu luyện."

Một cái lão giả nói ra.

"Yên tâm đi, nơi này tất cả mọi người trốn không thoát!"

Cái kia ra tay lão giả cười nói.

Trong lúc nói chuyện, lão giả này trên bàn tay bạo phát đi ra hấp lực càng thêm cường đại.

Mà lại, hắn đặc biệt khóa chặt Tô Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ hai người.

Vù vù!

Tô Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ thân hình tại to lớn hấp lực tác dụng dưới, đột nhiên gia tốc hướng lão giả kia bàn tay lớn phóng đi.

"Nhất định phải mang theo Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ chạy đi!"

Diệp Vân Phi thấy cảnh này, thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu thân thể cũng là không tự chủ được, bị trên bầu trời bàn tay lớn kia hút không ngừng bay đi lên.

Lão giả kia thực lực quá mạnh, liền Diệp Vân Phi cũng không thể thoát khỏi!

"Loại tình huống này, có biện pháp nào hay không trốn được!"

Diệp Vân Phi hướng Kim Giác Long Tằm gửi đi truyền âm, hỏi.

"Trốn không thoát.

Lão gia hỏa này thực lực quá mạnh, vùng không gian này đã bị linh lực của hắn trấn áp, bằng vào ta hiện tại không gian năng lượng trình độ, vô pháp xuyên qua rời đi."

Kim Giác Long Tằm hồi đáp.

"Chỉ có cưỡng ép nghiền ép tiềm lực, nhìn một chút có thể hay không thoát khỏi này loại hấp lực!"

Mắt thấy, Tô Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ sắp rơi vào cái kia trong tay lão giả, Diệp Vân Phi có điểm tâm gấp.

Nhưng vào lúc này.

"Ta có thể giúp một tay."

Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Hỗn Lão truyền âm.

"Thật sao, vậy thì tốt, Hỗn Lão, ngươi tranh thủ thời gian ra tay đi!"

Loại tình huống này, Diệp Vân Phi không để ý tới nhiều như vậy.

Ào ào ào...

Hỗn Lão theo Thiên Đạo trong tháp vọt ra, duỗi ra hai đầu sợi rễ, trực tiếp liền xuyên đâm vào nhập không ở giữa chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc.

Tại Tô Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ hai người bên cạnh, riêng phần mình xuất hiện một đầu sợi rễ, đột nhiên một quyển, đem thân thể mềm mại của các nàng  cuốn lên, sau đó kéo lấy hướng Diệp Vân Phi phương hướng di chuyển nhanh chóng tới.

"Đó là cái gì cây? !"

Lần này biến cố, nhường cái kia hơn hai mươi cái lão giả đều là mười điểm chấn kinh, tầm mắt đồng thời hướng Hỗn Lão nhìn sang.

Chỉ bất quá, dùng tầm mắt của bọn hắn hiểu biết, căn bản cũng không nhận ra Hỗn Lão lai lịch.

"Gốc cây này thế mà thành tinh, giá trị vô pháp ước lượng!

Động thủ, đưa nó bắt lấy!"

Mặc dù không nhận ra Hỗn Lão lai lịch, nhưng này hơn hai mươi cái lão giả biết, trước mắt gốc cây này nhất định giá trị kinh người.

Thế là, từng cái lão giả trong nháy mắt ra tay.

Ầm ầm...

Từng cái bàn tay lớn nhô ra, nhanh như tia chớp hướng Hỗn Lão chộp tới.

Trong đó có một ít bàn tay lớn tản mát ra nồng đậm không gian năng lượng, trực tiếp xuyên qua không gian, trong nháy mắt liền tiếp cận Hỗn Lão.

Ầm ầm...

Này hơn hai mươi cái lão giả thực lực đều mười điểm đáng sợ, chỗ thả ra năng lượng uy áp quá kinh khủng, đem này một mảnh tinh không trấn áp đến cơ hồ muốn vỡ nát, giải thể.

"Tiểu tử, sự tình có chút chơi lớn rồi!

Những lão gia hỏa này đồng loạt ra tay, ta giống như cũng đối phó không được!"

Hỗn Lão không khỏi kêu khổ nói..