Chương 1182: Thiên Đạo Tháp một tia uy lực

Chương 1182: Thiên Đạo Tháp một tia uy lực

Hơn hai mươi cái lão giả đồng loạt ra tay, uy lực thật là đáng sợ!

Không chỉ Hỗn Lão, Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu cũng chịu đựng áp lực cực lớn, chỉ thấy vô cùng vô tận năng lượng nghiền ép lên đến, muốn đem vùng không gian này đập vụn.

Đặc biệt là Hồ Diệu, thân thể của nàng tố chất so ra kém Diệp Vân Phi, trên thân thể mềm mại xuất hiện từng đạo vết nứt màu đỏ ngòm, có giải thể dấu hiệu.

Ầm ầm...

Đột nhiên, Hồ Diệu trong cơ thể huyết mạch sinh ra cảm ứng, toát ra cuồn cuộn huyết mang, một đầu Cửu Vĩ Yêu Hồ hư ảnh hiển hiện, chín đầu thô to đuôi cáo phóng lên tận trời, như chín cái chống trời chi trụ.

"Là một đầu Yêu Hồ!

Xem ra, giống như là trong truyền thuyết Cửu Vĩ Yêu Hồ, huyết mạch mười điểm cao quý!"

Lập tức, liền có một cái lão giả cả kinh kêu lên.

Trên thực tế, Thái Cổ Thiên Hồ muốn so Cửu Vĩ Yêu Hồ cao cấp được nhiều, thế nhưng những lão giả này không nhận ra.

"Thật không nghĩ tới a, tại đây bên trong thế mà gặp hai cái có được đặc thù huyết mạch tiểu gia hỏa, thật là khiến người ta kinh ngạc tán thán.

Chẳng lẽ, một nửa khác Thương Hoàng Giới cũng không có chúng ta trong tưởng tượng yếu như vậy nhỏ, ngược lại là phát triển được đặc biệt tốt, thập phần cường đại?

Bằng không, tại sao lại có được dạng này yêu nghiệt như thế tuổi trẻ thiên tài đâu?"

Cái kia hơn hai mươi cái lão giả đều là nhíu mày.

"Bất kể như thế nào, này ba cái nữ oa, còn có gốc cây kia tinh cũng không cần buông tha, đem các nàng toàn bộ bắt về!

Hai cái này có được đặc thù huyết mạch nữ oa, một cái có được Phượng Hoàng huyết mạch, một cái có được cao quý Cửu Vĩ Yêu Hồ huyết mạch, đưa các nàng mang trở về sau khi  có thể nếm thử đưa các nàng trong cơ thể huyết mạch rút lấy ra, sau đó chọn lựa ta giới ưu tú tuổi trẻ thiên tài, tiến hành cấy ghép, rất có thể sẽ thành công."

Một cái lão giả nói ra.

Trong lúc nói chuyện, cái kia hơn hai mươi cái lão giả bàn tay lớn đã xúm lại.

Từng cái bàn tay lớn đem phiến tinh không này triệt để phong tỏa ngăn cản!

Này hơn hai mươi cái lão giả sở dĩ đồng loạt ra tay, cũng là bởi vì đối Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ cùng Hỗn Lão mười điểm coi trọng, cam đoan bắt lấy thành công.

"Tiểu tử, loại tình huống này, chúng ta nghĩ rời đi, chỉ có một cái biện pháp."

Hỗn Lão đột nhiên đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Thiên Đạo Tháp?"

Diệp Vân Phi lập tức liền nghĩ đến.

Phải biết, Diệp Vân Phi có ngàn năm kinh nghiệm tu luyện, đủ loại hiểm cảnh, nguy cấp tình huống gặp được rất rất nhiều.

Trước mắt này loại thế cục, Diệp Vân Phi nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có lợi dụng Thiên Đạo Tháp mới có thể thoát hiểm.

Bởi vì, Thiên Đạo Tháp là Cổ Hoang Đại Đế pháp bảo!

Một kiện Thiên Đế pháp bảo, chỉ cần có thể hơi phát huy ra một tia uy lực, liền đầy đủ giải quyết nguy cơ trước mắt.

Mà Hỗn Lão năm đó từng đi theo tại Cổ Hoang Đại Đế bên cạnh, muốn đem Cổ Hoang Đại Đế pháp bảo phát huy ra một tia uy lực, cũng không có vấn đề.

"Không sai.

Chỉ bất quá, cứ như vậy, Thiên Đạo Tháp sẽ bại lộ.

Những lão gia hỏa này thực lực không yếu, bọn hắn sẽ nhớ kỹ Thiên Đạo Tháp khí tức, không sớm thì muộn sẽ nhận ra Thiên Đạo Tháp."

Hỗn Lão nói ra.

"Không cố được nhiều như vậy.

Rời đi trước rồi nói sau."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Hỗn Lão gật đầu.

Sau một khắc.

Oanh

Một tòa chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp xuất hiện, lớn lên theo gió.

Ầm ầm...

Theo này tòa chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp xuất hiện, toàn bộ tinh không đều là kịch liệt chấn động.

"Đây là cái gì?"

Cái kia hơn hai mươi cái lão giả cảm nhận được Thiên Đạo Tháp khí tức, đưa qua tới bàn tay lớn dồn dập một chầu, nghi ngờ không thôi đánh giá Thiên Đạo Tháp.

"Tòa tháp này khí tức huyền ảo, liền ta cũng không cách nào nhìn trộm trong đó bộ, thật bất khả tư nghị!

Các vị, không cần có giữ lại, toàn lực ra tay, đem những tiểu tử này, gốc cây kia tinh, còn có này tòa Tiểu Tháp, toàn bộ bắt lại!

Ta có một cái dự cảm, nếu như có thể thành công bắt lại, chúng ta liền phát đại tài!"

Bên trong một cái lão giả hét lớn.

Ầm ầm...

Hơn hai mươi cái lão giả cùng một chỗ toàn lực ra tay, bạo phát đi ra càng thêm năng lượng kinh khủng, trùng trùng điệp điệp nghiền ép lên tới.

Lúc này, này hơn hai mươi cái lão giả lực chú ý, toàn bộ đều đặt ở Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, Hồ Diệu, Hỗn Lão, cùng Thiên Đạo Tháp phía trên!

Phốc phốc...

Tại năng lượng kinh khủng uy áp trấn áp phía dưới, Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, còn có Hồ Diệu tam nữ đều là không thể thừa nhận, mỗi một cái đều là há mồm bắn ra máu tươi, vẻ mặt biến đến tái nhợt.

Liền Diệp Vân Phi cũng là cảm nhận được áp lực cực lớn, thân thể không thể nhúc nhích.

"Hỗn Lão!"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Hỗn Lão.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi tiếng kêu vừa dứt, Thiên Đạo Tháp liền bạo phát đi ra một cỗ năng lượng uy áp, còn như một loại nước gợn, hướng bốn phương tám hướng nhẹ nhàng dập dờn ra ngoài.

Thoạt nhìn cũng không thế nào lợi hại.

Phanh phanh...

Cái kia hơn hai mươi cái lão giả bàn tay lớn chạm đến cỗ này như nước gợn nhu hòa năng lượng, vậy mà trong nháy mắt liền bị bắn ra đi.

Mà lúc này đây, Diệp Vân Phi đám người cảm thấy áp lực biến mất.

Đi

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, Hồ Diệu, Hỗn Lão, toàn bộ cuốn lại, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, không ngừng lập loè hướng nơi xa bỏ chạy.

"Làm sao có thể?

Này tôn Tiểu Tháp là lai lịch gì!

Vậy mà có thể đem bàn tay của chúng ta đánh văng ra!"

Cái kia hơn hai mươi cái lão giả đều là vừa mừng vừa sợ.

"Này tôn Tiểu Tháp lai lịch, chỉ sợ so với chúng ta trong tưởng tượng, còn muốn trân quý!

Bắt lại tiểu tử kia!"

Một cái lão giả rống to.

Ầm ầm...

Cái kia hơn hai mươi cái lão giả xuất thủ lần nữa, duỗi ra từng con bàn tay lớn, cơ hồ đem phiến tinh không này toàn bộ che khép, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Lúc này, những lão giả này tạm thời không nữa đi để ý tới còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ võ giả, mà là chuyên môn tới bắt Diệp Vân Phi mấy người!

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Dừng tay!"

Một đạo tiếng rống to vang lên.

Sau đó, một cái Hôi bào lão giả xuất hiện, từ đằng xa tinh không bên trong nhanh chân tới.

Thân hình của hắn thoạt nhìn mặc dù mười điểm tiều tụy, thế nhưng trong tay nắm một thanh trường thương, sải bước tới, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, thoạt nhìn uy phong lẫm liệt.

Hừ

Các ngươi những tặc tử kia thật to gan!

Lại dám vượt giới tới, quấy rầy ta giới an bình, chịu chết đi!"

Cái kia lão giả áo xám tiếng như lôi đình phích lịch, chấn động đến này một mảnh tinh không tại ầm ầm run run, giống như run rẩy đồng dạng.

"Ngươi biết lai lịch của chúng ta?"

Cái kia hơn hai mươi cái lão giả nghe cái này lão giả áo xám, không khỏi sững sờ, một người trong đó hỏi.

"Chịu chết đi!"

Cái kia lão giả áo xám giơ lên trường mâu, quét ngang tới.

Ầm ầm...

Cái kia trường mâu không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền hóa thành một dãy núi khổng lồ, mang theo không cách nào tưởng tượng khủng bố uy năng, hướng cái kia hơn hai mươi cái lão giả vị trí rút đánh tới.

"Cẩn thận, lão gia hỏa này thực lực không kém!"

Cái kia hơn hai mươi cái lão giả sắc mặt biến hóa, từng cái lui lại, không dám đón đỡ.

Làm coong...

Những lão giả này dồn dập tế ra pháp bảo của bọn hắn, hướng trường mâu cản đến, từng đạo tiếng va chạm to lớn trong tinh không quanh quẩn.

Giết

Cái kia lão giả áo xám giơ lên trường mâu, đằng đằng sát khí, đơn thương độc mã, tiếp tục hướng phía trước vọt tới.

Trường thương trong tay của hắn toát ra cuồn cuộn sát khí, Kinh Động toàn bộ tinh không.

"Các ngươi lập tức ra ngoài!"

Lão giả áo xám ra tay đồng thời, hướng trong tinh không những cái kia chấn kinh đến ngây người bất động tuổi trẻ võ giả hét lớn.

"Mau trốn!"

Lão giả áo xám tiếng rống cuối cùng đem những kia tuổi trẻ võ giả chấn tỉnh, từng cái quay người hướng ra phía ngoài chạy đi..