Chương 1183: Truyền tống rời đi

Chương 1183: Truyền tống rời đi

"Chúng ta chia binh hai đường, một nửa ngăn trở lão gia hỏa này, một nửa đi bắt tiểu tử kia!"

Một cái cao gầy như cây trúc lão giả kêu lên.

"Tốt, đại gia theo nguyệt tông chủ chủ ý đi làm!"

Một cái áo bào đỏ lão giả kêu to.

Thế là, cái kia hơn hai mươi cái lão giả chia làm hai nửa, một nửa vây quanh cái kia lão giả áo xám chém giết, một nửa khác thì là giương ra thân pháp hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

"Tiểu tử, dừng lại!"

Có mười cái lão giả hướng Diệp Vân Phi phương hướng xông lại.

"Người trẻ tuổi, tại đây cái tinh không bên trong, có một cái ẩn nấp truyền tống trận pháp, ngươi tiếp chỉ thị của ta lập tức tiến lên, mượn nhờ cái truyền tống trận kia pháp rời đi!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên tiếp thu được một đạo truyền âm.

Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, cách không nhìn về phía cái kia lão giả áo xám.

Lúc này, cái kia lão giả áo xám đang cùng mười cái lão giả đánh cho khó hoà giải.

Cái này lão giả áo xám chiến lực kinh người, mặc dù lấy một địch mười, nhưng đánh cho oanh oanh liệt liệt, không có chút nào bại ý!

"Người trẻ tuổi, nhanh lên!"

Cái kia đạo truyền âm vang lên lần nữa, thúc giục nói.

Tốt

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, này đạo truyền âm chỉ thị Diệp Vân Phi hướng phía nơi xa tinh không một chỗ ngồi tiến lên.

Phía sau mười cái lão giả tốc độ kinh người, khoảng cách Diệp Vân Phi càng ngày càng gần.

Ầm ầm...

Mười cái lão giả đột nhiên đồng thời nhô ra một cái đại thủ, tản ra trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Diệp Vân Phi thân thể chìm xuống, cảm nhận được áp lực cực lớn, tốc độ cũng trong nháy mắt trở nên chậm rất nhiều.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát đi, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Một cái lão giả lạnh cười nói.

Oanh

Đột nhiên, Diệp Vân Phi trong cơ thể bản nguyên tinh huyết cháy hừng hực dâng lên, bộc phát ra năng lượng to lớn.

Bùng cháy bản nguyên tinh huyết!

Loại phương thức này có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem tự thân tiềm lực mức độ lớn nhất nghiền ép ra tới.

Chỉ bất quá, loại phương thức này đối thân thể tổn thương cực lớn, nhẹ thì gây nên tàn, hoặc là nhường cảnh giới rơi xuống, nghiêm trọng, sẽ nguy hiểm đến tính mệnh!

Hưu

Một đạo huyết mang trùng thiên thân hình xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, giúp Diệp Vân Phi chia sẻ một bộ phận áp lực.

Huyết tộc phân thân!

Này đạo huyết tộc phân thân là Diệp Vân Phi một cái át chủ bài, cực ít vận dụng, tại loại tình huống này, Diệp Vân Phi chỉ có thể át chủ bài ra hết.

Ầm ầm...

Huyết tộc phân thân bùng nổ cuồn cuộn sương máu, đem một mảng lớn tinh không đều nhuộm thành màu đỏ.

Bùng cháy bản nguyên tinh huyết, lại thêm Huyết tộc phân thân, Diệp Vân Phi bị áp lực nhỏ rất nhiều.

Hưu

Diệp Vân Phi tốc độ trong nháy mắt tăng tốc.

"Tiểu tử, ta tới giúp ngươi!"

Hỗn Lão kêu lên.

Ầm ầm...

Hỗn Lão tế ra Thiên Đạo Tháp, dập dờn ra tầng tầng lớp lớp năng lượng ba động, hướng Diệp Vân Phi phía sau tràn ngập mà đi.

Phanh phanh phanh...

Cái kia mười cái lão giả đưa qua tới bàn tay lớn bị ngăn lại, vô pháp tiến lên nửa tấc.

Nhanh

Ta không kiên trì được bao lâu!"

Hỗn Lão hét lớn.

Hưu

Diệp Vân Phi toàn lực hướng cái kia lão giả áo xám chỗ chỉ thị vị trí tiến lên.

Ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi đem chính mình không gian năng lượng cũng thi triển đi ra.

Không gian năng lượng đối thân pháp tốc độ là có tăng lên tác dụng!

Đang toàn lực bạo phát xuống, Diệp Vân Phi tốc độ đạt đến một cái tốc độ kinh người, trong chớp mắt liền đi tới cái kia lão giả áo xám chỗ chỉ thị vị trí.

"Chỗ này quả nhiên có một cái truyền tống tế đàn, bị một cái ẩn nặc trận pháp ẩn núp!"

Diệp Vân Phi trận pháp trình độ là bực nào cao minh, liếc mắt liền thấy được một cái bị ẩn núp truyền tống tế đàn.

Diệp Vân Phi hồn lực lập tức thả ra ngoài, đối cái kia ẩn nặc trận pháp tiến hành phân tích.

Ầm ầm...

Phía sau, trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp cuồn cuộn tới, cái kia mười cái lão giả đuổi đi theo!

Một cái hô hấp thời gian sau.

Diệp Vân Phi cũng đã đem cái kia ẩn nặc trận pháp nghiên cứu triệt để, một bước đạp trên cái kia truyền tống tế đàn.

Oanh

Truyền tống tế đàn trực tiếp bị kích hoạt lên, một cỗ cường đại truyền tống năng lượng đem Diệp Vân Phi bao vây lại.

"Có một hồi truyền tống tế đàn!

Hủy đi nó!"

Phía sau mười cái lão giả nhanh như tia chớp xông lại, bên trong một cái lão giả kêu lên.

Hừ

Tại chúng ta Hư Không Tông trước mặt cũng muốn truyền tống, có khả năng sao!"

Một cái áo bào đen lão giả cười lạnh.

Oanh

Vừa mới nói xong, cái này áo bào đen lão giả một chưởng vỗ ra, hướng Diệp Vân Phi dưới chân truyền tống tế đàn xa xa oanh tới.

Không gian năng lượng!

Theo cái này áo bào đen lão giả bàn tay đánh ra, đại lượng không gian năng lượng theo bốn phương tám hướng hướng truyền tống tế đàn oanh tới.

Lập tức, Diệp Vân Phi dưới chân truyền tống tế đàn bắt đầu lung la lung lay, xuất hiện từng vết nứt.

"Hảo cường không gian năng lượng!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại.

"Long Tằm, Hỗn Lão, ba người chúng ta cùng một chỗ phóng xuất ra không gian năng lượng tiến hành đối kháng, bằng không, cái này truyền tống tế đàn liền bị hủy đi."

Diệp Vân Phi quát khẽ.

Tốt

Kim Giác Long Tằm cùng Hỗn Lão đáp.

Hỗn Lão là theo Hỗn Độn Thế Giới Thụ phía trên rụng xuống một cái nhánh cây, tại không gian năng lượng phương diện tu vi, mạnh hơn Diệp Vân Phi!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi, Kim Giác Long Tằm cùng Hỗn Lão ba cái cùng một chỗ phóng xuất ra chính mình không gian năng lượng, hướng bốn phương tám hướng oanh kích ra ngoài, bảo hộ dưới chân truyền tống tế đàn.

Oanh

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thân hình đã tan biến tại trên tế đàn.

Truyền tống thành công!

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này vậy mà tu luyện không gian năng lượng, mà lại trình độ còn như thế cao!"

Cái kia áo bào đen lão giả một chưởng không thể hủy đi truyền tống tế đàn, không khỏi kinh hãi.

Đi

Chúng ta đuổi theo!"

Cái kia áo bào đen lão giả hướng truyền tống tế đàn đi qua.

"Không sai, chúng ta lợi dụng cái này truyền tống tế đàn, đuổi theo!"

Mặt khác lão giả cũng là gật đầu.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một đường to lớn bóng mâu hoành không mà đến, quất vào cái kia truyền tống trên tế đàn, tại chỗ đem truyền tống tế đàn đánh cho nổ tung, nổ thành đầy trời mảnh vụn.

Là cái kia lão giả áo xám tại ra tay!

"Đáng chết!

Chúng ta xử lý trước lão gia hỏa này!"

Những lão giả kia mỗi một cái đều là nổi giận, dồn dập hướng lão giả áo xám tiến lên, tiến hành vây công.

"Ha ha...

Các ngươi những tặc tử kia, cho là ta là một mình chiến đấu hăng hái sao!

Các vị các huynh đệ tốt, đều đi ra đi!"

Cái kia lão giả áo xám vung tay lên, hét lớn.

Ầm ầm...

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền theo ống tay áo của hắn chi bên trong bay ra đến, lớn lên theo gió, vắt ngang tại phiến tinh không này bên trong.

Mỗi một chiếc chiến thuyền đều vết máu loang lổ, đỏ thẫm máu nhìn thấy mà giật mình, trên thân tàu che kín lít nha lít nhít bị đủ loại binh khí công kích dấu vết, đao ấn vết kiếm, súng bắn rìu đục, ...

"Giết địch!"

Từng đạo khoác lên áo giáp thân ảnh từ những thứ này chiến trong thuyền lao ra, cầm trong tay đủ loại binh khí cùng pháp bảo, hướng cái kia hơn hai mươi cái lão giả xông tới giết.

Ầm ầm...

Này chút thân ảnh mỗi một đạo đều phát ra kinh người cực điểm chiến ý, như kinh đào hải lãng, phóng lên tận trời, cuồn cuộn hội tụ vào một chỗ, nhường này một mảnh tinh không lung la lung lay.

"Linh hồn phân thân!"

Cái kia hơn hai mươi cái lão giả vẻ mặt biến.

Những linh hồn này phân thân số lượng nhiều lắm, thành ngàn thành vạn!

"Các huynh đệ, năm đó liền là những tặc tử kia dẫn phát nội chiến, đánh cho Thương Hoàng Giới sụp đổ, hiện tại, bọn hắn lại tới!

Hôm nay, chúng ta sẽ cùng nhau sóng vai mà chiến!"

Cái kia lão giả áo xám quơ trong tay trường mâu, một bên xông về trước giết, một bên rống to.

Cùng một thời gian.

Sâu trong tinh không, mỗ một mảnh tàn khuyết cũ nát đại lục phía trên.

Một tòa cổ xưa tế đàn đột nhiên bùng nổ hào quang.

Sau đó, Diệp Vân Phi, Hỗn Lão cùng Kim Giác Long Tằm đồng thời xuất hiện tại trên tòa tế đàn này.

"Nơi này là địa phương nào?"

Diệp Vân Phi dò xét trước mắt cũ nát đại lục.

"Nơi này là ta mấy năm nay tới nơi dừng chân địa phương."

Đột nhiên, một cái lão giả áo xám xuất hiện tại tế đàn trước đó, mở lời nói ra.

"Tiền bối!"

Diệp Vân Phi kêu lên.

Cái này lão giả áo xám là một đạo linh hồn phân thân!

Mà cái này lão giả áo xám bản thể, lúc này đang cùng những cái kia vượt giới mà đến kẻ địch tiến hành chiến đấu kịch liệt.

"Ngươi thụ thương, trước chữa thương đi.

Bùng cháy bản nguyên tinh huyết, cũng không phải nói giỡn, sẽ làm bị thương ngươi bản nguyên.

Đi theo ta, ta tìm một chỗ cho ngươi bế quan chữa thương."

Lão giả áo xám nói ra..