Chương 1184: Thời Gian Đao

Chương 1184: Thời Gian Đao

"Tiền bối, bọn hắn người đông thế mạnh, khó đối phó."

Diệp Vân Phi nói ra, có chút lo lắng.

"Người trẻ tuổi, ngươi yên tâm, ta cũng không phải đơn đả độc đấu, ta còn có một đám hảo huynh đệ đây."

Lão giả áo xám lớn cười nói.

"Đi, đi theo ta."

Lão giả áo xám mang theo Diệp Vân Phi hướng một cái phương hướng mà đi.

Một lát sau, đi tới tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, một cái tu luyện động phủ trước đó.

"Người trẻ tuổi, cái này động phủ linh khí nồng đậm, ngươi đi vào thật tốt dã thương đi."

Lão giả áo xám nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, sau đó đi trong động phủ.

Cái này động phủ bố trí có một cái cấp bậc tương đối cao Tụ Linh đại trận, có thể đem chung quanh trong tinh không đủ loại năng lượng hội tụ tới, cho nên linh khí mười điểm dồi dào.

Diệp Vân Phi trực tiếp truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, Hồ Diệu, Hỗn Lão, Kim Giác Long Tằm toàn bộ đều tại trong tháp.

Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, Hồ Diệu ba cái đã ngất xỉu bất tỉnh!

Trước đó, hơn hai mươi cái lão giả đồng loạt ra tay, thả ra năng lượng uy áp thật là đáng sợ, cách không trấn áp, khiến cho Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ cùng Hồ Diệu ba nữ tử thụ thương đều là mười điểm nghiêm trọng.

Mà Diệp Vân Phi thì là bởi vì đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến cảnh giới viên mãn, cho nên có thể chống đỡ đến bây giờ.

"May mắn ta được đến một nhóm lớn Hư cấp thảo dược!"

Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện một nhóm Hư cấp đan dược, phân biệt cho Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ cùng Hồ Diệu tam nữ uống vào.

Hư cấp đan dược tác dụng quả nhiên bất phàm, ba nữ tử uống vào đan dược về sau, tình huống liền bắt đầu cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

"Mấy ngày nữa, các nàng liền sẽ tỉnh lại."

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng ba nữ tử tình huống, thở dài một hơi.

Cái kia hơn hai mươi cái lão giả thực lực quá kinh khủng, tiện tay nhất kích, đối với Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ cùng Hồ Diệu này chút hậu bối tới nói, liền là có tính chất huỷ diệt tổn thương!

Cũng may, Hỗn Lão kịp thời kích hoạt Thiên Đạo Tháp, bằng không, Diệp Vân Phi đám người, không có một cái nào trốn được.

"Thù này, ta sẽ báo!"

Diệp Vân Phi trong đầu hiển hiện cái kia hơn hai mươi cái lão giả thân ảnh.

"Những lão gia hỏa kia hình dạng cùng linh hồn khí tức, ta đã nhớ kỹ, về sau, ta sẽ đi tìm bọn hắn."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ cùng Hồ Diệu, đều là Diệp Vân Phi quan tâm người, hiện nhận được thương tổn như vậy, thù này Diệp Vân Phi tự nhiên muốn báo!

"Tốt, ta cũng khôi phục một chút đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục luyện đan.

Lần này, Diệp Vân Phi luyện chế toàn bộ đều là ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng đan dược!

Ba ngày sau, Diệp Vân Phi luyện chế ra một nhóm lớn ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng Hư cấp đan dược.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một cái lại tĩnh địa phương, bắt đầu bế quan.

Oanh

Giáp Mộc Thanh Đế Thể bắt đầu vận chuyển, từng khỏa ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng đan dược bị Diệp Vân Phi nuốt vào trong bụng.

Một ngày sau.

"Thương thế cuối cùng khỏi hẳn!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Lần này, đối Diệp Vân Phi thân thể tổn thương lớn nhất, liền là bùng cháy bản nguyên tinh huyết!

Chỉ bất quá, đối với cảnh giới viên mãn Giáp Mộc Thanh Đế Thể tới nói, điểm này thương không tính là gì!

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một nhóm lớn Không Gian tinh thạch, như một tòa toà núi nhỏ chồng chất ở chung quanh!

Này chút Không Gian tinh thạch đại bộ phận đều là tại toà kia Huyễn Cung chi ở bên trong lấy được.

Hô

Diệp Vân Phi bắt đầu hấp thu này chút Không Gian tinh thạch.

Một ngày về sau, này chút Không Gian tinh thạch năng lượng bị luyện hóa hấp thu tinh quang!

Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ tăng lên rất nhiều!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại lấy ra một đống lớn Mộng Yểm Thạch!

Tại cái kia Huyễn Cung bên trong, Diệp Vân Phi đạt được một nhóm lớn đặc chủng tinh thạch, bao quát Không Gian tinh thạch, Mộng Yểm Thạch, thời gian tinh thạch...

Hô

Diệp Vân Phi bắt đầu luyện hóa hấp thu những Mộng Yểm Thạch đó.

Lại qua một ngày.

Tất cả Mộng Yểm Thạch bị luyện hóa hấp thu tinh quang!

Bang

Thiên Hồn kiếm theo Diệp Vân Phi hồn hải chi bên trong bay ra, nở rộ cuồn cuộn kiếm mang.

"Thiên Hồn kiếm uy lực lại tăng lên một chút."

Diệp Vân Phi hài lòng gật gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại lấy ra một đống tinh thạch.

Thời gian tinh thạch!

"Thật không nghĩ tới, tại đây loại cấp bậc không cao giới diện bên trong, có thể được đến nhiều thời giờ như vậy tinh thạch."

Diệp Vân Phi quan sát một chút những thời giờ kia tinh thạch, không khỏi nói ra.

Thời gian tinh thạch so Không Gian tinh thạch càng thêm trân quý, càng thêm ít có!

"Không biết, những thời giờ này tinh thạch, có thể hay không để cho ta sơ bộ ngưng tụ Thời Gian Đao đâu?"

Diệp Vân Phi có chút chờ mong.

Thời Gian Đao, là một môn cùng Thời Gian pháp tắc có liên quan bí thuật.

Nếu như có thể ngưng tụ ra Thời Gian Đao, chém ra một đao  có thể nhường thời gian rút lui, nghịch chuyển thời không, cũng có thể nhường thời gian nhanh chóng gia tốc, tước đoạt người khác thọ nguyên, còn có khả năng nhường thời gian tạm dừng, uy lực to lớn, không cách nào tưởng tượng!

Vù vù!

Diệp Vân Phi song tay vồ một cái, phân biệt đem hai khối thời gian tinh thạch hút đến trong lòng bàn tay, sau đó bắt đầu luyện hóa.

Một ngày về sau, tất cả thời gian tinh thạch đều bị luyện hóa hấp thu xong tất.

"Có khả năng nếm thử ngưng tụ Thời Gian Đao."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra, hai tay như hồ điệp xuyên hoa đồng dạng, tốc độ cao vũ động, không ngừng kết xuất cái này đến cái khác cổ quái pháp ấn.

Một ngày sau.

Ngưng

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng.

Ông

Một thanh dài đến nửa mét bạch đao xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, tản ra khí tức huyền ảo.

Tại đây chuôi bạch đao chung quanh, thời gian giống như ngưng lại, hết thảy đều đứng im bất động.

"Thế mà thật đem Thời Gian Đao ngưng tụ ra!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

"Chỉ bất quá, bằng vào ta thực lực bây giờ, nghĩ thi triển thời gian năng lượng cùng Thời Gian pháp tắc, quá miễn cưỡng.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ hao tổn tuổi thọ của mình, cho nên, một chiêu này chỉ có thể làm áp đáy hòm chiêu thức, không thể quá nhiều thi triển."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung tay lên, trước người chuôi này bạch đao chấn động một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Thanh Lạc các nàng tỉnh!"

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt vui vẻ, thân hình giương ra ở giữa, liền đi tới Tô Thanh Lạc trước người.

Lúc này, Tô Thanh Lạc đang ở mơ màng tỉnh lại.

"Thanh Lạc!"

Diệp Vân Phi nhìn xem Tô Thanh Lạc, nói ra.

"Diệp Vân Phi!

Ngươi không sao chứ!"

Tô Thanh Lạc mở mắt, lần đầu tiên nhìn thấy liền là Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ, lập tức đứng lên, hỏi.

"Ta không sao, ngươi xem, ta hiện tại khỏe mạnh cực kì."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta ban đầu dự định, từ nơi này mảnh Hỗn Độn vũ trụ sau khi ra ngoài, liền trở về Thiên Huyền đại lục tìm ngươi, nghĩ không ra, ngươi vậy mà cũng đến nơi này.

Mà lại, ngươi hiện khi trưởng thành tới loại trình độ này, ta cũng không phải là đối thủ của ngươi!"

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp nhìn xem Diệp Vân Phi, cực kỳ mừng rỡ.

"Ngươi cũng tại tiến bộ, ta làm sao dám lười biếng đây.

Không nỗ lực một điểm, ta sợ ngươi về sau sẽ ghét bỏ ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta lúc nào ghét bỏ ngươi, đừng lắm lời!"

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp liếc một cái Diệp Vân Phi.

"Ngươi những năm này, theo Thiên Huyền đại lục một đường đi đến nơi đây, chịu không ít khổ đi..."

Tô Thanh Lạc nhìn Diệp Vân Phi, có điểm tâm đau nhức.

Thiên Huyền đại lục chẳng qua là một cái cấp thấp tiểu thế giới, một cái theo cấp thấp bên trong tiểu thế giới đi ra tiểu tử, một đường trưởng thành, đến cảnh giới bây giờ, ở trong đó nhất định nếm qua rất nhiều khổ.

Mà Tô Thanh Lạc khác biệt, nàng là trực tiếp trở về gia tộc, mà Tô tộc vốn chính là Thương Hoàng Giới bên trong số một số hai thế lực lớn, nàng trưởng thành đến hiện tại loại độ cao này, cơ hồ là chưa từng ăn qua khổ gì.

"Uy, chủ nhân, thật giống như ta cũng tỉnh, làm sao lại không có người qua hỏi một chút ta đây."

Lúc này, Hồ Diệu đột nhiên kêu lên, lộ ra rất bất mãn.

Tiểu Tuệ cũng là đứng tại cách đó không xa, nhìn xem Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc hai người.

"Thanh Lạc tỷ cùng Diệp Vân Phi, mới là trời đất tạo nên một đôi."

Tiểu Tuệ thầm nghĩ trong lòng..