Chương 1185: Ta cũng đi tham chiến

Chương 1185: Ta cũng đi tham chiến

"Hồ Diệu, Tiểu Tuệ, các ngươi hẳn là cũng không sao chứ."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Sớm liền không sao, ăn chủ nhân ngươi luyện chế những đan dược kia, lại thương thế nghiêm trọng, cũng sẽ khỏi hẳn."

Hồ Diệu hướng Diệp Vân Phi phun ra chiếc lưỡi thơm tho, đáp.

"Ta cũng không sao.

Diệp Vân Phi, ta vốn đang định tìm cái thời gian hồi trở lại đi xem một chút các ngươi đâu, nghĩ không ra ngươi thế mà đến nơi này.

Đúng, ta ca đâu, hắn hiện tại thế nào?"

Tiểu Tuệ nói ra.

"Ca của ngươi bây giờ đang ở Thiên La tinh hải Huyền Hoàng tinh vực, ta thành lập một cái thế lực, gọi Thanh Vân cung, tổng bộ ngay tại Huyền Hoàng tinh vực Bắc Hoang vực, lúc nào có rảnh, ngươi có thể đi trở về nhìn một chút ca của ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thanh Vân cung cái tên này, là ngươi cùng thanh Lạc tỷ tỷ hai người tên trùng hợp sao?"

Tiểu Tuệ đột nhiên hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi đối thanh Lạc tỷ tỷ thật tốt."

Tiểu Tuệ khẽ thở dài.

Tô Thanh Lạc mặt ửng đỏ, nàng nghe xong Thanh Vân cung cái tên này, liền biết là chuyện gì xảy ra.

"Tốt, chúng ta ra ngoài thấy một vị tiền bối, là vị tiền bối kia đã cứu chúng ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Tô Thanh Lạc, Hồ Diệu, Tiểu Tuệ ba người, rời đi Huyễn Ảnh Tháp, sau đó đi ra tu luyện động phủ.

"Các ngươi đều không sao chứ."

Diệp Vân Phi bốn người mới vừa đi ra tu luyện động phủ, cái kia lão giả áo xám liền đã đi tới, hỏi.

"Tiền bối, chúng ta đều vô sự."

Diệp Vân Phi đáp.

"Các ngươi trước đó thụ thương nghiêm trọng như vậy, không đến thời gian một ngày, liền toàn bộ khỏi hẳn.

Ha ha, người trẻ tuổi, đều là bởi vì ngươi nguyên nhân đi, ta lại có điểm nhìn không thấu được ngươi."

Lão giả áo xám tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, có chút giật mình.

"Tiền bối quá khen."

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, đáp.

"Ngươi yên tâm, mỗi người đều có bí mật của mình, ta sẽ không đi nhìn trộm bí mật của ngươi."

Lão giả áo xám nói tiếp.

"Chúng ta này một nửa Thương Hoàng Giới suy sụp thời gian lâu như vậy, còn có thể xuất hiện các ngươi mấy cái này tuổi trẻ thiên tài, điều này nói rõ, chúng ta này một nửa Thương Hoàng Giới tương lai quật khởi có hi vọng, đây là chuyện tốt a.

Các ngươi phải thật tốt tu luyện, nếu có cơ hội, muốn tranh thủ cho giới diện ra sức."

Lão giả áo xám quan sát một chút Diệp Vân Phi bốn người, dùng cổ vũ ngữ khí nói ra.

"Này một nửa Thương Hoàng Giới?

Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Diệp Vân Phi có chút kỳ quái, hỏi.

"Ai, đây là chúng ta Thương Hoàng Giới cổ đại một kiện bí mật, đã dần dần bị tuế nguyệt quên lãng, các ngươi những người tuổi trẻ này, đoán chừng liền càng thêm không biết là chuyện gì xảy ra.

Được a, đã các ngươi hữu duyên gặp được ta, ta liền cho các ngươi nói một chút đi."

Lão giả áo xám thở dài một hơi.

Thương Hoàng Giới cổ đại bí mật?

Diệp Vân Phi, Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ cùng Hồ Diệu bốn cái đều là có chút tò mò.

"Kỳ thật, các ngươi hiện tại chỗ Thương Hoàng Giới, cũng không là một cái hoàn chỉnh vũ trụ, mà là một nửa tàn khuyết vũ trụ.

Tại cổ đại, chúng ta Thương Hoàng Giới nội bộ phát sinh một trận đáng sợ đại chiến tranh.

Giới diện bên trong sinh linh, chia làm hai phái, tiến hành quyết chiến.

Cái kia một cuộc chiến tranh đánh cho quá khốc liệt, dính đến toàn bộ vũ trụ.

Cơ hồ tất cả thế lực đều tham chiến!

Đến cuối cùng, Thương Hoàng Giới cũng bị đánh cho vỡ nát, vỡ thành hai mảnh.

Này hai nửa Thương Hoàng Giới lẫn nhau ở giữa, bắt đầu dần dần tách rời, cuối cùng lẫn nhau ngăn cách, trở thành hai cái khác biệt vũ trụ."

Cái kia lão giả áo xám nói ra.

"Có chuyện như vậy!"

Tô Thanh Lạc mười điểm giật mình.

Phải biết, Tô tộc là Thương Hoàng Giới bên trong đại danh đỉnh đỉnh thế lực lớn, nàng thân là Tô tộc hạch tâm tử đệ, cũng chưa nghe nói qua.

"Tiền bối, cái kia một cuộc chiến tranh nguyên nhân gây ra là cái gì?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Bởi vì thương hoàng bản nguyên.

Có một ít thế lực lớn nghĩ bắt thương hoàng bản nguyên, tiến hành thôn phệ, mặt khác một chút thế lực thì là muốn bảo vệ thương hoàng bản nguyên, cuối cùng liền chia làm hai phái, bạo phát nội chiến."

Lão giả áo xám đáp.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Thương hoàng bản nguyên là cái gì?"

Tô Thanh Lạc tò mò hỏi.

"Giới diện bản nguyên, bất kể là ai, nếu như có thể đem giới diện luyện hóa, là có thể trở thành giới diện con trai, tại trong vũ trụ có khả năng có được lực lượng vô địch."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói đúng, nghĩ không ra ngươi vậy mà biết giới diện bản nguyên."

Lão giả áo xám có chút giật mình.

"Các ngươi hiện tại chỗ Thương Hoàng Giới, năm đó liền là thuộc về bảo hộ thương hoàng bản nguyên một phái, chỉ bất quá, năm đó chúng ta phái này thương vong quá thảm trọng, tuyệt đại bộ phận đỉnh tiêm cao thủ đều chết sạch.

Chiến tranh tiến hành đến cuối cùng, chúng ta phái này đỉnh tiêm cao thủ tại trước khi chết, dồn dập lựa chọn tự bạo, hơn nữa còn dẫn nổ đại lượng pháp bảo, trận pháp cấm chế, muốn cùng một phái khác cao thủ đồng quy vu tận.

Kết quả, một phái khác những cái kia đỉnh tiêm cao thủ trước giờ rút lui.

Sau này, Thương Hoàng Giới liền bị nổ nát vụn, băng vỡ thành hai mảnh.

Nghĩ không ra, cách nhiều năm như vậy, một phái khác người lại tìm tới.

Xem ra, bọn hắn còn không hết hi vọng a."

Lão giả áo xám tiếp tục nói.

"Thương hoàng bản nguyên còn không có bị luyện hóa đi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Còn không có.

Nếu như thương hoàng bản nguyên bị bọn hắn tìm tới đồng thời luyện hóa, như vậy, chúng ta này một nửa Thương Hoàng Giới bên trong sinh linh, sớm đã bị bọn hắn giết tinh quang."

Lão giả áo xám nói ra.

"Nói như vậy, những lão già kia là đến tìm kiếm thương hoàng bản nguyên?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Không sai.

Bọn hắn khẳng định là đến tìm kiếm thương hoàng bản nguyên.

Mục đích của bọn hắn liền là muốn tìm đến thương hoàng bản nguyên, tiến hành luyện hóa, đến lúc đó tại Thương Hoàng Giới bên trong, là có thể vô địch."

Lão giả áo xám nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu, rốt cuộc biết vừa rồi cái kia hơn hai mươi cái lai lịch của ông lão.

Đến từ một nửa khác Thương Hoàng Giới!

Sở dĩ vượt giới tới, là muốn tìm kiếm thương hoàng bản nguyên!

"Thương hoàng bản nguyên ở đâu?

Tại chúng ta chỗ này một nửa Thương Hoàng Giới sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Thương hoàng bản nguyên mất tích đã lâu, ai cũng không biết nó bây giờ ở nơi nào."

Lão giả áo xám thở dài.

Phốc

Nhưng vào lúc này, lão giả áo xám đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức có chút uể oải.

"Tiền bối, bản thể của ngươi giống như có chút không ổn."

Diệp Vân Phi nhíu mày nói ra.

"Đúng vậy, thực lực của tên kia rất mạnh.

Bản thể của ta, lại thêm trước kia một nhóm huynh đệ linh hồn phân thân, cũng đánh không lại bọn hắn."

Lão giả áo xám thở dài.

"Tốt, mấy người các ngươi, nắm chặt thời gian rời đi phiến tinh không này, trở về Thương Hoàng Giới đi.

Hiện tại tình thế không ổn, một khi bản thể của ta bị đánh bại, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ tìm tới nơi này, các ngươi lưu tại nơi này không an toàn."

Cái kia lão giả áo xám nói ra.

"Có thể là, coi như chúng ta trở về Thương Hoàng Giới, những lão gia hỏa kia không sớm thì muộn cũng sẽ tiến vào Thương Hoàng Giới, bọn hắn khẳng định sẽ theo một nửa khác Thương Hoàng Giới bên trong, điều khiển nhân mã, giết tiến vào chúng ta chỗ Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đúng vậy, Thương Hoàng Giới muốn loạn, tương nghênh tới một trận đại kiếp."

Lão giả áo xám thở dài.

"Tốt, các ngươi nắm chặt thời gian rời đi thôi.

Các ngươi hướng phía đó đi, liền sẽ tìm được đường ra.

Ta hiện tại muốn đi tham chiến.

Bản thể của ta sắp chống đỡ không nổi, này đạo linh hồn phân thân có khả năng cho bản thể bổ sung một chút năng lượng."

Lão giả áo xám đối Diệp Vân Phi bốn người nói ra.

Sau khi nói xong, lão giả áo xám xoay người rời đi, bay lên trời, hướng về xa xa tinh không phóng đi.

"Tiền bối  chờ một chút!"

Diệp Vân Phi đột nhiên kêu to.

"Còn có chuyện gì sao?"

Lão giả áo xám quay người, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Tiền bối, ta cũng đi tham chiến!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi cũng đi tham chiến?"

Lão giả áo xám sững sờ.

"Người trẻ tuổi, can đảm lắm, nhưng dùng thực lực ngươi bây giờ, ngươi không có tư cách tham chiến.

Ngươi thiên phú rất không tệ, nỗ lực tu luyện, tương lai nhất định có thể đến so ta tầng thứ cao hơn."

Lão giả áo xám nói ra.

Sau đó, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

"Tiền bối, xin tin tưởng ta!

Ta có một môn bí thuật  có thể phát huy tác dụng cực lớn, nói không chừng có khả năng giúp ngươi lui địch!"

Diệp Vân Phi hét lớn..