Chương 1186: Dẫn Hồn quyết

Chương 1186: Dẫn Hồn quyết

"Ngươi có bí thuật có khả năng giúp ta lui địch?"

Lão giả áo xám không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Là thật, tiền bối, xin tin tưởng ta!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi hết sức thần bí.

Tốt, ta tin tưởng ngươi, đi theo ta!"

Lão giả áo xám tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi xem chỉ chốc lát, cuối cùng gật đầu đồng ý.

"Tiền bối, có thể hay không trước đem các nàng đưa ra ngoài."

Diệp Vân Phi chỉ Tô Thanh Lạc đám người nói.

Không

Ta muốn đi theo ngươi, nếu như muốn đi đánh, liền mọi người cùng nhau."

Tô Thanh Lạc lắc đầu.

"Chủ nhân, ta cũng muốn đi theo ngươi!"

Hồ Diệu cũng là kêu lên.

"Diệp Vân Phi, chúng ta sao có thể nhường ngươi chính mình lưu tại phiến tinh không này đâu, "

Tiểu Tuệ cũng là nói nói.

"Vậy thì tốt, các ngươi tạm thời liền lưu tại nơi này chờ ta đi.

Các ngươi đi cũng không giúp được."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ha ha...

Nghĩ không ra mấy cái này nữ oa như thế trọng tình nghĩa, rất không tệ!"

Cái kia lão giả áo xám cười to.

Sau đó, ống tay áo của hắn phất một cái, mang theo Diệp Vân Phi, sải bước, trong chớp mắt liền tan biến ở phía xa tinh không.

"Uy  chờ ta một chút nhóm!"

Hồ Diệu khẩn trương, kêu lên.

"Được rồi, chúng ta liền tạm thời tại chỗ này đợi lấy, loại trình độ kia chiến đấu, chúng ta xác thực giúp không được gì."

Tô Thanh Lạc nói ra.

Một lát sau, lão giả áo xám liền mang theo Diệp Vân Phi đi tới trước đó vùng tinh không kia.

Ầm ầm...

Này một mảnh tinh không còn đang tiến hành lấy chiến đấu kịch liệt, chỗ bạo phát đi ra chiến đấu năng lượng, làm cho cả tinh không đều tại kịch liệt lay động.

Lão giả áo xám bản thể cùng một nhóm lớn khoác lên áo giáp linh hồn phân thân, đang đang đối chiến cái kia hơn hai mươi cái vượt giới mà đến lão giả.

Theo chiến đấu tiến hành, cái kia hơn hai mươi cái lão giả dần dần chiếm thượng phong.

Những lão giả này mỗi một cái thực lực đều mười điểm mạnh, khiến lão giả áo xám cùng những linh hồn phân thân đó liên tiếp lui về phía sau.

Dù sao, chiến đấu chân chính lực chỉ có lão giả áo xám!

Mà những linh hồn phân thân đó chẳng qua là dựa vào một cỗ chiến ý tại chiến đấu, thực lực là so ra kém cái kia hơn hai mươi cái lão giả!

"Lão già, ngươi cho rằng mang theo này chút chiến tranh tàn hồn, liền có thể ngăn cản được chúng ta sao!

Năm đó các ngươi là chúng ta này một giới bại tướng dưới tay, hiện tại các ngươi y nguyên không đáng chú ý!

Đi chết đi!"

Một cái áo bào đỏ lão giả cười lớn nói, trong tay của hắn nắm một thanh trường đao, chém ra một đao, Tinh không trung lập tức cuốn lên tầng tầng đao sóng, hướng lão giả áo xám cuốn tới.

"Năm đó nếu như không phải là các ngươi những tặc tử kia lòng tham, mong muốn thôn phệ thương hoàng bản nguyên, há lại sẽ đem tốt tốt một cái Thương Hoàng Giới làm sụp đổ, các ngươi là tội nhân!

Không sớm thì muộn lại nhận báo ứng!"

Lão giả áo xám trong tay run run trường thương, hướng phía trước ngăn trở, trong lúc nhất thời, ngàn ngàn vạn vạn đạo thương Ảnh hiển hiện trong tinh không.

Coong

Trường đao cùng trường thương đụng vào nhau, phát ra tiếng vang.

"Các vị, không muốn có giữ lại, nắm lão gia hỏa này cùng những cái kia chiến tranh tàn hồn toàn bộ thủ tiêu!"

Áo bào đỏ lão giả rống to.

Trong lúc nhất thời, cái kia vượt giới mà đến hơn hai mươi cái lão giả, từng cái cùng thi triển tuyệt chiêu, đánh cho tinh không thất sắc.

"Các huynh đệ, giết!"

Lão giả áo xám một ngựa đi đầu, mang theo một nhóm lớn chiến tranh tàn hồn xông về phía trước, anh dũng chống cự.

Diệp Vân Phi nhìn mấy lần, liền biết lão giả áo xám phái này khẳng định không phải là đối thủ, hiện tại chẳng qua là dựa vào một cỗ chiến ý, miễn cưỡng chống đỡ, một lúc sau, thua không nghi ngờ!

"Người trẻ tuổi, ngươi có gì bí thuật?"

Lão giả áo xám nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ta có một loại bí thuật  có thể dung hợp này chút Chiến Hồn, tập trung bọn hắn lực lượng, gia trì tại trên người của ta, dạng này ta là có thể phát huy ra chiến lực mạnh mẽ, hẳn là có khả năng đánh bại bọn gia hỏa này."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì?

Ngươi dung hợp này chút Chiến Hồn?"

Lão giả áo xám có chút trợn mắt hốc mồm.

"Là tạm thời dung hợp, mà không phải thôn phệ, tại toàn bộ quá trình bọn hắn đều sẽ giữ lại ý thức, chỉ cần bọn hắn phối hợp ta là được."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, coi như ta những huynh đệ này đồng ý nhường ngươi tạm thời dung hợp, tâm chí của ngươi, hồn lực trình độ, ý thức chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu những phương diện này, đều khó có khả năng khống chế được mạnh mẽ như vậy lực lượng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là ta những huynh đệ kia chỗ tàn lưu lại mãnh liệt chiến đấu ý niệm, cũng đủ để đưa ngươi chống thịt nát xương tan, hình thần câu diệt.

Mà lại, loại cấp bậc này chiến đấu, động một tí nổ tung một khỏa tinh cầu, đánh vỡ một mảnh tinh không, nhất định phải tu luyện có đủ loại rất là cao cấp công pháp bí thuật, mới đối phó được.

Bằng không, coi như ta những huynh đệ kia, đem bọn hắn lực lượng toàn bộ cho ngươi mượn, ngươi dùng ngươi tu luyện những cái kia cấp thấp công pháp bí thuật, có thể phát huy ra tương ứng uy lực sao?"

Lão giả áo xám lắc đầu, lộ ra biểu tình thất vọng.

Hắn nghĩ không ra, Diệp Vân Phi nói tới bí thuật, lại có thể là phương pháp này.

Trong mắt hắn xem ra, một cái hậu bối tiểu tử, coi như lại yêu nghiệt, lại làm sao có thể chịu đựng nổi nhiều như vậy chiến tranh tàn hồn.

"Tốt, người trẻ tuổi, ngươi chạy nhanh đi.

Đi mang theo ba cái kia nữ oa, nắm chặt thời gian rời đi phiến tinh không này."

Lão giả áo xám nói ra.

"Tiền bối, xin tin tưởng ta, ta có lòng tin."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm lão giả áo xám, ánh mắt kiên định nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi làm như vậy  chẳng khác gì là tự sát, hơi không cẩn thận, liền là thịt nát xương tan xuống tràng!"

Lão giả áo xám nhíu mày nói ra.

"Xin tin tưởng ta, ta thật sự có lòng tin.

Cuộc chiến đấu này, nếu như tiếp tục như vậy xuống, tiền bối các ngươi một phương này tất bại.

Đến lúc đó vô luận là tiền bối, vẫn là ngươi những huynh đệ kia, xuống tràng đều mười điểm không ổn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi hà tất mạo hiểm đây."

Lão giả áo xám thở dài.

"Bọn hắn tổn thương ta quan tâm người, thù này, ta đương nhiên muốn báo, hiện tại đã có cơ hội báo thù, ta há chịu bỏ lỡ!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Người trẻ tuổi, ta tin ngươi lần này!"

Lão giả áo xám thấy được Diệp Vân Phi trong mắt kiên quyết, cuối cùng gật đầu.

Hưu

Lão giả áo xám một bước tiến lên trước, thân như cực nhanh, trực tiếp liền vọt tới bản thể bên cạnh.

Sau đó, lão giả áo xám linh hồn phân thân cùng bản thể trực tiếp dung hợp.

"Các vị huynh đệ, lui về tới!"

Lão giả áo xám rống to một tiếng.

Vù vù...

Từng đạo chiến tranh tàn hồn, liên tục không ngừng hướng lui về phía sau trở về.

Ầm ầm...

Lúc này, Diệp Vân Phi bắt đầu đồng thời vận chuyển Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết cùng Giáp Mộc Thanh Đế Thể, đem thể xác điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất!

Đồng thời hồn hải bên trong, Dưỡng Hồn Thụ hiển hiện, ào ào ào rung động, phóng xuất ra cuồn cuộn hồn lực uy áp.

Một tia Thiên Đế tàn hồn cũng là chuẩn bị sẵn sàng!

"Dẫn Hồn quyết!"

Diệp Vân Phi thấp giọng quát nói, bày ra một cái tư thế cổ quái, hai tay kết ấn, giơ cao trước ngực, từng đạo huyền ảo phù văn không ngừng tán phát ra, lượn lờ tại chung quanh thân thể.

"Người trẻ tuổi  có thể sao!"

Lão giả áo xám đối Diệp Vân Phi kêu lên.

"Ta chuẩn bị sẵn sàng!

Để cho bọn họ tới đi!"

Diệp Vân Phi gật đầu.

Vù vù...

Từng đạo chiến tranh tàn hồn hướng Diệp Vân Phi vọt tới, trực tiếp liền dung nhập Diệp Vân Phi trong cơ thể.

Lão giả áo xám đã cùng này chút tàn hồn câu thông qua, cho nên, này chút tàn hồn tiến vào Diệp Vân Phi trong cơ thể, hoàn toàn theo Diệp Vân Phi ý chí dẫn dắt, không có bất kỳ cái gì ý phản kháng.

Ầm ầm...

Theo càng ngày càng nhiều chiến tranh tàn hồn dung nhập Diệp Vân Phi trong cơ thể, Diệp Vân Phi khí tức liên tục tăng lên.

Dẫn Hồn quyết thuộc về thôn phệ loại công pháp  có thể thôn phệ hết thảy tàn hồn, hóa thành năng lượng, lớn mạnh bản thân.

Đương nhiên, hiện tại Diệp Vân Phi cũng không có thôn phệ này chút chiến tranh tàn hồn, mà là tạm thời dung hợp bọn hắn.

Vù vù...

Từng đạo chiến tranh tàn hồn liên tục không ngừng xông vào Diệp Vân Phi trong cơ thể.

Tối thiểu nhất có mấy trăm đạo chiến tranh tàn hồn!

"Chuyện gì xảy ra?

Tiểu tử kia giống như tại dung hợp này chút tàn hồn?"

Đối diện cái kia hơn hai mươi cái lão giả có chút nghi ngờ không thôi.

Một lát sau, cuối cùng, tất cả chiến tranh tàn hồn đều dung hợp vào Diệp Vân Phi trong cơ thể.

"Loại cảm giác này còn không sai."

Diệp Vân Phi nắm chặt lại hai quả đấm, cảm thụ một thoáng trong cơ thể sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Ầm ầm...

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thân thể không ngừng cất cao, trong chớp mắt, liền biến thành một cái cao tới một trăm năm mươi trượng cự nhân, đứng vững trong tinh không.

Thể xác Thần Thông!

Dung hợp mấy trăm đạo chiến tranh tàn hồn về sau, lại thi triển ra thể xác Thần Thông, này bằng với là Diệp Vân Phi tối cường chiến thể!

"Đám lão già này, toàn bộ quay lại đây chịu chết đi!"

Sau đó, Diệp Vân Phi thiêu đốt lên hừng hực chiến ý tầm mắt, nhìn về phía nơi xa cái kia hơn hai mươi cái lão giả, dùng thô kệch thanh âm nói ra..