Chương 1187: Tinh không giết địch

Chương 1187: Tinh không giết địch

"Làm sao có thể?

Nhiều như vậy tàn hồn dung nhập trong cơ thể, tiểu tử này thế mà chịu được, không có bạo thể mà chết!"

"Tuổi còn trẻ, liền tu luyện ra thân thể như vậy Thần Thông!

Tư chất như vậy, coi như tại chúng ta giới kia, cũng là mười điểm hiếm thấy.

Xem ra, một nửa khác Thương Hoàng Giới cũng không có chúng ta trong tưởng tượng nhỏ yếu, bằng không, không cách nào bồi dưỡng được dạng này tuổi trẻ thiên tài!"

Cái kia hơn hai mươi cái lão giả mười điểm chấn kinh.

"Người trẻ tuổi này quá thần bí, ta khắp nơi nhìn không thấu hắn!"

Lão giả áo xám nhìn xem đứng vững trong tinh không Diệp Vân Phi, cực kỳ mừng rỡ.

"Tiểu tử, đừng giả thần giả quỷ, ta tới giết ngươi!"

Một cái lão giả hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Ầm ầm...

Hắn mỗi đi một bước, khí thế liền cất cao mấy phần, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Ầm ầm...

Hắn vung đầu nắm đấm, này một mảnh tinh không tựa hồ cũng đi theo nhấp nhô, theo quyền lực của hắn mà sôi trào mãnh liệt, trời cao chấn động.

Không thể không nói, này vượt giới mà đến hơn hai mươi cái lão giả mỗi một cái đều rất mạnh, tại bọn hắn giới kia, toàn bộ đều là từng cái thế lực lớn cao tầng, thuộc về xưng tôn làm tổ đại nhân vật!

"Cùng ta so quyền pháp đúng không."

Diệp Vân Phi trong mắt tinh mang bùng lên, một bước tiến lên trước, cũng là đấm ra một quyền.

Ầm ầm...

Một đầu to lớn quyền ấn hiển hiện, có chín chín tám mươi mốt con Thiên Long hư ảnh đi theo, hướng phía trước nghiền ép mà đi.

Thiên Long thần quyền!

Đây là một loại rất là cao cấp quyền pháp, thực lực nhất định phải đi đến cảnh giới nhất định, mới có tư cách thi triển quyền pháp!

Nếu như không phải dung hợp mấy trăm đạo chiến tranh tàn hồn, Diệp Vân Phi không cách nào thi triển!

Rống rống...

Chín chín tám mươi mốt con Thiên Long thần quyền bay lượn tinh không, mỗi một đầu đều lân giáp sâm nhiên, rống giận gào thét.

Oanh

Song phương công kích đụng vào nhau, toàn bộ tinh không đều kịch liệt bắt đầu run rẩy, như run rẩy đồng dạng.

Phốc

Lão giả kia cánh tay phải vậy mà trực tiếp nổ nát vụn, trở thành bùn máu.

"Ha ha, lão già, không phải nói muốn giết ta sao!

Chết

Diệp Vân Phi cười to, thân hình đột nhiên xông về phía trước, hai quả đấm nhanh như tia chớp liên tục oanh ra.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi liền oanh chín quyền, một quyền so một quyền nhanh, một quyền so một quyền mạnh.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền!

Ầm ầm...

Này một mảnh tinh không bên trong, đủ loại năng lượng, pháp tắc, đại thế, đều trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nắm đấm hội tụ tới.

Vô cùng vô tận Tinh Mang gia trì tại Diệp Vân Phi trên nắm tay, sáng chói chói mắt.

"Không tốt!

Các ngươi tranh thủ thời gian tới cứu ta!"

Lão giả kia cùng Diệp Vân Phi mặt đối mặt, cảm thụ được Diệp Vân Phi hai quả đấm bộc phát ra khủng bố chiến lực, dọa đến hồn bay lên trời, kêu lớn lên.

Phía sau những lão giả kia từng cái sắc mặt đại biến, dồn dập giương ra thân pháp, vọt lên.

Có thể là đã muộn.

Diệp Vân Phi năm đó từng vì ba ngàn đại tiểu thế giới cao thủ đứng đầu nhất, kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức chiến đấu là bực nào mạnh mẽ!

Căn bản cũng không phải là trước mắt những lão giả này đủ khả năng so sánh!

Phanh phanh phanh...

Diệp Vân Phi hai quả đấm nhanh như tia chớp vung lên, công phạt về phía trước, đánh cho lão giả kia cánh tay trái, lồng ngực, đầu chờ một vừa nổ tung, xương vỡ bay lên, dòng máu văng khắp nơi.

A

Lão giả kia phát ra thê thảm tiếng kêu, cuối cùng hắn linh hồn thể bay ra, hướng xa xa tinh không bỏ chạy.

"Trốn chỗ nào!

Dẫn Hồn quyết!"

Diệp Vân Phi mấy bước đuổi theo, kết xuất một cái cổ quái pháp ấn, hướng lão giả kia linh hồn thể nhấn tới.

Phốc

Lão giả này linh hồn thể trực tiếp nổ nát vụn, hình thần câu diệt!

"Thật bất khả tư nghị!"

Lão giả áo xám thấy mắt trợn mắt ngốc.

"Làm sao có thể!"

Mặt khác cái kia hơn hai mươi cái lão giả ban đầu đang ở tốc độ cao nhất xông lại, thấy cảnh này, từng cái quá sợ hãi, thân hình không tự chủ được thả chậm.

"Tiểu tử, ngươi thế mà giết Âu Dương trưởng lão!"

Một cái áo bào đỏ lão giả giận dữ hét.

"Hiện tại, đến các ngươi."

Diệp Vân Phi trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm những lão giả kia.

"Tiểu tử này mười điểm cổ quái, đại gia hợp lực, giết chết hắn!"

Một cái cao gầy như cây trúc lão giả trầm giọng quát.

Vù vù...

Từng cái lão giả giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Người trẻ tuổi, làm được tốt, ta và ngươi cùng một chỗ giết địch!"

Lão giả áo xám thấy thế, giơ lên trường thương, nhanh chân hướng về phía trước, hắn ánh mắt như điện, tóc dài đầy đầu bay lượn, đằng đằng sát khí.

"Ta bây giờ có được lực lượng như vậy, nếu như ngay cả bọn gia hỏa này cũng đánh không lại, vậy cũng không cần lăn lộn."

Diệp Vân Phi thấp giọng tự nói nói ra.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Từng kiện từng kiện pháp bảo theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, toát ra cuồn cuộn thần mang.

Tổng cộng ba mươi hai kiện Sơ Đạo Pháp Bảo!

Giờ phút này, này ba mươi hai kiện Sơ Đạo Pháp Bảo toàn bộ bị kích hoạt, phát huy ra chiến lực mạnh mẽ nhất.

Khống Binh Quyết!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, ba mươi hai kiện Sơ Đạo Pháp Bảo hướng phía trước đánh tới, lập tức, phía trước tinh không rung động kịch liệt dâng lên, có vài chỗ bị đánh văng ra ngoài rất nhiều đen thẫm vết nứt không gian.

Sơ Đạo Pháp Bảo là Thương Hoàng Giới bên trong cấp cao nhất pháp bảo.

Bất luận một cái nào uy lực đều là mười điểm đáng sợ.

Hiện tại, ba mươi hai kiện Sơ Đạo Pháp Bảo đồng thời bị kích hoạt, loại kia tràng diện quá dọa người!

Những lão giả kia căn bản cũng không dám chính diện đón đỡ!

Từng cái bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này vì sao có thể đồng thời kích hoạt hơn ba mươi kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, đây quả thực là chuyện không thể nào!"

Một cái lão giả không hiểu kêu lên.

Thương Hoàng Giới võ giả căn bản cũng không biết thế gian sẽ có Khống Binh Quyết này loại kỳ diệu như vậy pháp quyết!

Hưu

Tại những lão giả kia bị hơn ba mươi kiện Sơ Đạo Pháp Bảo bức lui đồng thời, Diệp Vân Phi thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp liền xuất hiện tại bên trong một cái lão giả trước người.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Lão giả này hô to một tiếng, một chưởng đánh ra.

Oanh

Cuồn cuộn khói đen bùng nổ, trực tiếp liền đem Diệp Vân Phi chỗ vùng không gian này bao phủ.

Sau đó.

Ầm ầm...

Tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, đột nhiên có tám chỗ không gian nổ tung, vươn ra tám cái đen như mực cự chưởng, đánh về phía Diệp Vân Phi.

"Hư Không Chưởng!

Người trẻ tuổi, cẩn thận!"

Cách đó không xa, lão giả áo xám đang cùng ba cái lão giả kịch chiến, thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi.

Hắn nhận ra, đây là Thương Hoàng Giới cổ đại một loại uy danh hiển hách chưởng pháp, xuất từ một cái gọi Hư Không Tông đại giáo!

Ngưng

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi hai tay kết thành một cái huyền ảo pháp ấn, quát khẽ một tiếng.

Ông

Một thanh bạch đao ra Hiện Tại thân trước, ước chừng dài nửa thước, tản ra nồng đậm thời gian khí tức.

Thời Gian Đao!

Diệp Vân Phi xòe bàn tay ra, bạch đao rơi vào trong lòng bàn tay, không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền hóa thành một thanh dài đến trăm mét màu trắng cự đao.

Chém

Diệp Vân Phi tay cầm màu trắng cự đao, nhẹ nhàng hướng về phía trước một trảm.

Phốc phốc phốc...

Diệp Vân Phi chung quanh thân thể cái kia tám cái đen như mực cự chưởng không ngừng nổ nát vụn.

"Không tốt!"

Diệp Vân Phi đối diện lão giả kia trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, xoay người rời đi.

Trễ

Màu trắng cự đao chậm rãi hướng hắn chém tới, chỗ đến, thời gian trực tiếp liền đình trệ bất động, hết thảy đều ngừng ở đàng kia, giống như một bức đứng im hình ảnh.

Lão giả kia chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, đứng bình tĩnh ở đàng kia, không cách nào lại xê dịch nửa bước.

Hắn phát hiện, này một mảnh tinh không thời gian đều đình chỉ!

Sau một khắc.

Phốc

Màu trắng cự đao theo cái này đầu của ông lão chém xuống, đem đầu của hắn cùng linh hồn thể chém thành hai nửa, sau đó liền dọc theo trong thân thể của hắn ở giữa chậm rãi chém xuống, cuối cùng đem thân thể của hắn theo bên trong bổ ra, một phân thành hai!

"Đao pháp của ngươi ẩn chứa có Thời Gian pháp tắc?"

Lão giả kia trước khi chết, quay đầu dùng ánh mắt hoảng sợ trừng mắt Diệp Vân Phi, hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Làm sao có thể..."

Lão giả không thể tin được, sau đó hai nửa thi thể liền hướng hai phía ném bay ra ngoài, trực tiếp ngã xuống!

Hắn đến chết cũng không thể nào tiếp thu được, Thương Hoàng Giới bên trong lại có thể có người có thể thi triển ra này loại ẩn chứa Thời Gian pháp tắc cao minh bí thuật..