Chương 1188: Thọ nguyên đại giới

Chương 1188: Thọ nguyên đại giới

"Ta trước đó còn nói hắn làm một người trẻ tuổi, tâm chí, hồn lực trình độ, ý thức chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu những phương diện này đều khó có khả năng khống chế được như thế lực lượng cường đại, nghĩ không ra, nhanh như vậy liền bị đánh mặt!

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn già dặn đến đáng sợ, kỹ xảo chiến đấu đơn giản đăng phong tạo cực, ngay cả ta cũng không thể so sánh nổi!

Thân thể của hắn cùng hồn lực trình độ, thế mà đều thừa nhận được ta những lão huynh đệ kia tàn hồn!

Mà lại hắn thi triển mỗi một loại công pháp võ kỹ, đều vượt xa của ta nhãn giới hiểu biết!

Người trẻ tuổi này quá thần bí, hắn đến cùng lai lịch ra sao?"

Lão giả áo xám thấy Diệp Vân Phi liền giết hai người cao thủ, trong lòng sự khiếp sợ, đơn giản như kinh đào hải lãng.

Lúc này Diệp Vân Phi thân cao hơn một trăm năm mươi trượng, sừng sững trong tinh không, khí tức bàng bạc, mấy chục kiện Sơ Đạo Pháp Bảo lượn lờ tại chung quanh thân thể, sáng chói chói mắt, cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Chỉ bất quá, người nào cũng không có chú ý tới, Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, đã có một mảnh nhỏ tóc biến đến tuyết trắng!

Hưu

Diệp Vân Phi một đao trảm giết lão giả kia về sau, trực tiếp thuấn di đi vào một lão giả khác trước người.

Diệp Vân Phi tại hiện dưới loại trạng thái này thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, đơn giản quỷ thần khó lường, tản ra một loại huyền ảo Không Gian pháp tắc, căn bản cũng không phải là hồn lực có khả năng bắt lấy được!

Ngươi

Một lão giả khác thấy Diệp Vân Phi đột ngột ra Hiện Tại thân trước, dọa đến liên tục rút lui.

Diệp Vân Phi liên sát hai người, hung uy hiển hách, những lão giả này đã không còn dám có chút khinh thường!

Oanh

Lão giả này vung lên một cây pháp trượng, hướng về phía trước rút tới, cuồn cuộn năng lượng uy áp chấn động đến toàn bộ tinh không đều run rẩy dâng lên.

"Các vị, mau tới giúp ta!"

Lão giả này vung lên pháp trượng đồng thời, thân hình cực tốc lui lại, hét lớn.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, mười mấy món Sơ Đạo Pháp Bảo đồng thời oanh ra, cùng cái kia pháp trượng bạo đụng vào nhau.

Oanh

Đầy trời đều là mảnh vụn bắn lên, cái kia do mấy loại thiên tài địa bảo luyện chế mà thành pháp trượng, cứ như vậy bị đánh đến nổ tung.

Hưu

Lão giả kia giật mình phía dưới, không dám ứng chiến, thân hình liên tục lùi lại.

Vù vù...

Lúc này, mười cái lão giả đồng thời chạy tới, ra tay với Diệp Vân Phi.

Oanh

Diệp Vân Phi đầu phía sau, một chỗ không gian đột nhiên nổ vang, một đầu đen như mực cự chưởng xuất hiện, dữ dằn xuất kích, đánh phía Diệp Vân Phi cái ót.

Xùy

Một thanh xanh biếc trường kiếm theo một phương hướng khác chém tới, đây là một kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, mang theo đáng sợ khí tức, chém giết Diệp Vân Phi.

Ầm ầm...

Một thanh tử kim sắc cự chùy xuất hiện ở bên phải, không ngừng phóng to, như một bức màu vàng kim cự sơn, hướng Diệp Vân Phi phải nửa người đập tới.

Trong lúc nhất thời, mười cái lão giả dồn dập ra chiêu, công kích Diệp Vân Phi.

"Người trẻ tuổi, cẩn thận!"

Lão giả áo xám vung vẩy trường thương, không ngừng phóng to, như một vách núi mạch, hoành quét tới, đồng thời ngăn trở năm cái lão giả chiêu thức.

Có thể là, nhân số của đối phương nhiều lắm!

Hắn vô pháp ngăn lại tất cả mọi người công phạt.

Nhưng vào lúc này.

Ông

Màu trắng Thời Gian Đao xuất hiện lần nữa tại Diệp Vân Phi trong lòng bàn tay, bị Diệp Vân Phi nắm hướng về phía trước một trảm.

Này một mảnh tinh không thời gian trong nháy mắt đình trệ, hết thảy đều yên tĩnh lại, dừng lại thành một bức tranh.

Chung quanh đủ loại đánh về phía Diệp Vân Phi binh khí cùng pháp bảo, trường kiếm, cự chùy, loan đao, tất cả đều dừng lại, định ở đàng kia.

Không

Đối diện cái kia vừa mới bị đánh nát pháp trượng lão giả hoảng sợ kêu to, bởi vì chuôi này trường đao màu trắng chậm rãi hướng hắn chém tới, hắn rất muốn tránh, có thể là phát hiện thân thể của mình bị một cỗ đáng sợ thời gian năng lượng định ở đàng kia.

Phốc

Lão giả này trơ mắt nhìn trường đao màu trắng chém tới đỉnh đầu của mình phía trên, sau đó từ đầu Linh che phía trên chém xuống, một đao đem thân thể của hắn chia làm hai nửa, bao quát linh hồn thể!

Lại một cái lão giả ngã xuống!

"Cái đó là..."

Lão giả áo xám thấy kinh ngạc đồng thời, tầm mắt đột nhiên nhìn về phía Diệp Vân Phi tóc.

Hắn chú ý tới, lúc này Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, đã có một mảnh tóc biến đến tuyết trắng!

Thậm chí, Diệp Vân Phi dung mạo, cũng biến thành tang thương một chút!

"Ta hiểu được, tiểu tử này thi triển này loại mang có Thời Gian pháp tắc đao pháp, uy lực mặc dù mạnh, thế nhưng hắn tự thân cũng muốn trả một cái giá thật là lớn, tuổi thọ của hắn tại tan biến!"

Một cái lão giả đột nhiên kêu lên.

Những lão giả kia cũng chú ý tới Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu cái kia một mảnh tóc trắng!

"Không sai, bất quá ta còn trẻ, có thọ nguyên, tối thiểu nhất còn có khả năng giết chết các ngươi hơn phân nửa người."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Diệp Vân Phi có được thời gian năng lượng tạm thời vẫn là quá yếu, tại đây loại cường độ cao trong chiến đấu cưỡng ép thi triển, quá miễn cưỡng, thậm chí cần tiêu hao tự thân nhất định thọ nguyên đến bổ sung chuôi này Thời Gian Đao chiến đấu năng lượng.

Đối tại thế gian bất kỳ sinh linh tới nói, có thọ nguyên, liền là một loại thời gian năng lượng!

Những cái kia vượt giới mà đến lão giả nghe Diệp Vân Phi, đều hoàn toàn biến sắc.

Bọn hắn biết, Diệp Vân Phi chỗ nói quá nửa là sự thật!

Lui

Tiểu tử này quá quỷ dị, chúng ta trở về!"

Một cái thân hình cao gầy như cây trúc lão giả đột nhiên kêu lên.

Lui

Còn lại mấy cái bên kia lão giả cũng là đồng ý.

Vù vù...

Từng cái lão giả thân hình nhanh lùi lại, hướng nơi xa trong tinh không một đầu không gian thông đạo phóng đi, bọn hắn trước đó liền là theo đầu kia không gian thông đạo đi ra.

"Trốn chỗ nào!"

Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám đồng thời đuổi theo.

Oanh

Lão giả áo xám trong tay trường mâu như một con giao long, hướng về phía trước cuồn cuộn vũ động mà đi, tại chỗ đem một cái lão giả chấn đến sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi.

Hưu

Diệp Vân Phi trong nháy mắt giương Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền xuất hiện tại một cái lão giả sau lưng, giơ lên màu trắng Thời Gian Đao, một đao chém tới.

Này chém ra một đao đi thời điểm, mắt thường có thể thấy, Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, lại có một mảnh tóc tại cấp tốc biến hóa, trong nháy mắt liền tuyết trắng một mảnh!

Lúc này, Diệp Vân Phi tóc đã bạc trắng một phần năm!

A

Tiểu tử, ngươi thật là ác độc!

Các vị, trở lại cứu ta!"

Lão giả kia cảm giác được sau lưng màu trắng cự đao, dọa đến hồn bay lên trời, hoảng sợ kêu to.

Có thể là, đã muộn.

Vùng không gian này thời gian trong nháy mắt liền đình chỉ, dừng lại thành một bức họa!

Chỉ có chuôi này màu trắng cự đao tại chậm rãi di chuyển.

Phốc

Màu trắng cự đao chặn ngang chém qua, đem lão giả này chém thành hai đoạn, sau đó lại bổ thêm một đao, đem đầu của hắn cùng linh hồn thể đồng thời chém vỡ, hóa thành một đoàn sương máu.

Cái thứ tư cao thủ ngã xuống!

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, thuấn di đi vào một lão giả khác sau lưng, nâng đao liền trảm.

A

Mặc kệ lão giả này giãy giụa như thế nào, đều không dùng.

Cuối cùng trường đao màu trắng từ đầu chém xuống, đưa hắn chém thành hai khúc!

Cái thứ năm cao thủ ngã xuống!

"Tốt, quá tốt rồi!"

Lão giả áo xám thấy Diệp Vân Phi liên sát năm người, kích nhích người đang run rẩy, cảm giác tương đương hả giận.

"Tiểu tử, ngươi chém giết ta giới nhiều cao thủ như vậy, thù này tất báo!"

Lúc này, cái kia cao gầy như cây trúc đồng dạng lão giả đã xông vào đầu kia không gian thông đạo bên trong, quay đầu dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, giận dữ hét.

Vù vù...

Còn lại mấy cái bên kia lão giả Dã Tiên sau tiến vào đầu không gian thông đạo bên trong, sau đó dồn dập quay đầu nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi.

Nhưng bọn hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, lại lộ ra kiêng kị!

Lần này vượt giới mà đến lão giả, mỗi một cái đều thuộc về đỉnh tiêm cao thủ, tại giới kia bên trong, đều là một cái nào đó thế lực lớn cao tầng, uy chấn vũ trụ đại nhân vật!

Nghĩ không ra, lại có năm cái vẫn lạc tại nơi này!

Càng để cho người khó mà tiếp nhận chính là, bọn hắn vượt giới mà đến thời điểm, từng cái tự cao tự đại, hoàn toàn liền là dùng một loại nhìn xuống thái độ, đối đãi một nửa khác Thương Hoàng Giới sinh linh.

Bọn hắn trước đó còn thương lượng qua, tiến vào một nửa khác Thương Hoàng Giới về sau, chuẩn bị cường thế ra tay, trấn áp sinh hoạt tại trong đó sinh linh, nhường những sinh linh này quỳ xuống đất thần phục, làm trâu làm ngựa!

Kết quả bây giờ lại gặp phải thảm như vậy bại, bị giết đến chật vật mà chạy!

Này loại chênh lệch quá lớn, bọn hắn mang cao cao tại thượng, chuẩn bị nghiền ép hết thảy tâm thái tới, bây giờ lại như chó nhà tang đồng dạng chạy trở về!

"Muốn báo thù, hiện tại là được rồi."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, hướng đầu kia không gian thông đạo đuổi theo.

Lui

Những lão giả kia thấy Diệp Vân Phi xông lại, giật nảy mình, dồn dập quay người liền hướng không gian thông đạo chỗ sâu bỏ chạy.

Ầm ầm...

Không gian thông đạo kịch liệt bắt đầu run rẩy, sau đó bắt đầu chậm rãi tan biến.

"Người trẻ tuổi, không thể truy vào đi!

Bằng không đầu này không gian thông đạo sẽ đem ngươi đưa đến một giới khác!"

Lão giả áo xám hướng Diệp Vân Phi kêu lên..