Chương 1189: Còn sẽ tới

Chương 1189: Còn sẽ tới

"Tiền bối yên tâm, ta sẽ không truy vào đi."

Diệp Vân Phi đứng vững thân thể.

Đầu kia không gian thông đạo đã tại tan biến, Diệp Vân Phi biết, chính mình rất khó lại truy vào đi.

Mà lại, coi như đuổi tới một giới khác, tất nhiên sẽ lọt vào giới kia sinh linh điên cuồng vây công, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, rất khó đối phó.

Trong chớp mắt, đầu kia không gian thông đạo liền hoàn toàn biến mất.

"Tiểu tử, ngươi chờ!"

Không gian thông đạo tan biến trước đó, truyền tới một đạo thanh âm tức giận.

"Bọn hắn còn sẽ tới.

Vì thương hoàng bản nguyên, bọn hắn sẽ nghĩ hết biện pháp lại tới."

Lão giả áo xám cùng Diệp Vân Phi đứng tại không gian thông đạo trước đó, mở lời nói ra.

"Đúng vậy, mà lại bọn hắn lần sau tới, trận thế khẳng định sẽ lớn hơn."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lão giả áo xám cùng Diệp Vân Phi nhất thời đều là yên lặng.

"Thương hoàng bản nguyên ở đâu?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Ta cũng không biết.

Năm đó cái kia một trận nội chiến về sau, thương hoàng bản nguyên liền không biết tung tích.

Những tên kia vượt giới tới, mục đích chính yếu nhất khẳng định cũng là vì tìm kiếm thương hoàng bản nguyên.

Bất quá, bất kể như thế nào, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!

Ta sẽ một mực thủ hộ tại đây bên trong, nếu như bọn hắn còn dám đến, trước hết qua cửa ải của ta đi!"

Lão giả áo xám nói ra, trong ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc.

"Ta những huynh đệ kia..."

Lão giả áo xám nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Oanh

Diệp Vân Phi cao tới một trăm năm mươi trượng thân thể khẽ run, bắt đầu không ngừng thu nhỏ, trong chớp mắt liền khôi phục như thường.

Vù vù...

Lần lượt từng bóng người liên tục không ngừng theo Diệp Vân Phi trong thân thể bay ra ngoài.

Chiến tranh tàn hồn!

Một lát sau, mấy trăm đạo tàn hồn toàn bộ rời đi Diệp Vân Phi thân thể, đứng thẳng trong tinh không.

"Các vị các huynh đệ, hôm nay có này vị trẻ tuổi ra tay, giết đến kẻ địch đại bại mà chạy, quá đã thoải mái!

Các vị huynh đệ thỉnh quy vị!"

Lão giả áo xám hướng những cái kia tàn hồn cao giọng nói ra.

Cái kia mấy trăm đạo tàn hồn tập thể hướng Diệp Vân Phi đi một cái lễ, sau đó, hướng nơi xa trong tinh không mười mấy chiếc chiến thuyền bay đi.

"Các vị tiền bối khổ cực!"

Diệp Vân Phi vội vàng đáp lễ.

Trong chớp mắt, tất cả tàn hồn đều về tới cái kia mười mấy chiếc chiến trong thuyền.

Nói như vậy, tàn hồn nhất định phải dựa vào một chút đặc thù hoàn cảnh, hoặc là pháp bảo gì, mới có thể dài lâu tồn tại.

Này mười mấy chiếc chiến thuyền liền là này chút tàn hồn sống nhờ chỗ.

"Người trẻ tuổi, ngươi quá làm cho ta ngoài ý muốn."

Lão giả áo xám ống tay áo một quyển, đem cái kia mười mấy chiếc chiến thuyền thu vào, sau đó nhìn về phía Diệp Vân Phi, trong ánh mắt y nguyên còn mang theo chấn kinh.

"Chúng ta Thương Hoàng Giới có thể ra một cái ngươi dạng này tuổi trẻ thiên tài, thật sự là giới diện may mắn a."

Lão giả áo xám từ trên xuống dưới đánh giá Diệp Vân Phi, lộ ra hết sức vui mừng.

"Tốt, chúng ta trở về đi."

Lão giả áo xám ống tay áo vung lên, mang theo Diệp Vân Phi hướng về xa xa tinh không mà đi.

Một lát sau, về tới sâu trong tinh không cái kia mảnh cũ nát đại lục phía trên.

"Tóc của ngươi chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì trắng một mảnh!"

Tô Thanh Lạc thấy một lần Diệp Vân Phi, liền giật mình tiến lên đón, hỏi.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã có một phần tư tóc biến đến hoa râm, vô cùng dễ thấy.

"Không có việc gì."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Còn nói không có việc gì!

Chủ nhân, dung mạo của ngươi cũng biến thành thương tang rất nhiều.

Thật giống như cả người đột nhiên lão mười mấy tuổi!"

Hồ Diệu cũng xông lên dò xét Diệp Vân Phi, kêu lên.

Nàng một mực đi theo Diệp Vân Phi, cho nên đối Diệp Vân Phi dung mạo biến hóa mười điểm mẫn cảm.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tô Thanh Lạc duỗi tay vuốt ve một thoáng Diệp Vân Phi gương mặt, lo lắng mà hỏi thăm.

"Không có việc gì, chiến đấu mới vừa rồi quá kịch liệt, tổn hao một chút thọ nguyên, tĩnh dưỡng một quãng thời gian liền sẽ không có việc gì."

Diệp Vân Phi hàm hồ đáp.

"Thanh Lạc tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, điểm này hao tổn, đối với chủ nhân nhà ta tới nói không tính là cái gì.

Ta tin tưởng chủ nhân rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ."

Hồ Diệu nói ra.

Hồ Diệu biết thân phận của Diệp Vân Phi cùng thủ đoạn, đừng nói hao tổn một chút thọ nguyên, coi như là bị đánh đến thịt nát xương tan cũng có thể phục hồi như cũ.

"Tiền bối, ta chuẩn bị đi trở về."

Diệp Vân Phi nhìn về phía lão giả áo xám nói ra.

Ồ

Nhanh như vậy à, ta đối với ngươi có mới quen đã thân cảm giác, còn muốn đem ngươi lưu tại nơi này, thật tốt nán lại một đoạn thời gian đây."

Lão giả áo xám nói ra.

"Ta là thời điểm trở về."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình đoạn thời gian này cùng không ít thế lực lớn kết thù kết oán.

Những đại thế lực kia khẳng định sẽ tra ra lai lịch của mình, ý vị này, Thanh Vân cung cùng Thiên Huyền đại lục đều sẽ gặp nguy hiểm!

Cho nên, Diệp Vân Phi đã là lòng nóng như lửa đốt, vội vã chạy trở về.

"Vậy thì tốt, phiến tinh không này vì ngươi rộng mở, ngươi nghĩ lúc nào tới đều được.

Phiến tinh không này bên trong, có thật nhiều tiểu thế giới, thích hợp người trẻ tuổi tiến vào bên trong lịch luyện, ta đoán chừng ngươi khẳng định còn không có đem phiến tinh không này bên trong tiểu thế giới thăm dò hoàn tất, lần sau có thời gian lại đến đi."

Cái kia lão giả áo xám nói với Diệp Vân Phi.

"Tiền bối, phiến tinh không này bên trong những thế giới nhỏ kia, ngươi có thể vào không?"

Diệp Vân Phi đột nhiên tò mò hỏi.

"Đại bộ phận tiểu thế giới, ta đều không thể đi vào, bởi vì lại nhận gạt bỏ.

Cho nên, những thế giới nhỏ kia bên trong đến cùng có đồ vật gì, ta cũng không biết.

Trong đó chỉ có một bộ phận tiểu thế giới, ta có thể cho một đạo linh hồn phân thân đi vào, xem trong đó tình huống.

Tỉ như ngươi trước đây không lâu tiến vào cái kia Huyễn Cung, tiểu thế giới kia linh hồn của ta phân thân miễn cưỡng có khả năng đi vào."

Lão giả áo xám đáp.

"Tiền bối, những thế giới nhỏ kia đến cùng là lai lịch gì đâu?"

Diệp Vân Phi không khỏi tò mò hỏi.

"Phiến tinh không này, tại chúng ta Thương Hoàng Giới cổ đại, liền là một chỗ tiếng tăm lừng lẫy thí luyện chi địa.

Lúc kia, Thương Hoàng Giới các đại thế lực, cách mỗi một trăm năm, liền sẽ tổ chức một nhóm ưu tú người trẻ tuổi tiến vào những thế giới nhỏ này bên trong lịch luyện.

Chỉ bất quá, liên quan tới những thế giới nhỏ này lai lịch, lại là ai cũng không biết."

Lão giả áo xám đáp.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tiền bối, ta chuẩn bị đi."

Diệp Vân Phi đối lão giả áo xám nói ra.

"Vậy thì tốt, về sau ngươi muốn tìm ta, liền trực tiếp tới nơi này đi.

Này tấm lệnh bài ngươi cầm lấy, ta chuẩn bị đóng cửa phiến tinh không này, đến lúc đó từ bên ngoài sẽ rất khó tiến đến.

Nếu như ngươi muốn vào đến, liền trực tiếp cho ta truyền tin, ta sẽ đánh mở phiến tinh không này, nhường ngươi tiến đến."

Lão giả áo xám lấy ra một khối lệnh bài màu bạc đưa cho Diệp Vân Phi.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Vân Phi tiếp nhận lệnh bài.

"Tốt, ngươi đi đi."

Lão giả áo xám ngồi xếp bằng trên đại lục, nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi.

Cáo từ!"

Diệp Vân Phi mang theo Tô Thanh Lạc, Hồ Diệu, Tiểu Tuệ mấy người bay lên trời, hướng về xa xa tinh không mà đi.

"Chủ nhân, váy vàng còn giống như chưa hề đi ra."

Hồ Diệu nói ra.

"Đúng vậy, chúng ta đi xem một chút Hoàng lão hiện tại thế nào."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Tô Thanh Lạc, Hồ Diệu cùng Tiểu Tuệ tam nữ, đi tới một đầu tinh không cổ Đạo Chi Thượng, đầu này tinh không cổ đạo thông hướng một cái tiểu thế giới.

Váy vàng liền là tại bên trong thế giới nhỏ này bế quan tu luyện, cho tới bây giờ, đều trả không có nhìn thấy tới..