Chương 1190: Nguyên Từ quả

Chương 1190: Nguyên Từ quả

Một lát sau, Diệp Vân Phi mang theo Tô Thanh Lạc ba nữ tử, đi vào bên trong tiểu thế giới.

"Diệp Vân Phi, nghe nói trước ngươi tại bên trong thế giới nhỏ này, nhận lấy treo giải thưởng chính ngươi gấp mười lần tiền thưởng, phải không?"

Tiểu Tuệ tò mò hỏi.

"Không sai, chính là chỗ này.

Sau này ta cùng chủ nhân còn giết một cái Hồi Mã thương, lại chạy về đến đem những cái kia treo giải thưởng chủ nhân thế lực lớn đệ tử, toàn bộ đoạt một lần.

Dám chọc chủ nhân nhà ta, không cho điểm lợi hại bọn hắn nhìn một chút sao được."

Chưa kịp Diệp Vân Phi trả lời, Hồ Diệu liền cướp đáp.

"Ta nghe được tên của ngươi về sau, còn một mực thay ngươi lo lắng đâu, hiện tại xem ra, nên lo lắng chính là những đại thế lực kia đệ tử."

Tiểu Tuệ cười nói.

"Đó là dĩ nhiên, ngươi không có nghe nói sao, tại toà kia Huyễn Cung bên trong, chủ nhân nhà ta có thể là thủ tiêu hơn ba mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ.

Những cái được gọi là Ích Huyệt Cảnh cao thủ tại chủ nhân trước mặt, không chịu nổi một kích."

Hồ Diệu đắc ý nói.

Nàng biết Diệp Vân Phi thân phận chân chính, đánh trong đáy lòng đối Diệp Vân Phi là chân chính sùng bái!

Tô Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ mặc dù đã nghe nói qua chuyện này, hiện tại Hồ Diệu lại đề lên, các nàng vẫn là có chút rung động.

Một lát sau, tiến nhập một mảnh bát ngát dãy núi trong khu vực.

Bên trong dãy núi này, có một cái sơn cốc quỷ khí trùng thiên, âm phong trận trận, còn có trận trận thê lương quỷ quái kêu khóc thanh âm theo bên trong truyền tới.

Diệp Vân Phi mấy người tới sơn cốc này trước đó.

Nơi này chính là Quỷ Cốc, lúc trước váy vàng liền là tiến vào cái này trong Quỷ Cốc.

"Không biết Hoàng lão hiện tại như thế nào."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Khặc khặc...

Ta rất tốt!"

Diệp Vân Phi vừa dứt lời, một đạo tiếng cười quái dị liền theo Quỷ Cốc bên trong truyền ra.

Sau đó đã nhìn thấy, trong sơn cốc âm khí cuồn cuộn, từng trương mặt quỷ hiển hiện, lít nha lít nhít, nhường người tê cả da đầu.

"Hoàng lão ra tới."

Diệp Vân Phi cười nói.

Vừa mới nói xong, một cái cao lớn quỷ hồn theo cuồn cuộn âm phong bên trong đi tới, há miệng hút vào, trực tiếp đem những Quỷ đó mặt toàn bộ hút tiến vào trong bụng.

Sau đó, cái quỷ hồn này nghênh ngang đi ra.

Chính là váy vàng.

"Hoàng lão, thu hoạch còn có khả năng đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Vẫn tính có thể chứ."

Váy vàng cười nói, chỉ thấy hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đen nhánh phát sáng, Quỷ thể như dùng vạn năm Ô Kim rèn đúc mà thành, tản ra mạnh mẽ Quỷ lực, những nơi đi qua, trong sơn cốc những quỷ hồn kia dọa phải liều mạng chạy trốn.

Váy vàng tiện tay đem mấy cái quỷ hồn bắt tới, nhét vào trong miệng nhấm nuốt, sau đó nuốt vào trong bụng.

"Hoàng lão, ngươi quá tàn nhẫn!

Những quỷ hồn này thật đáng thương a!"

Hồ Diệu kêu lên.

"Ha ha...

Ta tại đây bên trong, ngươi đương nhiên cảm giác đến bọn hắn tội nghiệp, nếu như là ngươi đơn độc lại tới đây, ngươi liền sẽ không cảm thấy chúng nó đáng thương.

Trong sơn cốc này có đặc thù âm mạch trấn áp, hình thành một cái hồ lô Quỷ, hàng năm dẫn đến âm khí nồng nặc, cho nên tụ tập đại lượng quỷ hồn, những quỷ hồn này chịu đến nơi đây đặc thù địa thế ảnh hưởng, tràn đầy oán khí, lệ khí, khí độc, chướng khí, đã sớm đánh mất bản tính, hung ác dị thường, coi như là Ích Huyệt Cảnh thực lực người xông vào trong sơn cốc này, cũng nhất định có đến mà không có về."

Váy vàng vừa cười vừa nói.

"Nhưng đang là hoàn cảnh như vậy, nhường Hoàng lão ngươi thu hoạch to lớn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai.

Cái này Quỷ Cốc đối với quỷ tu tới nói, là tu luyện thiên đường."

Váy vàng cười nói.

Trong lúc nói chuyện, váy vàng chạy tới miệng sơn cốc chỗ.

Vù vù...

Đột nhiên, váy vàng quay đầu há mồm khẽ hấp, trong sơn cốc cuồn cuộn quỷ khí, như sông lớn Trường Giang, trùng trùng điệp điệp hướng váy vàng tụ đến, bị hút vào trong miệng.

Tùy theo mà đến, còn có đại lượng quỷ hồn, từng cái quỷ hồn giãy dụa lấy, gào thét, cuối cùng bị váy vàng nuốt vào.

Một lát sau.

Trong sơn cốc quỷ khí biến đến mỏng manh một chút.

"Tốt, chúng ta đi thôi.

Cái này trong Quỷ Cốc quỷ khí có khả năng tuần hoàn tái sinh, hút không xong."

Váy vàng nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi nóng lòng phải chạy trở về Thiên La tinh hải.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi đám người lại tiến nhập một cái khác bên trong tiểu thế giới.

Bởi vì Diệp Vân Phi muốn lấy hồi trở lại một món pháp bảo, Huyền Từ Sơn!

Tiểu thế giới này là Diệp Vân Phi tiến vào này mảnh Hỗn Độn vũ trụ về sau thứ nhất tiến vào tiểu thế giới.

Lúc đó Diệp Vân Phi còn tại bên trong thế giới nhỏ này giết Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia tuổi trẻ thiên tài Tưởng Kiệt, sau này gặp Huyền Từ Cực Quang, liền đem Huyền Từ Sơn lưu tại nơi này.

"Đại gia cẩn thận một chút, bên trong thế giới nhỏ này có Huyền Từ Cực Quang, tùy thời đều có bùng nổ khả năng."

Diệp Vân Phi mang theo Tô Thanh Lạc mấy người, cẩn thận từng li từng tí đi sâu tiểu thế giới này.

"Chủ nhân, ngươi xem!"

Hồ Diệu đột nhiên chỉ về đằng trước cả kinh kêu lên.

Chỉ gặp, phía trước một khu vực bạch cốt khắp đồng, tĩnh lặng một mảnh, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, cũng không có bất kỳ cái gì vật sống, liền cỏ dại cũng không có nửa cây.

Tại phiến khu vực này ở giữa có một cái hang cổ.

Hang cổ trước đó tích một tầng thật dày màu trắng xương phấn.

Hang cổ bên trong phun phun ra từng đạo hoa mắt thất thải quang mang, cho người ta cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Huyền Từ Cực Quang liền là theo cái hang cổ này bên trong phun ra."

Diệp Vân Phi xa xa nhìn ra xa cái hang cổ kia, trầm giọng nói ra.

Y

Trong động giống như có một gốc thực vật!

Kì quái, phiến khu vực này không có một ngọn cỏ, cái hang cổ kia bên trong tại sao lại có thực vật?

Chẳng lẽ là cái gì khó lường thiên tài địa bảo sao?"

Tô Thanh Lạc đột nhiên chỉ trong động kêu lên.

Xác thực, mơ hồ rõ ràng, tại cái hang cổ kia bên trong, khoảng cách cửa hang vị trí không xa tựa hồ có một gốc trường đằng, cành lá thưa thớt, tại thất thải huyễn ánh sáng làm nổi bật phía dưới, lộ ra óng ánh sáng long lanh, tiên mang sáng chói.

Mà lại, còn mọc ra năm viên còn như ngọc điêu khắc màu ngà sữa trái cây.

"Thật không nghĩ tới, một cái dạng này bên trong tiểu thế giới, thế mà sẽ có này loại trân quý dị quả."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia năm viên màu ngà sữa trái cây, tầm mắt không khỏi biến đến nóng bỏng lên.

"Đây là Nguyên Từ quả, một loại giá trị liên thành dị quả."

Diệp Vân Phi mở lời, đối Hồ Diệu cùng Tô Thanh Lạc đám người nói.

"Nguyên Từ quả?"

Tô Thanh Lạc chờ tam nữ đều là lần đầu tiên nghe nói loại trái này.

"Nguyên Từ quả ẩn chứa có thuần túy Huyền từ năng lượng, là giữa thiên địa một sức mạnh bản nguyên lượng một trong.

Loại trái này đối với tu luyện Huyền từ loại công pháp võ giả tới nói, là chí bảo."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chỉ bất quá, không có tu luyện qua Huyền từ loại công pháp võ giả, ngàn vạn không thể ăn, nếu không sẽ bị bàng bạc Huyền từ năng lượng tiêu mất rớt thịt thể cùng linh hồn thể."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy những thứ này Nguyên Từ quả đối với chúng ta căn bản vô dụng."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Đối ta hữu dụng, bởi vì ta có Huyền Từ Sơn, có thể ngăn cản được Huyền từ năng lượng đối thể xác cùng linh hồn thể tiêu mất tác dụng.

Dùng Huyền từ năng lượng tới thối luyện thể xác, có lợi ích cực kỳ lớn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chủ nhân, Huyền Từ Sơn đâu?"

Hồ Diệu hỏi.

"Trong động."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi vẫy tay một cái.

Ầm ầm...

Cái hang cổ kia bên trong truyền ra một hồi nổ vang thanh âm, chỉ thấy một tòa toàn thân trán phóng cuồn cuộn thất thải quang mang mỏm núi, theo cái hang cổ kia bên trong chậm rãi bay ra.

Chính là Huyền Từ Sơn!.