Chương 1191: Quả nhiên tới

Chương 1191: Quả nhiên tới

Này tòa Huyền Từ Sơn đã bị Diệp Vân Phi luyện hóa, nội bộ bám vào một luồng Diệp Vân Phi hồn lực ấn ký, cho nên, hoàn toàn chịu Diệp Vân Phi khống chế.

"Chủ nhân, Huyền Từ Sơn giống như biến."

Hồ Diệu nhìn xem theo hang cổ bên trong chậm rãi bay ra ngoài Huyền Từ Sơn, kêu lên.

Trước kia Huyền Từ Sơn tỏa ra chính là hào quang màu bạc, hiện tại Huyền Từ Sơn tỏa ra lại là thất thải quang mang.

Mà lại, chỗ phát ra năng lượng uy áp cũng tối thiểu nhất so trước kia mạnh mấy trăm lần!

Lúc này Diệp Vân Phi tầm mắt lại đang ngó chừng cái kia năm viên Nguyên Từ quả.

Ông

Huyền Từ Sơn tại Diệp Vân Phi ý niệm khống chế phía dưới, đột nhiên hướng cái kia gốc Nguyên Từ quả chậm rãi bay đi.

Ầm ầm...

Ngay tại Huyền Từ Sơn sắp đến gần thời điểm, cái kia gốc Nguyên Từ quả đột nhiên bùng nổ cuồn cuộn Huyền Từ Cực Quang, hướng Huyền Từ Sơn quét bắn tới.

Đương đương coong...

Từng đạo Huyền Từ Cực Quang như lít nha lít nhít kim thép không ngừng đụng vào Huyền Từ Sơn phía trên.

Huyền Từ Sơn bị đụng đến lung la lung lay, hướng về sau bay trở về.

Ông

Sau một khắc, Huyền Từ Sơn cũng bộc phát ra cuồn cuộn thất thải quang mang, cùng cái kia gốc Nguyên Từ quả đối kháng, sau đó chậm rãi nhích tới gần.

Một lát sau.

Cuối cùng, Huyền Từ Sơn tới gần cái kia gốc Nguyên Từ quả.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Tại Diệp Vân Phi ý niệm khống chế phía dưới, Huyền Từ Sơn bạo phát đi ra một cỗ hấp lực, đem năm viên Nguyên Từ quả đều hút tới.

Huyền từ năng lượng không chỉ có kinh khủng lực lượng hủy diệt, hơn nữa còn có thể cưỡng ép hấp dẫn hết thảy kim thuộc tính vật chất.

Này năm viên Nguyên Từ quả ẩn chứa có Huyền từ năng lượng, cũng tương đương có kim loại đặc tính, cho nên Huyền Từ Sơn có thể đem bọn họ hút lại.

"Trở về!"

Diệp Vân Phi thấy Huyền Từ Sơn đem năm viên Nguyên Từ quả hút lại, không khỏi mừng rỡ, ý niệm thôi động phía dưới, toà kia Huyền Từ Sơn đột nhiên gia tốc, lao ra cửa hang, trong nháy mắt liền trở về Diệp Vân Phi trước người.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, trong hang động cổ kia đột nhiên bạo động lên, tựa hồ có cái gì kinh khủng tồn tại bị chọc giận, đang tại rống giận gào thét.

Tiếp theo, trùng trùng điệp điệp thất thải cực quang giống như đại dương mênh mông như vỡ đê, theo cái hang cổ kia bên trong phun dũng mãnh tiến ra.

Huyền từ năng lượng sục sôi, vô cùng vô tận Huyền Từ Cực Quang tại triều trên trời dưới đất phun ra.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn Huyền Từ Cực Quang đem giữa thiên địa chiếu sáng rõ ràng rành mạch, phá vỡ thiên liệt, phảng phất tận thế tiến đến.

"Chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi sắc mặt đại biến, ống tay áo vung ra, đem tất cả mọi người truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó tay nâng Huyền Từ Sơn, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, toàn lực hướng tiểu thế giới này cửa ra vào chỗ lao ra.

Vù vù...

Diệp Vân Phi thân hình không ngừng lấp lánh, một lần lại một lần thuấn di.

Thế nhưng sau phương thiên địa ở giữa những cái kia kinh khủng Huyền Từ Cực Quang, tại bằng tốc độ kinh người, cuồn cuộn đuổi theo.

Rống rống...

Rất nhanh, bên trong thế giới nhỏ này, có thật nhiều yêu ma thú loại bị kinh động đến, vô luận là giống chim vẫn là thú loại, cũng bắt đầu liều mạng chạy trốn.

Những yêu ma này thú một bên đào mệnh, một bên gầm thét.

Chúng nó không rõ, trước đây không lâu mới bùng nổ qua một lần Huyền Từ Cực Quang, vì sao ngắn như vậy thời gian, lại bạo phát!

Mà lại, lần này Huyền Từ Cực Quang lan tràn tốc độ nhanh đến đáng sợ!

Rống rống...

Một chút vội vàng không kịp chuẩn bị yêu ma thú bị Huyền Từ Cực Quang đuổi kịp, thể xác cùng linh hồn thể lập tức bắt đầu tan rã, phát ra thê lương tiếng rống.

Chưa tới nửa giờ sau.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi phát hiện sau lưng những Huyền Từ Cực Quang đó tốc độ bắt đầu trở nên chậm, tiếp lấy giống như nước triều rút đồng dạng, chậm rãi lui về.

"Nguy hiểm thật."

Diệp Vân Phi quay đầu nhìn ra xa những cái kia đang đang lùi lại Huyền Từ Cực Quang, thở dài một hơi.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cũng không quay đầu lại rời đi tiểu thế giới này.

"Là thời điểm rời đi phiến tinh không này."

Diệp Vân Phi hướng về phiến tinh không này bên ngoài mà đi, dọc theo một cái thông đạo xuyên qua qua một mảnh bị sương mù dày bao phủ khu vực về sau, về tới Hỗn Độn vũ trụ phía ngoài tinh không bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tinh không bên trong đã rỗng tuếch, một chiếc phi thuyền cũng không có.

"Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, các ngươi có tính toán gì?"

Diệp Vân Phi đem Tô Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, hỏi.

"Ta là người của ngươi, dĩ nhiên đi theo ngươi."

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp liếc một cái Diệp Vân Phi, nói ra.

Từ khi rời đi Viên Nguyệt thành, cùng Diệp Vân Phi phân biệt về sau, Tô Thanh Lạc vẫn đối Diệp Vân Phi tưởng niệm cực điểm, hiện tại lại tụ tập cùng nhau, nàng tự nhiên không nguyện ý cùng Diệp Vân Phi tách ra.

"Tiểu Tuệ, ngươi đây?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Tiểu Tuệ.

"Ta muốn trở về nhìn một chút ta ca, còn có người nhà của ta."

Tiểu Tuệ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta cùng một chỗ trở về Thiên La tinh hải."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Kỳ Kỳ tiểu thư, các ngươi đâu?"

Diệp Vân Phi đem Kỳ Kỳ, Phan Nghi, Tiểu Tuyết, Thái Viêm cùng mười cái Thái Nhất quan đệ tử theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, hỏi.

"Chúng ta ra tới rồi sao?"

Kỳ Kỳ đám người nhìn trước mắt tinh không, đều là có chút giật mình.

Trong khoảng thời gian này Kỳ Kỳ đám người một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cho nên cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Hồ Diệu tiến lên, đem tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong phát sinh sự tình, ước chừng nói một lần, chủ yếu nội dung liền là có một nhóm thần bí cao thủ đột nhiên xuất hiện tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, sau đó tất cả tuổi trẻ võ giả tất cả đều trốn thoát.

"Lại phát sinh chuyện như vậy!"

Nghe Hồ Diệu lời về sau, Kỳ Kỳ, Phan Nghi cùng Thái Viêm đám người, đều là mười điểm chấn kinh.

Cuối cùng, Kỳ Kỳ, Phan Nghi đều quyết định về trước đi các nàng chỗ thế lực.

Đến mức Tiểu Tuyết, Thái Viêm cùng những Thái Nhất quan đó đệ tử đương nhiên là đi theo Kỳ Kỳ.

"Những vật này cho các ngươi."

Diệp Vân Phi lấy ra mười mấy mai không gian giới chỉ, phân biệt đưa cho Kỳ Kỳ cùng Phan Nghi.

"Tốt, các ngươi trở về đi."

Diệp Vân Phi đối hai người nói ra.

Kỳ Kỳ cùng Phan Nghi các lấy ra một chiếc phi thuyền, sau đó phân biệt rời đi.

"Chúng ta cũng trở về đi."

Diệp Vân Phi lấy ra một chiếc phi thuyền, mang theo Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ đám người tiến vào trong phi thuyền, hướng về Thiên La tinh hải phương hướng trở về.

"Diệp Vân Phi, ta rời đi thời điểm, ngươi còn tại Thiên Huyền đại lục bên trong, bây giờ lại đã đi tới Thương Hoàng Giới tinh không, còn có năng lực đánh thắng Ích Huyệt Cảnh cao thủ!

Những năm này, ngươi là như thế nào đi tới, nhất định hết sức đặc sắc đi, nói cho ta nghe một chút đi đi."

Tiểu Tuệ tò mò hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng vậy a.

Ta cũng rất muốn biết."

Tô Thanh Lạc nhìn Diệp Vân Phi, nói ra.

"Vẫn là để ta tới nói đi.

Chủ nhân sự tình, ta rõ ràng nhất!"

Còn không có đợi Diệp Vân Phi trả lời, Hồ Diệu liền cướp lời nói.

"Vậy thì tốt, Hồ Diệu, ngươi nói cho chúng ta một chút!"

Tô Thanh Lạc nói ra.

Ba nữ tử bắt đầu ở trong phi thuyền kỷ kỷ tra tra nói.

Diệp Vân Phi đành phải bồi ở bên cạnh.

Phi thuyền trong tinh không mịt mờ bay lượn.

Đột nhiên.

"Tiểu tử, còn tưởng rằng ngươi chết ở bên trong, cuối cùng ra tới rồi sao?"

Giọng nói lạnh lùng vang lên.

Ầm ầm...

Từng cái bàn tay lớn đột nhiên từ chung quanh tinh không bên trong vươn ra, tản ra năng lượng kinh khủng uy áp, hướng Diệp Vân Phi phi thuyền đè tới.

Răng rắc...

Lập tức, Diệp Vân Phi phi thuyền không chịu nổi, xuất hiện từng đầu vết rạn, sắp nổ tung.

"Quả nhiên đến rồi!"

Diệp Vân Phi trong lòng run lên, ống tay áo một quyển, đem Tô Thanh Lạc đám người truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Trên thực tế, tại ra trước khi đến, Diệp Vân Phi liền đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Diệp Vân Phi biết, chính mình đạt được ba mươi hai kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, Thương Hoàng Giới những đại thế lực kia tất nhiên sẽ tiếp cận chính mình không thả.

Huống chi, những đại thế lực kia có không ít ưu tú hạch tâm đệ tử bị chính mình giết chết, sẽ không dễ dàng bỏ qua!

Đặc biệt là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia, liền một trưởng lão cũng bởi vì chính mình mà chết, thù này, Tưởng gia khẳng định sẽ nghĩ biện pháp báo..