Chương 1192: Không gian chỗ sâu đánh lén

Chương 1192: Không gian chỗ sâu đánh lén

Oanh

Sau một khắc, Diệp Vân Phi phi thuyền trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn, văng khắp nơi.

"Là ai!"

Diệp Vân Phi chật vật xuất hiện trong tinh không, phẫn nộ phẫn nộ quát.

"Ha ha...

Là chúng ta!

Tiểu tử, ngươi không đường có thể trốn!"

Mười cái lão giả xuất hiện trong tinh không, đứng ở bốn phía, đem Diệp Vân Phi bao bọc vây quanh.

"Các ngươi là ai, tìm ta có chuyện gì?

Vì sao muốn phá hư phi thuyền của ta!"

Diệp Vân Phi tức giận hỏi.

"Ha ha...

Tiểu tử, đừng ở chỗ này giả ngu!

Chúng ta vì cái gì tìm ngươi, ngươi trong lòng mình không có điểm số sao?"

Một cái lão giả lớn cười nói.

"Tiểu tử, bớt nói nhiều lời, lập tức nắm trên người ngươi tất cả mọi thứ, toàn bộ đều lấy ra!"

Lão giả này sầm mặt lại, quát.

"Ta hiểu được, nguyên lai các ngươi là tới giật đồ!"

Diệp Vân Phi cả giận nói.

"Sự tình có điểm gì là lạ!

Hắn tản ra khí tức có chút cổ quái, không giống như là chân nhân!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một cái lão giả nhíu mày nói ra.

"Tiểu tử, đừng giả thần giả quỷ, lăn tới đây cho ta!"

Lão giả này đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Phốc

Lão giả kia bàn tay lớn vừa mới vừa chạm đến Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi thân thể liền trực tiếp vỡ nát, hóa thành hư không.

"Không phải chân nhân, là dùng huyễn thuật mô phỏng ra!"

"Có không gian năng lượng ba động, tiểu tử kia vừa mới xuyên qua không gian trốn!"

Mười cái lão giả mỗi một cái đều là vừa sợ vừa giận.

"Tiểu tử kia huyễn thuật lại cao minh như thế, đem chúng ta đều lừa gạt ở!

Chúng ta nhất định phải truy vào không gian chỗ sâu, mới có thể tìm được hắn!

Đi, chúng ta tiến vào không gian chỗ sâu!"

Một cái lão giả áo lục cả giận nói.

Sau một khắc.

Cái này lục bào trên người lão giả dập dờn ra một cỗ nồng đậm không gian năng lượng, sau đó thân thể của hắn liền xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu.

"Đi, chúng ta truy vào đi!"

Mặt khác lão giả cũng là dồn dập thi triển ra không gian năng lượng, truy vào không gian chỗ sâu.

Những lão giả này tất cả đều đến từ Thương Hoàng Giới từng cái thế lực lớn, tại Thương Hoàng Giới bên trong thuộc về đứng đầu nhất một nhóm cao thủ, bọn hắn tất cả đều tu luyện không gian năng lượng, có thể sơ bộ xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu!

Lúc này không gian chỗ sâu.

"Chủ nhân, viên này Thận Châu uy lực thật sự không tệ.

Vậy mà đem những cao thủ này cũng mê hoặc!"

Hồ Diệu kích động nói ra.

"Viên này Thận Châu là một đầu trưởng thành Thận Thú lưu lại, uy lực tự nhiên rất mạnh, tại xuất kỳ bất ý tình huống phía dưới, có thể đưa đến kỳ hiệu."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tại vừa rồi nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, Diệp Vân Phi nhường Hồ Diệu kích hoạt Thận Châu, phóng xuất ra đại lượng huyễn đạo năng lượng, chế tạo ra một cái giả Diệp Vân Phi đứng ở đằng kia nói chuyện, những lão giả kia nhất thời phân không ra thật giả, buông lỏng cảnh giác, Diệp Vân Phi thừa cơ mang theo Hồ Diệu trốn vào không gian chỗ sâu, lúc này mới đào thoát.

"Bất quá, bên ngoài những lão gia hỏa kia thực lực rất không tệ, nếu như ngươi ngay mặt kích hoạt Thận Châu, rất khó mê hoặc bọn hắn, chỉ có thể đánh lén."

Diệp Vân Phi nói bổ sung.

Nhưng vào lúc này.

"Ta phát hiện hắn!

Tiểu tử kia ngay ở phía trước!"

Đột nhiên, có một thanh âm vang lên.

Vừa rồi cái kia mười cái lão giả xuất hiện, tiến vào không gian chỗ sâu, dồn dập hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

"Bọn gia hỏa này, vậy mà truy vào đến rồi!"

Diệp Vân Phi không khỏi vẻ mặt lạnh lẽo.

"Tiểu tử này tuổi trẻ kỷ nhẹ nhàng, không gian năng lượng trình độ cư nhiên như thế cao minh!"

Cái kia mười cái lão giả thấy Diệp Vân Phi tại không gian chỗ sâu đi xuyên tự nhiên, như giẫm trên đất bằng, không khỏi mười điểm chấn kinh.

Phải biết, này mười cái lão giả mặc dù cũng đều tu luyện không gian năng lượng, có thể sơ bộ xuyên qua tiến hành không gian chỗ sâu, thế nhưng bọn hắn tiến vào không gian chỗ sâu về sau, đều là cẩn thận từng li từng tí, phân biệt chuẩn hướng đi về sau, mới dám hành động.

Đối với bình thường võ giả tới nói, không gian chỗ sâu tràn đầy đủ loại nguy hiểm, hơi bất lưu thần, liền sẽ mất phương hướng, bị trục xuất tại vô biên vô tận hư viễn không ở giữa bên trong, tìm không đi ra đường.

Nhưng là đối với Diệp Vân Phi tới nói, hành tẩu tại không gian chỗ sâu, thật giống như tại hậu hoa viên tản bộ đồng dạng, đi xuyên tự nhiên.

Bởi vì, Diệp Vân Phi đối không gian chỗ sâu quá quen thuộc!

Đã từng có một quãng thời gian, Diệp Vân Phi vì nghiên cứu không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu, tại không gian hư vô bên trong sinh tồn thời gian mấy chục năm, cuối cùng mới một lần nữa hồi trở lại đi ra bên ngoài thế giới chân thật bên trong!

"Hừ, nếu như tại thế giới bên ngoài, ta còn kiêng kị những lão gia hỏa này mấy phần.

Nghĩ không ra, bọn hắn thế mà đuổi đi vào.

Quả thực là muốn chết!"

Diệp Vân Phi quay đầu nhìn một cái cái kia mười cái đang tại hướng mình đuổi theo lão giả, không khỏi lộ ra cười lạnh.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên gia tốc, hướng phía trước phóng đi.

"Tiểu tử kia muốn chạy trốn, truy!"

Mười cái lão giả thấy Diệp Vân Phi đột nhiên gia tốc, từng cái kêu lớn lên, dồn dập nhanh hơn.

Có thể là, tại không gian chỗ sâu Diệp Vân Phi tốc độ nhanh hơn bọn họ hơn nhiều.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

"Tiểu tử kia đâu?

Làm sao không thấy?"

Mười cái lão giả nghi ngờ không thôi, tại phiến khu vực này khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi.

Có thể là, chỗ nào còn tìm được.

"Chúng ta phân tán tìm!

Hắn nhất định liền tại phụ cận!"

Một cái thân hình hơi mập mạp lão giả nói ra.

"Nơi này mười phần nguy hiểm, chúng ta nếu như phân tán, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Một lão giả khác có chút lo lắng.

"Tiểu tử kia thực lực so với chúng ta yếu không lớn lắm, hắn cũng dám ở chỗ này chuyển động tự nhiên, chúng ta có gì phải sợ, chẳng lẽ còn so ra kém hắn sao!"

Cái kia thân hình hơi mập mạp lão giả nói ra.

"Không sai, chúng ta phân tán tìm, không thể để cho tiểu tử kia chạy mất.

Bằng không, chúng ta nhiều người như vậy cùng một chỗ truy tiểu tử kia cũng đuổi không kịp, truyền ra ngoài, chúng ta còn mặt mũi nào mặt đâu?"

Lại một cái lão giả nói ra.

Thế là, mười cái lão giả phân tán, hướng về phương hướng khác nhau đi tìm tìm Diệp Vân Phi.

Bên trong một cái lão giả hướng về một phương hướng cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Đột nhiên.

Vù vù...

Mấy chục chuôi đen như mực dao găm ra hiện ở phía sau hắn, lặng yên không một tiếng động hướng lão giả này phía sau lưng trượt chém tới.

Trong chớp mắt, này mấy chục chuôi đen như mực dao găm liền đi tới lão giả sau lưng.

Ai

Lão giả này không hổ là Thương Hoàng Giới đỉnh tiêm cao thủ, bản năng cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, đột nhiên quay người.

Sau đó hắn liền thấy mấy chục chuôi đen như mực dao găm chém tới trước người, sắp đánh trúng thân thể của hắn.

"Vậy mà đánh lén ta!"

Lão giả này trong cơn giận dữ, đấm ra một quyền.

Oanh

Một đầu to lớn quyền ấn hiển hiện, hướng mấy chục chuôi đen như mực dao găm ngăn trở.

Phốc phốc phốc...

Mấy chục chuôi chủy thủ màu đen chém trúng cái kia quyền ấn, phát ra từng đạo tiếng vang nặng nề.

Sau đó.

A

Lão giả kia kêu lớn lên, quả đấm của hắn bị chém chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung, lộ ra nhất đoạn trắng hếu thủ đoạn xương.

"Đáng tiếc, lão gia hỏa này quá mạnh, bằng không, này chút lưỡi đao không gian có thể giết chết hắn."

Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa, lắc đầu, thấy khá là đáng tiếc.

"Tiểu tử, là ngươi!"

Lão giả thấy được xuất hiện ở phía xa Diệp Vân Phi, giận dữ hét.

Hưu

Hắn tốc độ cao nhất hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Có thể là, Diệp Vân Phi xoay người rời đi, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Mấy hơi thở về sau.

A

Tiểu tử, ngươi lại chém rụng bờ vai của ta!"

Một vị trí khác vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết, một cái lão giả bị Diệp Vân Phi lợi dụng lưỡi đao không gian đánh lén, chém rụng nửa cái bả vai!

Tại không gian chỗ sâu loại hoàn cảnh này bên trong, lợi dụng lưỡi đao không gian tới tiến hành đánh lén, đối với này chút không gian năng lượng trình độ so ra kém Diệp Vân Phi lão giả tới nói, quả thực là khó giải!

Một lát sau, này mười cái lão giả dọa đến toàn bộ chạy ra ngoài, hồi trở lại đến thế giới bên ngoài.

Bọn hắn không còn dám ngốc tại không gian chỗ sâu!

"Đáng chết!

Tiểu tử kia không gian năng lượng cư nhiên như thế mạnh!"

Một cái lão giả nghiến răng nghiến lợi.

Mười cái lão giả đều đứng trong tinh không, mỗi cả người thượng đô mang thương, lộ ra mười điểm chật vật.

"Nếu như ta phản ứng lại chậm một chút, đã ngã xuống ở bên trong!"

Bên trong một cái lão giả cái ót chỗ bị trảm ra tới một đạo thật sâu vết thương, lộ ra màu trắng xương sọ, vẻ mặt ảm đạm, trái tim còn tại phanh phanh nhảy.

Hồi tưởng lại vừa rồi tại không gian chỗ sâu bị Diệp Vân Phi đánh lén, đầu kém chút bị chém rụng một nửa trải qua, hắn sợ hãi không thôi.

Này mười cái lão giả tại phiến tinh không này bên trong đợi mấy canh giờ, cũng không thấy Diệp Vân Phi ra tới.

"Diệp Vân Phi đã đi."

Một cái lão giả mặt âm trầm nói ra.

"Chạy hòa thượng, chạy không được miếu!"

Một lão giả khác cắn răng nghiến lợi nói ra..