Chương 1193: Thu hoạch

Chương 1193: Thu hoạch

Mỗ một chỗ tinh không, một chiếc phi thuyền trong tinh không mịt mờ hướng phía Thiên La tinh hải phương hướng phi hành mà đi.

Phi thuyền bên trong, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng.

"Tưởng gia, Tiệt Thiên giáo, Quang Minh cổ giáo, Âm Thi Cốc..."

Diệp Vân Phi nhớ lại trước đây không lâu truy sát chính mình cái kia mười cái lão giả, từng cái nhận ra thân phận của bọn hắn.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi cùng từng cái thế lực lớn đệ tử đều tiếp xúc qua, đối các đại thế lực công pháp khí tức hiểu khá rõ, cho nên rất dễ dàng liền nhận ra những cái kia lai lịch của ông lão.

"Thực lực, trọng yếu nhất, vẫn là tăng lên ta thực lực."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Hồ Diệu, ngươi tới điều khiển phi thuyền."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Ông

Huyền Từ Sơn bay ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người, trán phóng hoa mắt thất thải quang mang.

Năm viên màu ngà sữa trái cây bị bám vào ngọn núi phía trên.

Nguyên Từ quả!

"Trước ăn này năm viên Nguyên Từ quả."

Diệp Vân Phi đưa tay gỡ xuống một khỏa Nguyên Từ quả, trực tiếp liền uống vào.

Ầm ầm...

Sau một khắc, trùng trùng điệp điệp Huyền Từ Cực Quang theo Diệp Vân Phi trong cơ thể liên tục không ngừng phun ra, nhường Diệp Vân Phi thân thể đang không ngừng co quắp.

Toàn thân trên dưới máu thịt cùng xương cốt đều có tan rã dấu hiệu!

Ông

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhường Huyền Từ Sơn xông vào trong cơ thể.

Huyền Từ Sơn tại Diệp Vân Phi ý niệm khống chế phía dưới, cũng phun ra tới cuồn cuộn Huyền Từ Cực Quang, đối kháng cái kia viên Nguyên Từ quả năng lượng, bảo hộ Diệp Vân Phi thể xác.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi miễn cưỡng có thể chịu đựng được.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn Huyền Từ Cực Quang tại Diệp Vân Phi bên trong thân thể phun ra, chiếu sáng, nhường chỉnh khối thịt thể rực rỡ ngời ngời, giống như gương sáng, Nhược Lưu Ly, vô luận máu thịt xương cốt kinh mạch đều không ngừng phát sinh biến hóa, giống như do ngọc thạch điêu khắc mà thành.

Mãi đến một ngày sau đó.

Diệp Vân Phi thân thể mới đưa này một khỏa Nguyên Từ quả tiêu hóa hoàn tất.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại ăn hạ viên thứ hai.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp Huyền Từ Cực Quang lần nữa bùng nổ, đối Diệp Vân Phi thể xác tiến hành chiếu rọi cùng tẩy lễ, bá đạo Huyền từ năng lượng cưỡng ép chiếu rọi ăn mòn Diệp Vân Phi thể xác đồng thời, cũng loại bỏ trong nhục thể hết thảy chất bẩn, nhường thể xác tiến hành thăng hoa.

Đây là lợi dụng Huyền Từ Cực Quang tại nung thể xác!

Nếu như có thể chi chịu đựng được, cuối cùng thể xác sẽ trở nên tinh khiết vô cùng, như chân chính lưu ly mỹ ngọc, thực hành một lần chất thăng hoa cùng bay vọt!

Liên tiếp năm ngày, Diệp Vân Phi đem năm viên Nguyên Từ quả toàn bộ ăn luyện hóa hết, đồng thời cuối cùng tới đĩnh, thể xác không có bị Huyền từ năng lượng tiêu mất đi, mà là thực hiện một lần to lớn thăng hoa!

"Cái này là Huyền từ lưu ly thể đi."

Sau năm ngày, Diệp Vân Phi đánh giá thân thể của mình, toàn thân đều tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như là dùng Cổ Ngọc điêu khắc thành, hơi hơi dùng lực một chút, liền ráng lành dâng lên, thải quang vạn sợi.

"Huyền từ lưu ly thể, không chỉ cứng rắn vô cùng, mà lại có đủ loại diệu dụng  bình thường võ giả dùng kim loại loại vũ khí cùng pháp bảo công kích, đã vô pháp làm tổn thương ta."

Diệp Vân Phi lấy ra một thanh trường kiếm, đột nhiên hướng tay trái của mình cánh tay chém tới.

Ông

Trái trên cánh tay bay lên một vòng màu sắc rực rỡ quầng sáng, do lít nha lít nhít Huyền Từ Cực Quang tạo thành, ẩn chứa mạnh mẽ Huyền từ năng lượng.

Phốc

Thanh trường kiếm kia bị màu sắc rực rỡ quầng sáng định ở đàng kia, sau đó giống như dưới ánh mặt trời bong bóng, trực tiếp liền bị chấn vì bột mịn, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

"Từ nay về sau, thực lực không đủ người dùng vũ khí công kích ta, ta không chỉ sẽ không thụ thương, ngược lại sẽ tuỳ tiện đem đối phương vũ khí hoặc pháp bảo chấn vỡ, Huyền từ lưu ly thể quá thực dụng!"

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

"Nếu như lại phối hợp này tòa Huyền Từ Sơn, vậy thì càng tốt dùng."

Diệp Vân Phi khẽ vươn tay, Huyền Từ Sơn rơi vào trên lòng bàn tay, chiếu lấp lánh.

Này tòa Huyền Từ Sơn tại trong hang động cổ kia ngây người một quãng thời gian, hấp thu khó mà tính toán Huyền từ năng lượng, uy lực tối thiểu nhất so trước kia mạnh hơn trăm lần!

"Trước kia, thực lực của ta không đủ, vô pháp phát huy ra này tòa Huyền Từ Sơn uy lực chân chính, thế nhưng hiện tại ta luyện thành Huyền từ lưu ly thể, đã có thể đem này tòa Huyền Từ Sơn uy lực chân chính phát huy ra!

Này chính là ta một cái át chủ bài!"

Diệp Vân Phi cảm thụ được Huyền Từ Sơn nội bộ sôi trào mãnh liệt Huyền từ năng lượng, tự nói nói ra.

"Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, Giáp Mộc Thanh Đế Thể, lại thêm Huyền từ lưu ly thể, ta hiện tại thể xác chất lượng đã cực kỳ cường hãn, bất kể là ai, nghĩ triệt để giết chết ta đều sẽ rất khó."

Diệp Vân Phi lộ ra tự tin tầm mắt.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra mấy chục mai không gian giới chỉ, bày ra trước người.

Này chút không gian giới chỉ đẳng cấp mười điểm cao, bên trong thể tích mười điểm lớn.

Ở mảnh này Hỗn Độn vũ trụ bên trong, Diệp Vân Phi tổng cộng chém giết năm cái vượt giới mà đến lão giả, này chút không gian giới chỉ liền là theo cái kia năm cái trên người lão giả lấy được!

Những lão giả này toàn bộ đều là một nửa khác Thương Hoàng Giới bên trong, từng cái thế lực lớn cao tầng, thuộc về trong vùng sao trời kia đỉnh tiêm cao thủ, thứ ở trên người bọn hắn khẳng định mười điểm đáng tiền, cho nên, Diệp Vân Phi chém giết bọn hắn thời điểm, liền thuận tay đem thứ ở trên người bọn hắn tất cả đều lấy đi qua.

"Hồ Diệu, tạm thời không cần điều khiển phi thuyền, tiến vào đến giúp đỡ thanh lý đồ vật.

Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, Hoàng lão, các ngươi cũng đến giúp đỡ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hồ Diệu, Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, Hoàng lão những người này tất cả đều là Diệp Vân Phi người tin được nhất, cho nên được cái gì bảo vật cũng không cần gạt bọn hắn.

Diệp Vân Phi đem tại những thế giới nhỏ kia bên trong thu hoạch đến đồ vật, toàn bộ lấy ra ngoài.

Chỉ gặp, từng đống bảo vật, như một tòa toà núi nhỏ, liên miên chập trùng, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Cũng xác thực, Diệp Vân Phi tại những thế giới nhỏ kia bên trong thu hoạch thực sự quá phong phú.

Đủ loại tinh thạch, thảo dược, đan dược, pháp bảo, còn có đủ loại thiên tài địa bảo, cái gì cần có đều có.

Vẻn vẹn là tại toà kia Huyễn Cung bên trong thu hoạch đồ vật, mức liền hết sức kinh người.

Phải biết, Hồ Diệu luyện hóa cái kia viên Thận Châu về sau, có thể là cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ, nắm toà kia Huyễn Cung bên trong tất cả mọi thứ, toàn bộ đều vơ vét tinh quang, toàn bộ mang ra ngoài!

Ngoại trừ loại kia Huyễn Cung bên trong có được đồ vật, Diệp Vân Phi tại địa phương khác lấy được bảo vật, cũng mười điểm nhiều.

Huống chi, Diệp Vân Phi

Bởi vì tại những thế giới nhỏ kia bên trong, Diệp Vân Phi một mực mười điểm vội vàng, cho nên còn không có tốt hảo chỉnh lý qua những thu hoạch này.

"Nhiều lắm!"

Tiểu Tuệ nhìn xem từng đống bảo vật, một đôi mắt đẹp trừng trừng, anh đào nhỏ miệng há thật to  có thể tắc hạ hai cái trứng vịt!

"Cái này. . ."

Tô Thanh Lạc nhìn xem từng đống bảo vật, cũng là có chút điểm im lặng.

Đặc biệt là những Sơ Đạo Pháp Bảo đó, Hóa cấp thảo dược cùng Hóa cấp đan dược, nhường Tô Thanh Lạc cảm giác có chút rung động.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại đem theo cái kia năm cái vượt giới mà đến trên người lão giả lấy được mấy chục mai không gian giới chỉ bên trong đồ vật, toàn bộ lấy ra.

Ào ào ào...

Từng đống bảo vật, liên tục không ngừng theo những cái kia trong không gian giới chỉ rơi ra đến, xếp thành một tòa ngọn núi.

Cái này, liền Diệp Vân Phi chính mình cũng choáng váng!

"Chủ nhân, tối thiểu nhất có tám, chín ngàn gốc Hóa cấp thảo dược, cùng hơn một ngàn viên Hóa cấp đan dược!

Tối thiểu nhất có mấy vạn viên Hư cấp thảo dược cùng Hư cấp đan dược!

Mười hai kiện Sơ Đạo Pháp Bảo.

Cực phẩm tinh thạch, Hồn thạch, Mộng Yểm Thạch, Không Gian tinh thạch..."

Hồ Diệu xông lên phía trước, từng cái kiểm kê, một bên khoa trương kêu lên.

"Phát tài!"

Tô Thanh Lạc khuôn mặt cũng là kích động đến đỏ bừng, xông đi lên hỗ trợ kiểm kê.

Tiểu Tuệ cũng là tiến lên hỗ trợ.

Ba nữ tử một bên kiểm kê, một bên kích động nói chuyện, líu ríu, mười điểm náo nhiệt.

Y

Đó là Xích Phượng chi!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem một gốc màu tím linh chi cuốn lại, trôi nổi trước người.

Này gốc linh mang có thành tựu người lớn cỡ bàn tay, hình dạng thế mà giống một đầu đang ở bay lượn chân trời Phượng Hoàng!

Trận trận mê người mùi thơm ngát phát ra, thấm vào ruột gan!

"Tiểu Tuệ, này gốc Xích Phượng chi cho ngươi, đối ngươi có tác dụng rất lớn."

Diệp Vân Phi đem này gốc linh chi đưa đến Tiểu Tuệ trước người..