Chương 1194: Nói hươu nói vượn

Chương 1194: Nói hươu nói vượn

"Thanh Lạc, ngươi tu luyện Ngọc Thanh kiếm pháp, thanh trường kiếm này liền cho ngươi."

Diệp Vân Phi đưa tay chộp một cái, đem một thanh hàn quang lập lòe trường kiếm nắm trong tay, đưa cho Tô Thanh Lạc, nói ra.

"Đây là một kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, mà lại là trung phẩm Sơ Đạo Pháp Bảo!"

Tô Thanh Lạc nhìn Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay, không khỏi kinh hãi.

Một thanh Sơ Đạo Pháp Bảo, quá trân quý!

Chỉ có tam đại trung ương Tinh Hải những đại thế lực kia cao tầng mới có thể cầm ra được Sơ Đạo Pháp Bảo.

Đặc biệt là trung phẩm Sơ Đạo Pháp Bảo cùng thượng phẩm Sơ Đạo Pháp Bảo, tại những đại thế lực kia bên trong đồng dạng bị xem như bảo vật trấn phái cung phụng!

"Cầm lấy đi, ta còn có rất nhiều.

Mà lại giữa chúng ta không cần khách khí."

Diệp Vân Phi đem trường kiếm nhét vào Tô Thanh Lạc trong tay.

"Được rồi."

Nghe Diệp Vân Phi, Tô Thanh Lạc tiếp nhận trường kiếm, trên mặt hơi đỏ lên, nhưng trong lòng ngọt ngào vô cùng.

"Băng Linh quả!"

Diệp Vân Phi thấy được mười mấy miếng trong suốt linh quả, tản ra trận trận ý lạnh như băng, giống như là khối băng điêu khắc mà thành.

"Này chút Băng Linh quả là một loại Hóa cấp linh quả, ăn về sau  có thể đối linh hồn thể tiến hành gột rửa, làm linh hồn thể biến đến càng thêm tinh khiết, thực hiện thăng hoa, khiến người tâm chí thư thái, ngộ tính tăng nhiều, linh hồn biến đến càng thâm thúy hơn, tu luyện hết thảy công pháp, đều sẽ không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Tương đối mà nói, này loại Băng Linh quả càng thêm thích hợp nữ tử ăn, có thể làm cho nữ tử biến đến càng thêm cực kì thông minh.

Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, Hồ Diệu, các ngươi phân ra này chút Băng Linh quả đi."

Diệp Vân Phi chỉ cái kia mười mấy miếng Băng Linh quả nói ra.

"Được rồi!"

Hồ Diệu lập tức xông đi lên, đem cái kia mười mấy miếng Băng Linh quả tách ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi, váy vàng cùng ba nữ tử cùng một chỗ, đối cái kia từng đống số lượng đông đảo bảo vật tiến hành phân loại, cẩn thận phân biệt.

Một khi gặp được cái gì đặc thù bảo vật, thích hợp người nào, Diệp Vân Phi liền phân cho người nào.

"Đây là?"

Diệp Vân Phi đột nhiên thấy một đầu đen như mực chuông đồng nhỏ, ống tay áo một quyển, cầm lên, nhẹ nhàng lay động.

Keng coong...

Từng đạo quỷ dị tiếng chuông vang lên.

Diệp Vân Phi lập tức cảm thấy mình linh hồn thể đột nhiên lay động một cái, thế mà sinh ra một loại cảm giác mê man.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, Dưỡng Hồn Thụ bắt đầu lay động, chặn lại những cái kia tiếng chuông.

Tô Thanh Lạc, Hồ Diệu cùng Tiểu Tuệ ba vị nữ tử càng thêm là sắc mặt đại biến, đồng thời lui ra phía sau mấy chục bước, dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn cái kia màu đen chuông đồng nhỏ.

Váy vàng cũng là thân hình lóe lên, trực tiếp đứng ở Diệp Vân Phi sau lưng, quá sợ hãi.

"Đây là một đầu pháp linh, đặc biệt nhằm vào linh hồn thể.

Váy vàng, cái này pháp linh liền cho ngươi, tin tưởng ngươi luyện hóa về sau, sẽ tăng lên rất nhiều chiến lực của ngươi."

Diệp Vân Phi đem chuông đồng nhỏ đưa cho váy vàng.

"Được rồi."

Váy vàng mừng rỡ.

Cái này chuông đồng nhỏ với hắn mà nói, đúng là một kiện mười điểm thích hợp pháp bảo!

"Tiểu Tuệ, này chút Sơ Đạo Pháp Bảo, ngươi chọn lựa một kiện đi."

Diệp Vân Phi đối Tiểu Tuệ nói ra.

"Được rồi."

Tiểu Tuệ không có chối từ, một phiên chọn lựa về sau, lấy một đầu trường tiên.

"Hồ Diệu, ngươi cảm thấy món kia Sơ Đạo Pháp Bảo dùng tốt nhất, cũng lấy một kiện đi."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Chủ nhân, bằng vào ta thực lực bây giờ, còn vô pháp luyện hóa Sơ Đạo Pháp Bảo, ngược lại ta một mực đi theo ngươi, ngươi trước mang theo đi  chờ đến về sau ta thực lực có khả năng luyện hóa Sơ Đạo Pháp Bảo, ta lại chọn lựa một kiện."

Hồ Diệu nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, dùng các ngươi hai cái thực lực bây giờ, cũng tạm thời vô pháp luyện hóa Sơ Đạo Pháp Bảo, các ngươi trước mang ở trên người, về sau thực lực cho phép thời điểm, lại luyện hóa."

Diệp Vân Phi hướng Tô Thanh Lạc cùng Tiểu Tuệ căn dặn nói.

"Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, Hồ Diệu, còn có Hoàng lão, từ giờ trở đi, ta sẽ luyện một nhóm lớn đan dược cho các ngươi, tăng lên cảnh giới của các ngươi.

Đặc biệt là ngươi, Tiểu Tuệ, ngươi có được Chân Phượng thể chất, thiên phú dị bẩm, coi như trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng cảnh giới, cũng sẽ không cho thân thể lưu lại tai hoạ ngầm.

Còn có Hồ Diệu cùng Hoàng lão, các ngươi một cái là viễn cổ di thú, một cái là quỷ tu, liền càng thêm không cần lo lắng sẽ lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Chỉ có Thanh Lạc cảnh giới tăng lên không thể quá nhanh, thế nhưng Thanh Lạc ngươi yên tâm, ta sẽ luyện chế số lớn cố bổn bồi nguyên đan dược cho ngươi ăn, nhường ngươi trước đem thân thể cùng linh lực cơ sở đánh ghim chắc, sau đó mới giúp ngươi tăng lên cảnh giới."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Tô Thanh Lạc đám người, nói ra.

"Chủ nhân, nếu ta tốc độ cao tăng lên không sợ lưu lại tai hoạ ngầm, vậy ngươi trước kia vì cái gì không giúp ta tốc độ cao tăng lên, làm mỗi một lần đánh nhau, ta luôn là không giúp được ngươi một tay."

Hồ Diệu bĩu môi nói ra.

"Đó là bởi vì trước kia ta không có tài nguyên a, ngươi cho rằng viễn cổ di thú thăng cấp đột phá là dễ dàng như vậy à.

Thế nhưng hiện tại, ta có đầy đủ tư nguyên."

Diệp Vân Phi chỉ cái kia từng đống Hư cấp thảo dược, Hư cấp đan dược, Hóa cấp thảo dược cùng Hóa cấp đan dược, còn có cái kia từng đống đặc chủng tinh thạch, đủ loại thiên tài địa bảo, vừa cười vừa nói.

Lần này tiến vào cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ, Diệp Vân Phi thu hoạch thật sự là quá phong phú!

"Có những vật này, ta có biện pháp trong khoảng thời gian ngắn, nhường ngươi cùng Hoàng lão thực lực tăng lên trên diện rộng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đó cũng là.

Chủ nhân, ngươi thật tốt!"

Hồ Diệu kích động nói ra.

Tô Thanh Lạc mỉm cười.

Nàng biết Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu ở giữa chủ tớ quan hệ, đơn giản không gì phá nổi.

Hồ Diệu đối Diệp Vân Phi trung tâm, không cách nào dao động!

"Đừng quên ta!

Ta cũng là viễn cổ di thú!"

Ánh vàng lóe lên, Kim Giác Long Tằm xuất hiện, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người, nóng vội kêu lên.

"Ngươi yên tâm, ta làm sao lại quên ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tốt, từ giờ trở đi, các ngươi liền chuyên môn ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Tô Thanh Lạc, Hồ Diệu, Tiểu Tuệ, váy vàng, Kim Giác Long Tằm đều là đồng thời gật đầu.

Sau đó, Tô Thanh Lạc đám người riêng phần mình tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một vị trí, bắt đầu bế quan tu luyện.

Mà Diệp Vân Phi thì là lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

"Tại luyện đan trước đó, trước đem đóa này Hải Tâm Lam viêm luyện hóa."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một đóa lam u u hỏa diễm bay ra, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Đây là Diệp Vân Phi tại toà kia Huyễn Cung chi ở bên trong lấy được Hải Tâm Lam viêm!

Đóa này Hải Tâm Lam viêm chỉ có trưởng thành ngón tay lớn, thoạt nhìn như là một đóa màu lam cây nấm nhỏ, mơ hồ ở giữa phát ra khiến người ta run sợ khí tức nguy hiểm.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bắt đầu luyện hóa đóa này Hải Tâm Lam viêm.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi thành công đem đóa này Hải Tâm Lam viêm thành công luyện hóa.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi có được Dị hỏa số lượng liền đạt đến bốn loại!

Phân biệt là Viêm Hỏa, Tam Ô U Hỏa, Tam Vị chân hỏa cùng Hải Tâm Lam viêm!

"Tốt, bắt đầu luyện đan đi."

Diệp Vân Phi bắt đầu luyện đan.

Có được bốn loại Dị hỏa, Diệp Vân Phi luyện lên đan đến, càng thêm là thuận buồm xuôi gió.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới bên trong, khác một mảnh tinh không.

Một chiếc phi thuyền đang ở tốc độ cao phi hành.

Trong phi thuyền, Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết, còn có mười cái Thái Nhất quan đệ tử đều tại.

"Tiểu thư, Diệp Vân Phi không là cho ngươi mấy mai không gian giới chỉ à, những cái kia đều là hắn đưa lễ vật cho ngươi đi."

Tiểu Tuyết hỏi.

"Xem như thế đi."

Kỳ Kỳ gật đầu.

"Tiểu thư, ngươi cảm thấy Diệp Vân Phi cái này người như thế nào?"

Tiểu Tuyết đột nhiên hỏi.

"Tính là không tệ đi, cùng hắn cùng một chỗ, vẫn là thật vui vẻ."

Kỳ Kỳ không có nghĩ lại, trực tiếp đáp nói.

"Như vậy, tiểu thư, ngươi cảm thấy hắn là một cái lý tưởng vị hôn phu sao?"

Tiểu Tuyết lại hỏi.

"Lý tưởng vị hôn phu?

Tiểu Tuyết, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì!"

Kỳ Kỳ phản ứng lại, nộ sẵng giọng.

Cắt

Kỳ Kỳ tiểu thư, ngươi bình thường đối những đại thế lực kia nam tử trẻ tuổi, từng cái xa cách, thế nhưng cùng với Diệp Vân Phi, liền vui vẻ như vậy.

Thật sự cho rằng ta không nhìn ra được à.

Ưa thích cứ việc nói thẳng đi."

Tiểu Tuyết bĩu môi nói ra.

Nàng thuở nhỏ liền là Kỳ Kỳ cùng tỳ nữ, tình cảm của hai người thật sự là quá tốt, tình như tỷ muội, cho nên không có lời gì là không thể nói.

"Ngươi cái này Tiểu Lãng vó nói bậy bạ gì đó, cẩn thận ta xé nát miệng của ngươi!"

Kỳ Kỳ một thanh nắm Tiểu Tuyết miệng, hai nữ tử cười toe toét đánh náo loạn lên.

"Đúng rồi, tiểu thư, mau nhìn xem Diệp Vân Phi đưa cái gì cho ngươi."

Tiểu Tuyết đột nhiên nhắc nhở.

"Được rồi."

Kỳ Kỳ lấy ra Diệp Vân Phi cho cái kia mấy mai không gian giới chỉ, kiểm tra.

A

Đột nhiên, Kỳ Kỳ kêu lên sợ hãi.

Bởi vì, nàng phát hiện này mấy miếng trong không gian giới chỉ chứa số lớn Hư cấp thảo dược, Hư cấp đan dược, thậm chí còn có một bộ phận Hóa cấp thảo dược, Hóa cấp đan dược.

Cái khác đủ loại tinh thạch, pháp bảo, thảo dược, đan dược, bảo vật, từng đống, số lượng mười điểm khả quan.

Mà lại, còn có ba kiện Sơ Đạo Pháp Bảo!

"Cái này. . ."

Kỳ Kỳ hồn lực cảm giác trong đó một mai không gian giới chỉ bên trong ba kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, có chút trợn mắt hốc mồm, đối với nàng tới nói, ba kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, quá trân quý.

Lấy về Thái Nhất quan, sẽ bị Thái Nhất quan cao tầng xem như bảo vật trấn phái mà trân giấu đi!

《 Cửu Dương Võ Thần 》.