Chương 1195: Hơn phân nửa là Thiên Đạo Tháp

Chương 1195: Hơn phân nửa là Thiên Đạo Tháp

Tại mặt khác một chỗ tinh không bên trong, một chiếc phi thuyền đang đang phi hành.

Phan Nghi xếp bằng ở trong phi thuyền, tại trước người của nàng lơ lửng mấy mai không gian giới chỉ.

Này chút không gian giới chỉ là Diệp Vân Phi đưa cho nàng, nàng chuẩn bị xem kỹ một chút.

Phan Nghi hồn lực cảm giác tiến vào này chút trong không gian giới chỉ.

"Cái gì?

Hắn... Hắn thế mà đem này chút giá trị liên thành bảo vật cho ta!"

Phan Nghi nhìn xem này mấy miếng trong không gian giới chỉ đồ vật, trên gương mặt viết đầy rung động.

Hai kiện Sơ Đạo Pháp Bảo!

Hóa cấp thảo dược cùng đan dược!

Hư cấp thảo dược cùng đan dược!

Cái khác bảo vật cũng là số lượng rất nhiều!

"Cái tên này đối ta coi như không tệ, ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, nếu như không phải là bởi vì gặp được hắn, bằng năng lực của ta tuyệt đối phải không đến những bảo vật này, thậm chí ta có thể hay không sống sót ra tới, cũng rất khó nói!"

Phan Nghi tự lẩm bẩm, trong óc hiển hiện Diệp Vân Phi thân ảnh.

Cùng một thời gian.

Một giới khác.

Một cái cổ lão tế đàn đột nhiên bộc phát ra kinh người không gian năng lượng, từng đạo sáng chói chói mắt tia sáng đem chung quanh chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

Sau đó, từng đạo thân ảnh chật vật không ngừng xuất hiện tại trên tế đàn.

Một lát sau, tổng cộng có mười cái lão giả theo trên tế đàn đi xuống, từng cái vẻ mặt âm trầm.

"Nghĩ không ra, một nửa khác Thương Hoàng Giới bên trong, thế mà xuất hiện một cái yêu nghiệt như thế tiểu tử, hại cho chúng ta này một giới tổn thất năm cao thủ!"

Một cái áo bào đỏ lão giả phẫn nộ nói ra.

"Kì quái, năm đó một nửa khác Thương Hoàng Giới tổn hại đến mười điểm nghiêm trọng, nồng độ linh khí giảm xuống, pháp tắc không được đầy đủ  ấn đạo lý nói, thực lực hẳn là mười điểm nhỏ yếu, không chịu nổi một kích mới đúng.

Vì sao còn có thể sinh ra một cái yêu nghiệt như thế tiểu tử đâu?

Mà lại, còn có cái kia hai cái nữ oa tu luyện công pháp cao cấp, bên trong một cái nữ oa còn có được cùng Phượng Hoàng có liên quan huyết mạch, đều không phải là tư chất hạng người bình thường.

Một cái nhỏ yếu giới diện, tại sao lại sản sinh ra này chút ưu tú tuổi trẻ thiên tài đâu?

Chẳng lẽ, một nửa khác Thương Hoàng Giới cũng không có chúng ta trong tưởng tượng yếu đuối như vậy sao?"

Một lão giả khác suy đoán nói ra, ngữ khí lộ ra có chút không cam tâm.

Cho tới nay, một nửa khác Thương Hoàng Giới tại này chút sự cảm nhận của ông lão bên trong, đều là mười điểm nhỏ yếu.

Nghĩ không ra lần này bọn hắn lại gặp phải đáng sợ như vậy sự tình, bị một nửa khác Thương Hoàng Giới một tên tiểu tử giết đến đại bại mà chạy.

Hừ

Ta cảm thấy, một nửa khác Thương Hoàng Giới khẳng định là mười điểm nhỏ yếu, điểm này, là không cần hoài nghi.

Năm đó, một nửa khác Thương Hoàng Giới bị phá hủy đến nghiêm trọng như vậy, thực lực tổng hợp không khả năng sẽ có mạnh cỡ nào.

Đến mức tiểu tử kia thi triển công pháp võ kỹ, còn có cái kia hai cái nữ oa thi triển công pháp võ kỹ, hẳn không phải là thuộc tại chúng ta Thương Hoàng Giới.

Bởi vì, bọn hắn thi triển công pháp võ kỹ, quá cao cấp, giống như so với chúng ta Thương Hoàng Giới bất kỳ một thế lực nào công pháp võ kỹ, đều cao cấp hơn."

Một cái cao gầy như cây trúc lão giả suy nghĩ một chút, nói ra.

"Nguyệt tông chủ nói rất có đạo lý.

Đặc biệt là tiểu tử kia, hắn thi triển loại kia ẩn chứa có thời gian đao pháp, tuyệt đối không phải thuộc tại chúng ta Thương Hoàng Giới!

Coi như là tại cổ đại, chúng ta Thương Hoàng Giới cũng sẽ không có một loại đáng sợ như vậy đao pháp!"

Một lão giả khác nói ra.

"Có đạo lý."

Mặt khác lão giả nghĩ lại phía dưới, cũng là dồn dập gật đầu.

Diệp Vân Phi thi triển Thời Gian Đao, tại những lão giả này trong mắt xem ra, quá cao cấp, uy lực thật là đáng sợ!

Thương Hoàng Giới bên trong, từ cổ chí kim, đều chưa từng có cao như vậy cấp công pháp võ kỹ!

"Ta cảm thấy, lớn nhất khả năng chính là, cái kia ba tên tiểu gia hỏa trong lúc vô tình, tại một cái nào đó bí cảnh bên trong thu hoạch được kỳ ngộ, đạt được những cái kia cao cấp công pháp võ kỹ.

Các ngươi đừng quên, bọn hắn đang ở mảnh này thí luyện cổ địa trong!

Theo ghi chép, cái kia mảnh thí luyện cổ địa trong có rất nhiều thần bí tiểu thế giới, tại cổ đại chính là chúng ta Thương Hoàng Giới đại danh đỉnh đỉnh thí luyện chi địa, có thật nhiều ưu tú người trẻ tuổi từng ở trong đó thu hoạch được đủ loại kỳ ngộ."

Nguyệt tông chủ nói ra.

"Không sai!

Nghe nói, thí luyện cổ địa bên trong những thế giới nhỏ kia lai lịch bí ẩn, tồn tại niên đại mười điểm xa xưa, tại những thế giới nhỏ này bên trong xuất hiện một chút cao cấp công pháp bí tịch, bị tiến vào bên trong thí luyện giả tìm tới, là mười điểm bình thường!"

Mặt khác lão giả đều là bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyệt tông chủ, các vị, tiểu tử kia ngoại trừ công pháp tu luyện võ kỹ rất là cao cấp bên ngoài, hắn còn có một cái pháp bảo, đại gia có phải hay không đều không để ý đến đâu?"

Đột nhiên, một cái áo đen lão giả trầm giọng nói ra.

Sau đó, ông lão mặc áo đen này vung tay lên.

Một vài bức chuyển động hình ảnh xuất hiện tại hắn trước người.

Tại những hình ảnh này bên trong, Diệp Vân Phi tế ra một tòa chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp, khí tức huyền ảo, chấn động tinh không.

Sau đó, hơn hai mươi cái lão giả đồng thời ra tay, công kích đi qua.

Kết quả, toà kia màu vàng kim Tiểu Tháp dập dờn ra một tầng nước gợn sóng năng lượng uy áp, sau đó hơn hai mươi cái lão giả công kích bị tầng này nước gợn sóng năng lượng uy áp chấn động đến toàn bộ bắn ngược trở về!

"Cái này Tiểu Tháp không đơn giản!"

Nhìn xem những hình ảnh này, những lão giả này toàn bộ đều nhớ lại tình huống lúc đó, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Bằng tầm mắt của bọn hắn hiểu biết, tự nhiên là liếc thấy đạt được đến, trước mắt này tòa màu vàng kim chín tầng Tiểu Tháp nhất định không phải phàm vật!

"Các ngươi có hay không cảm thấy, này tòa Tiểu Tháp có một loại cảm giác đã từng quen biết đâu?

Giống hay không trong truyền thuyết Thiên Đạo Tháp đâu?"

Ông lão mặc áo đen kia nói ra.

Tê

Thiên Đạo Tháp!

Nghe áo đen lão giả lời nói, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Liên quan tới Thiên Đạo tháp, này chút Thương Hoàng Giới đỉnh tiêm cao thủ, toàn bộ đều từng nghe nói qua, cho nên nghe ông lão mặc áo đen này, những cao thủ này trong óc lập tức nổi lên đủ loại liên quan tới Thiên Đạo tháp truyền thuyết.

"Người tới!

Lập tức cho mời bàng thái sư!"

Nguyệt tông chủ thật sâu làm một cái hô hấp, sau đó trầm giọng nói ra.

Một lát sau.

Một cái chống quải trượng đầu rồng lão giả tóc trắng bị hai cái đạo đồng đỡ lấy đến nơi này.

"Bàng thái sư, ngươi tốt nhất thôi diễn một thoáng món pháp bảo này."

Nguyệt tông chủ chỉ toà kia chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp, nói ra.

Vừa rồi ông lão mặc áo đen kia dùng hồn lực mô phỏng ra những hình ảnh kia vẫn một mực đang.

Được

Cái kia bàng thái sư gật đầu.

Sau đó, hắn khoanh chân ngồi xuống, ống tay áo vung lên, thả ra một cái bàn gỗ.

Hai cái đạo đồng đồng loạt ra tay, đem lư hương, lá bùa, các loại cờ lệnh, đồng tiền, mai rùa các thứ bày ra tại trên bàn gỗ, một lát sau, liền bố trí ra một cái pháp đàn.

Sau đó bàng thái sư xếp bằng ở pháp đàn phía dưới, hai tay kết lấy một cái cổ quái pháp ấn, trong miệng thấp giọng ngâm tụng tối tăm chú ngữ.

Bàn gỗ trên mặt bàn, hai khối mai rùa cùng năm khối cổ xưa đồng tiền, không ngừng biến đổi vị trí.

Một lát sau.

Phốc phốc phốc...

Bàng thái sư đột nhiên biến sắc, liên tục phun ra ngoài mười cái ngụm máu tươi.

"Nếu như ta không có thôi diễn sai, này tòa Tiểu Tháp hơn phân nửa liền là trong truyền thuyết Thiên Đạo Tháp."

Bàng thái sư dùng nguy run run thanh âm nói ra.

Thiên Đạo Tháp!

Nghe bàng thái sư, chung quanh những lão giả kia từng cái biểu lộ rung động cực điểm.

"Các vị, ta nghĩ, mọi người đều biết Thiên Đạo Tháp giá trị!

Cùng thương hoàng bản nguyên so sánh, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Hiện tại thế mà bị chúng ta phát hiện Thiên Đạo Tháp hạ lạc, đây là vận khí của chúng ta.

Ta hi vọng, đại gia có thể bảo thủ bí mật này, mà không thể lộ ra, bằng không, càng nhiều người biết, cạnh tranh liền sẽ càng lớn."

Nguyệt tông chủ tầm mắt chậm rãi quét nhìn mặt khác lão giả, nói ra.

"Vì thương hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp, chúng ta nhất định phải mau sớm lại đi một nửa khác Thương Hoàng Giới!

Đại gia chuẩn bị sẵn sàng."

Nguyệt tông chủ bổ sung nói ra.

"Hiểu rõ."

Mặt khác lão giả đều là gật đầu..