Chương 1196: Dồn dập đột phá

Chương 1196: Dồn dập đột phá

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Liên tiếp hai tháng, Diệp Vân Phi luyện chế ra tới lượng lớn đan dược, có Hư Đan, cũng có hóa đan!

Tô Thanh Lạc, Hồ Diệu, Tiểu Tuệ, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm không ngừng ăn những đan dược này.

Ban đầu, dùng Tô Thanh Lạc đám người thực lực, ăn này chút hóa đan cùng Hư Đan là mười phần nguy hiểm, tùy thời đều có bạo thể mà chết nguy hiểm.

Thế nhưng bọn hắn ăn đan dược thời điểm, Diệp Vân Phi thủ hộ ở bên cạnh, một khi gặp nguy hiểm tình huống xuất hiện, liền lập tức xuất hiện trợ giúp bọn hắn luyện hóa.

Mà lại Diệp Vân Phi còn luyện số lớn phụ trợ tính đan dược, trợ giúp bọn hắn luyện hóa hấp thu.

Nắm trong tay bốn loại Dị hỏa, Diệp Vân Phi luyện đan càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, huy sái tự nhiên.

Mặc kệ là Hư Đan vẫn là hóa đan, đều là nhấc tay có thể luyện, không hề khó khăn.

Rất nhanh, Tô Thanh Lạc đám người thực lực bắt đầu tăng lên trên diện rộng!

Đặc biệt là Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm ba cái thực lực tăng lên nhanh nhất!

Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tằm đều là viễn cổ di thú, hai người bọn họ thăng cấp đột phá là dùng huyết mạch thăng cấp làm chủ, ăn đại lượng Diệp Vân Phi luyện chế Hư Đan cùng hóa đan về sau, tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tằm liền liên tục thực hiện hai lần huyết mạch đột phá.

Thực lực có một cái bay vọt về chất!

"Chủ nhân!

Ta hiện tại gặp được Ích Huyệt Cảnh cao thủ, tuyệt không sợ!"

Hồ Diệu thực hiện lần thứ hai huyết mạch thăng cấp về sau, đi vào Diệp Vân Phi trước người kích động nói ra.

"Dùng thực lực ngươi bây giờ, lại thêm Thận Châu, coi như gặp được cái kia Tây Môn Dật, cũng có sức đánh một trận.

Ngươi chắc chắn sẽ không thua với hắn."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Hồ Diệu khí tức, vừa cười vừa nói.

"Ta thực lực cũng tiến bộ rất lớn!

Tiểu tử, hiện tại so xuyên qua không gian, ngươi khẳng định không sánh bằng ta."

Kim Giác Long Tằm xông tới, đắc ý nói.

"Đúng vậy, các ngươi bộ tộc này nắm giữ Không Gian pháp tắc hết sức đặc thù, bây giờ đang ở xuyên qua không gian phương diện, ta khẳng định không sánh bằng ngươi."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Kim Giác Long Tằm chỗ thả ra không gian năng lượng khí tức, không khỏi cười khổ nói.

"Mà lại, lần này ta tựa hồ lại đã thức tỉnh một cái thiên phú, cái kia chính là lực lượng."

Kim Giác Long Tằm nói ra.

Lực lượng?

Diệp Vân Phi cùng Hồ Diệu đều là sửng sốt một chút, tầm mắt không khỏi nhìn về phía Kim Giác Long Tằm cái kia chỉ có trưởng thành ngón cái lớn thân thể vàng óng.

Cái này thân thể nhỏ bé, thế mà có được lực lượng thiên phú?

"Trong truyền thuyết, Kim Giác Long Tằm xác thực lực lớn vô cùng, chẳng lẽ, là thật?"

Diệp Vân Phi lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Các ngươi đây là cái gì ánh mắt?

Xem thường ta sao!

Tiểu tử, vậy ngươi thử một chút lực lượng của ta đi!"

Kim Giác Long Tằm nổi giận.

Sau đó.

Hưu

Hắn đột nhiên hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Oanh

Một lúc mới bắt đầu, hắn tiến lên thanh âm vẫn còn tương đối nhỏ, thế nhưng dần dần, động tĩnh liền bắt đầu biến đến lớn lên, cái kia thật nhỏ thân thể tán phát ra lực lượng kinh người, chấn động đến không gian chung quanh bắt đầu run rẩy đồng dạng kịch liệt lay động.

Ầm ầm...

Về sau, Kim Giác Long Tằm thân thể những nơi đi qua, cùng không gian phát sinh kịch liệt ma sát va chạm, phát ra tới như cuồn cuộn như kinh lôi tiếng vang, đinh tai nhức óc.

"Làm sao có thể!"

Hồ Diệu có chút trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vân Phi sắc mặt thì là biến đến ngưng trọng lên.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trong cơ thể lực lượng cơ thể cũng là ầm ầm mà ra, cuồn cuộn gia trì tại trên nắm tay, sau đó một quyền đánh ra.

Sau một khắc.

Oanh

Kim Giác Long Tằm cùng Diệp Vân Phi nắm đấm đụng vào nhau.

Đạp đạp...

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng sôi trào mãnh liệt, hướng chính mình thân thể nghiền ép lên đến, thế mà liền lùi lại vài chục bước.

Diệp Vân Phi đã đem Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ mười, lại đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới viên mãn cảnh giới, lại thêm hiện tại lại có Huyền từ lưu ly thể, có lực lượng cơ thể tối thiểu nhất đạt đến mười sáu Giao lực lượng!

Mà Kim Giác Long Tằm hiện tại có lực lượng, thế mà còn mạnh hơn Diệp Vân Phi một chút!

"Thế nào, tiểu tử, lực lượng của ta tạm được."

Kim Giác Long Tằm đem Diệp Vân Phi đẩy lui, mười điểm đắc ý.

"Quá lợi hại!

Không hổ là Kim Giác Long Tằm nhất tộc!"

Diệp Vân Phi không khỏi tán thán nói.

Liền Diệp Vân Phi hiện nay biết, Kim Giác Long Tằm đã có được ba cái thiên phú, thứ nhất là có thể hiệu lệnh cái khác trùng loại, thứ hai là có được đặc thù không gian thiên phú, thứ ba là lực lượng thiên phú!

"Thực lực ngươi bây giờ, cũng có thể tuỳ tiện đối chiến đồng dạng Ích Huyệt Cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo như có như không Quỷ Ảnh, đung đung đưa đưa đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Hoàng lão!

Thực lực của ngươi tựa hồ cũng tiến bộ rất lớn!

Bằng vào ta hiện tại hồn lực, trong lúc nhất thời, thế mà hơi khó coi đạt được thực lực ngươi bây giờ trình độ."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn tới, khiếp sợ nói ra.

Này Đạo Quỷ Ảnh chính là váy vàng.

"Ta đoạn thời gian trước tại cái kia trong Quỷ Cốc thu hoạch rất lớn, này hai tháng ngươi luyện nhiều như vậy Hư Đan cùng hóa đan cho ta ăn, ta thực lực lại thực hiện một lần bay vọt.

Hiện tại, những cái kia thực lực đồng dạng Ích Huyệt Cảnh, tại trước mặt của ta căn bản cũng không đủ xem."

Váy vàng cười nói.

"Rất không tệ!"

Diệp Vân Phi cẩn thận cảm thụ váy vàng phát ra âm u quỷ khí, không khỏi thở dài.

Hồ Diệu, Kim Giác Long Tằm cùng váy vàng ba cái hiện tại cũng đã có được đối chiến, thậm chí đánh bại Ích Huyệt Cảnh võ giả thực lực!

Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tằm đều là viễn cổ di thú, váy vàng là quỷ tu, ba người bọn hắn đều có thể trong khoảng thời gian ngắn, thực lực tăng lên trên diện rộng!

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một đạo cao vút phượng gáy chi âm vang lên, sau đó, một con khổng lồ Phượng Hoàng hư ảnh xuất hiện tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, giương cánh bay lượn, tản mát ra năng lượng kinh khủng khí tức.

Tiếp theo, cái này Phượng Hoàng hư ảnh thân hình run lên liền lao ra Huyễn Ảnh Tháp, ra bên ngoài bây giờ tinh không bên trong, kéo ra phượng chủy khẽ hấp.

Ầm ầm...

Vô cùng vô tận Tinh Quang cuồn cuộn tụ đến, bị cái này Phượng Hoàng hư ảnh hút vào trong miệng.

Này chút toàn bộ đều là tinh túy sao trời tinh hoa!

Một lát sau, cái này Phượng Hoàng hư ảnh bắt đầu biến đến ngưng tụ dâng lên, thân thể phía trên tán phát ra năng lượng uy áp càng ngày càng mạnh!

Mãi đến sau một canh giờ.

Cái này Phượng Hoàng hư ảnh mới một lần nữa trở lại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, trở lại Tiểu Tuệ thân thể mềm mại bên trong.

"Tiểu Tuệ, ngươi Chân Phượng huyết mạch thực hiện một lần đột phá!"

Diệp Vân Phi đi tới Tiểu Tuệ trước người, vui mừng nói.

"Đúng thế.

Ngươi trong khoảng thời gian này luyện nhiều như vậy Hư Đan cùng hóa đan cho ta, cho nên ta Chân Phượng huyết mạch đã đột phá.

Ta cảm giác được, không bao lâu, ta hẳn là có khả năng đột phá trở thành Ích Huyệt Cảnh cao thủ."

Tiểu Tuệ nói ra.

Tiểu Tuệ hiện tại linh lực cảnh giới là Hóa Hải cảnh hậu kỳ!

"Đúng vậy, ngươi Chân Phượng huyết mạch thực hiện đột phá, linh lực cảnh giới cũng sắp đột phá!

Dùng tư chất của ngươi, ta đoán chừng ngươi lần thứ nhất, tối thiểu nhất có thể mở mang ba mươi yếu huyệt trở lên!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Tiểu Tuệ trên thân thể mềm mại phát ra khí tức, nói ra.

"Có nhiều như vậy sao?

Hy vọng đi."

Tiểu Tuệ sửng sốt một chút, đáp.

Tính cách của nàng một mực tương đối là đơn thuần, như tiểu muội nhà bên muội, đối với không ngừng mạnh lên, tương đối mà nói không có những võ giả khác như thế mưu cầu địa vị.

"Chỉ có Thanh Lạc là bình thường thân thể, không thích hợp nhanh như vậy đột phá thăng cấp, thế nhưng Thanh Lạc lan chất Tuệ Tâm, ngộ tính mạnh tại, tư chất của nàng thiên phú tuyệt không so với các ngươi kém, hai tháng này thời điểm, ta đã thông qua đủ loại phương pháp, trợ giúp nàng đem cơ sở đánh tới nhất ghim chắc trình độ, đến lúc đó một khi đột phá, tất có thành tựu kinh người!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chỗ xa một cái góc, nói ra.

Tô Thanh Lạc đang ở đàng kia bế quan tu luyện.

"Chủ nhân, ngươi đây, cảnh giới của ngươi có khả năng tăng lên sao?"

Hồ Diệu hỏi.

"Được rồi.

Ta là thời điểm tăng lên một cái đại cảnh giới."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi hiện tại là Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ, lại hướng lên một cảnh giới, liền là Hóa Hải cảnh.

Cái gọi là Hóa Hải cảnh, liền là đem đan điền thể tích không ngừng mở rộng, mức độ lớn nhất gia tăng đan điền dung nạp càng nhiều linh khí năng lượng.

Một chút lợi hại Hóa Hải cảnh cao thủ, có thể đem đan điền mở rộng đến kinh người thể tích, dung nạp vô tận linh khí, liếc nhìn lại, cuồn cuộn linh khí như biển, vô biên vô hạn, cho nên đem này một cảnh giới xưng là Hóa Hải cảnh!

Diệp Vân Phi sở dĩ cho tới nay đều tận lực áp chế linh lực cảnh giới, không muốn thăng cấp đột phá quá nhanh, chính là vì đem mỗi một cái linh lực cảnh giới đều rèn luyện đến vững chắc nhất, hoàn mỹ nhất trạng thái.

Bằng không, dùng Diệp Vân Phi đủ loại thủ đoạn, nếu như đơn thuần truy cầu linh lực cảnh giới tốc độ đột phá, đã sớm vượt xa Ích Huyệt Cảnh, đột phá đến càng cao hơn cảnh giới!

"Tại trở lại Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, ta sẽ đột phá đến Hóa Hải cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu bế quan tu luyện.

Hồ Diệu tự mình thao túng phi thuyền, trong tinh không mịt mờ đi, hướng Thiên La tinh hải trở về.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.