Chương 1197: Dồn dập chạy đến

Chương 1197: Dồn dập chạy đến

Huyền Hoàng tinh vực, Bắc Hoang vực.

Thanh Vân cung tổng bộ.

Hiện tại Thanh Vân cung, đã cấp tốc phát triển thành Thiên La tinh hải bên trong thế lực cường đại nhất một trong!

Diệp Vân Phi tự mình đạp diệt Miêu tộc, khiến Bàng tộc cúi đầu đầu hàng về sau, khiến cho Thanh Vân cung thanh danh đường thẳng bay lên.

Bảy đại cường đạo tuyên bố gia nhập Thanh Vân cung, đồng thời trong đó Dương Thiên Hổ cùng Khương Võ đột phá trở thành Hóa Hải cảnh cao thủ, cũng là oanh động toàn bộ Thiên La tinh hải.

Lúc này.

Trong nghị sự đại sảnh.

Bảy đại cường đạo, Sở Cơ, Tư Mã viện trưởng chờ Thanh Vân cung cao tầng toàn bộ đều tại, bầu không khí có chút đè nén, mỗi một cái cao tầng đều là lộ ra lo lắng.

"Các vị, ta nghĩ mọi người đều biết, mấy ngày nay thời gian, chúng ta Thanh Vân cung chung quanh bị mấy nhóm nhân mã bao quanh vây lại.

Ta đã từng tự mình ra ngoài cùng bọn hắn tiến hành đối thoại, bị bọn hắn đánh thành trọng thương.

Bất quá, ta cũng tìm hiểu đến lai lịch của bọn hắn, có Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia, có Thái Hoàng phái, có Quang Minh cổ giáo.

Ta đoán chừng, bọn hắn tới này bên trong, hơn phân nửa là vì cung chủ."

Dương Thiên Hổ nói ra.

Trên người hắn quấn lấy màu trắng băng gạc, khí tức uể oải, rõ ràng đã từng thụ thương.

"Bọn hắn khẳng định là đang đợi cung chủ.

Bằng không, bọn hắn cũng sẽ không vây mà không công.

Bọn hắn là đang đợi cung chủ trở về."

Sở Cơ nói ra.

"Đúng thế."

Mặt khác cao tầng cũng là gật đầu.

"Các vị, ta vừa vừa lấy được thám tử hồi báo, mấy ngày nay thời gian, có càng ngày càng nhiều thực lực mạnh mẽ người xa lạ, không ngừng đi vào Bắc Hoang vực, tựa hồ cũng là hướng về phía chúng ta Thanh Vân cung tới."

Khương Võ đột nhiên nói ra.

Bảy đại cường đạo trước kia chuyên môn làm cướp bóc thủ đoạn, đã sớm nuôi dưỡng một nhánh hiệu suất cao tình báo đội ngũ, chuyên môn phụ trách tại Thiên La tinh hải bên trong khắp nơi tìm hiểu cần có tin tức.

"Các vị, tình huống trước mắt đối với chúng ta Thanh Vân cung mười điểm bất lợi.

Tưởng gia, Thái Hoàng phái, Quang Minh cổ giáo những thế lực này đều là trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn, một khi bọn hắn khởi xướng tiến công, chúng ta Thanh Vân cung hơn phân nửa vô pháp ngăn cản."

Tư Mã viện trưởng đột nhiên nói ra.

"Làm tốt dự tính xấu nhất, đối phó kẻ địch tùy thời tiến công!

Bất quá, đại gia cũng không cần lo lắng, nếu bên ngoài những người kia là vì cung chủ tới, đã nói lên, không bao lâu cung chủ liền sẽ trở về.

Chỉ cần cung chủ cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão trở về, chúng ta liền không cần phải sợ."

Dương Thiên Hổ trầm giọng nói ra.

"Đúng vậy, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng!

Muốn để cho bọn họ biết, Thanh Vân cung cũng không là dễ trêu!"

Khương Võ gật đầu nói.

Đúng

Mặt khác cao tầng đều là trọng trọng gật đầu.

Lúc này.

Thanh Vân cung tổng bộ bên ngoài.

Tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, ngồi xếp bằng một nhóm đông người, từng cái người mặc trường bào màu trắng, trần trụi hai chân, trên thân mơ hồ nở rộ màu trắng tia sáng.

Những này là Quang Minh cổ giáo nhân mã!

"Các vị, nhận được tin tức, Diệp Vân Phi đã sống sót theo cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong ra tới, tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về Thanh Vân cung tổng bộ, chúng ta thủ tại chỗ này, không sớm thì muộn sẽ chờ đến hắn!"

Một người trung niên nam tử nói ra.

"Diệp Vân Phi, rất chờ mong gặp ngươi lần nữa!"

Một cái cao lớn Anh Vũ nam tử trẻ tuổi xếp bằng ở dưới một thân cây, toàn thân trán phóng cuồn cuộn hào quang, nhắm mắt dưỡng thần, tự nói nói ra.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền sẽ nhận ra, nam tử trẻ tuổi này chính là Quang Minh cổ giáo đệ tử ưu tú, Nam Cung Dũng.

Tại toà kia Huyễn Cung bên trong, Diệp Vân Phi cùng hắn đã nhiều lần giao thủ!

"Nam Cung Dũng, ngươi theo cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ sau khi đi ra, cảnh giới liền trực tiếp đột phá đến Ích Huyệt Cảnh trung kỳ, lần nữa ở trong người mở ra tới mười cái yếu huyệt, hiện tại trong cơ thể ngươi mở ra tới yếu huyệt tổng số lượng đã đạt đến hai mươi tám cái!

Tại chúng ta Quang Minh cổ giáo thế hệ tuổi trẻ bên trong, thực lực của ngươi đã có khả năng đứng vào mười hạng đầu!"

Cái kia cái nam tử trung niên nhìn về phía Nam Cung Dũng, dùng nịnh nọt ngữ khí nói ra.

"Mạc chấp sự, ngươi quá khen.

Đúng, đến lúc đó ta chính mình động thủ đối phó Diệp Vân Phi là được, các ngươi ở bên cạnh nhìn xem.

Ta muốn đích thân chém xuống Diệp Vân Phi đầu!"

Nam Cung Dũng từ tốn nói.

Một ngọn núi khác phía trên.

"Các vị, Diệp Vân Phi hại chết Ngũ trưởng lão, lại ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, giết chúng ta Tưởng gia nhiều như vậy tử đệ, là chúng ta Tưởng gia không đội trời chung chi địch!

Chúng ta chờ ở chỗ này  chờ Diệp Vân Phi trở về.

Một khi Diệp Vân Phi xuất hiện, đại gia liền lập tức động thủ, đem Diệp Vân Phi bắt lấy, sau đó diệt đi cái này Thanh Vân cung!"

Một ánh mắt tràn ngập lệ khí lão giả lạnh giọng nói ra.

Một nhóm đông người đứng tại lão giả này trước người.

Này chút toàn bộ đều là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia nhân mã!

"Không quan trọng một cái Diệp Vân Phi, không cần đến mọi người cùng nhau động thủ.

Ta chính mình động thủ là được rồi.

Ta Tưởng con bình sẽ đạp lên Diệp Vân Phi thi thể, thành tựu uy danh của ta."

Một cái lam sam nam tử chắp hai tay sau lưng, tầm mắt lãnh ngạo, từ tốn nói.

Tốt

Con bình, ngươi là chúng ta Tưởng gia cao tầng xem trọng hạch tâm tử đệ, do ngươi tự mình chém giết Diệp Vân Phi, quả thật có thể tăng lên ngươi tại Thương Hoàng Giới thế hệ tuổi trẻ bên trong uy danh.

Mà lại ngươi đã đột phá đến Ích Huyệt Cảnh trung kỳ, ở trong người mở ra tới hai mươi bảy yếu huyệt, muốn chém giết Diệp Vân Phi, hẳn là việc rất nhỏ."

Lão giả kia gật đầu.

Phụ cận một ngọn núi khác phía trên.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám động sư phụ của ta cháu trai ruột, ta Nguyễn Cường thông gia gặp nhau tay trảm ngươi!"

Một cái lục bào thanh niên lạnh lùng nói ra.

"Nguyễn Cường, Diệp Vân Phi tại toà kia Huyễn Cung bên trong, một trận chiến chém giết ba mươi hai cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, ngươi phải cẩn thận một chút, không thể quá mức khinh địch."

Một người trung niên nam tử đứng ở bên cạnh nói ra.

Hừ

Ta đã điều tra qua, Diệp Vân Phi sở dĩ có thể một trận chiến chém giết ba mươi hai cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, hoàn toàn là bởi vì toà kia Huyễn Cung bên trong tràn đầy đại lượng huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc, hoàn cảnh đặc thù.

Hắn tại toà kia Huyễn Cung chi ở bên trong lấy được một kiện hồn lực loại cao cấp pháp bảo, vừa lúc có khả năng mượn nhờ toà kia Huyễn Cung bên trong huyễn đạo năng lượng cùng pháp tắc.

Một khi rời đi toà kia Huyễn Cung, không có những cái kia huyễn đạo năng lượng cùng huyễn đạo pháp tắc, hắn liền không chịu nổi một kích!

Huống chi tại toà kia Huyễn Cung bên trong bị Diệp Vân Phi chém giết những cái được gọi là Ích Huyệt Cảnh cao thủ, tuyệt đại bộ phận đều là ở trong người mở ra tới mấy cái yếu huyệt yếu tiểu nhân vật.

Tây Môn Dật, Tần Nhạc cùng Nam Cung Dũng ba người liền hoàn hảo không chút tổn hại theo Huyễn Cung bên trong ra tới.

Ta hiện tại đã đột phá đến Ích Huyệt Cảnh trung kỳ, ở trong người mở ra tới hai mươi chín cái yếu huyệt, coi như tại toà kia Huyễn Cung bên trong, cũng có thể tuỳ tiện đối phó Diệp Vân Phi.

Tại phía ngoài hoàn cảnh ta muốn giết Diệp Vân Phi, chẳng qua là trong nháy mắt sự tình!"

Nguyễn Cường lạnh cười nói.

"Ừm, Nguyễn Cường, ngươi nói có đạo lý."

Cái kia cái nam tử trung niên nghe, liên tục gật đầu xưng là.

"Chỉ bất quá, theo ta được biết, Diệp Vân Phi tại toà kia Huyễn Cung bên trong, một trận chiến chém giết ba mươi hai cái Ích Huyệt Cảnh sự tình, đã triệt để tại Thương Hoàng Giới bên trong truyền ra.

Trừ ngươi ở ngoài, Thương Hoàng Giới bên trong còn có thật nhiều Ích Huyệt Cảnh thực lực tuổi trẻ thiên tài, đang ở dồn dập chạy đến, muốn chém giết Diệp Vân Phi, mượn cơ hội này, dương danh lập vạn.

Cho nên, Nguyễn Cường, ngươi muốn giết Diệp Vân Phi, đối thủ lớn nhất cũng không là Diệp Vân Phi, mà là mặt khác những đại thế lực kia Ích Huyệt Cảnh tuổi trẻ thiên tài."

Cái kia cái nam tử trung niên nói ra.

"Chúng ta Thiên Lâm Tộc tử đệ, không thể so với mặt khác bất kỳ một cái nào thế lực lớn tử đệ kém!"

Nguyễn Cường chậm rãi nói ra.

"Ha ha...

Có chí khí!

Chúng ta Thiên Lâm Tộc liền cần ngươi dạng này tuổi trẻ thiên tài!"

Cái kia cái nam tử trung niên nghe vậy hết sức vui mừng, không khỏi cất tiếng cười to..