Chương 1198: Quá dễ dàng

Chương 1198: Quá dễ dàng

"Các vị, chúng ta nhiều người chờ như vậy tại đây bên trong, Diệp Vân Phi biết về sau, không nhất định dám trở về.

Cho nên, ta có một cái đề nghị, mọi người cùng nhau tấn công vào đi, đem Thanh Vân cung người toàn bộ bắt lại, sau đó đem tin tức truyền bá ra ngoài.

Theo ta được biết, Diệp Vân Phi cái này người hết sức trọng tình nghĩa, hắn nhận được tin tức về sau, khẳng định sẽ trở lại.

Mà lại, ta phái người điều tra qua, Diệp Vân Phi phụ mẫu cùng tộc nhân cũng tại Thanh Vân cung trong tổng bộ, chỉ cần chúng ta đem cha mẹ của hắn cùng tộc nhân bắt lại, hắn không thể không hồi trở lại!"

Nhưng vào lúc này, Thanh Vân cung tổng bộ phụ cận mỗ tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, một người trung niên nam tử bay lên trời, cao giọng nói ra.

Thanh âm của hắn tại linh lực gia trì phía dưới, cuồn cuộn truyền bá, trong chốc lát liền truyền khắp vùng này.

Hưu hưu hưu...

Nghe người trung niên này, chung quanh những vị trí khác, từng đạo khí tức lăng lệ thân hình phóng lên tận trời.

Toàn bộ đều là từng cái thế lực cao thủ.

"Nguyên lai là Thái Hoàng phái Lô chấp sự.

Lô chấp sự đề nghị này tốt.

Chúng ta ánh sáng chờ ở chỗ này, không phải biện pháp.

Mọi người cùng nhau động thủ đi, đánh vào Thanh Vân cung bên trong, đem Thanh Vân cung bên trong hết thảy mọi người toàn bộ bắt lại, đến lúc đó Diệp Vân Phi liền không được không trở lại."

Một cái lão giả cao giọng nói ra.

Tốt

Cùng một chỗ động thủ đi."

Những người khác cũng là dồn dập đồng ý.

"Ha ha, Lô chấp sự, không quan trọng một cái Thanh Vân cung, trong mắt của ta yếu như sâu kiến, không cần mọi người cùng nhau động thủ, nhường ta tự mình tới đi."

Một cái trần trụi hai chân, dáng người tráng kiện áo bào trắng nam tử trung niên từng bước một hướng Thanh Vân cung tổng bộ đi qua.

"Nguyên lai là Quang Minh cổ giáo Mộ Dung chấp sự.

Vậy thì tốt, liền để Mộ Dung chấp sự xuất thủ trước đi."

Những người khác cười nói.

Ầm ầm...

Làm cái này Mộ Dung chấp sự tiếp cận Thanh Vân cung sơn môn lúc, đột nhiên, một tòa tòa đại trận không ngừng hiển hiện, bạo phát đi ra cuồn cuộn trận pháp năng lượng.

Hừ

Không quan trọng một chút trận pháp, cũng muốn ngăn cản ta sao!"

Cái này Mộ Dung chấp sự hừ lạnh nói ra.

Oanh

Từ nơi này Mộ Dung chấp sự trong cơ thể lao ra một cái Thập Tự Giá, không ngừng phóng to, nở rộ cuồn cuộn năng lượng hào quang, hướng phía trước đánh tới.

Ầm ầm...

Thập Tự Giá trên cao nhìn xuống, không ngừng đánh phía Thanh Vân cung trong tổng bộ hiển hiện những cái kia trận pháp, phát ra tới kinh thiên động địa tiếng vang.

Chỉ bất quá làm người ta giật mình chính là, Thanh Vân cung trong tổng bộ hiển hiện những cái kia trận pháp, mười điểm cứng rắn, cái này Mộ Dung chấp sự toàn lực oanh kích phía dưới, mãi đến sau nửa canh giờ, mới miễn cưỡng đem bên trong một cái trận pháp, đánh ra một chút vết rách!

Mà Thanh Vân cung bên trong nổi lên trận pháp, lít nha lít nhít, tối thiểu nhất có hơn một ngàn năm trăm cái!

"Đáng chết!

Những trận pháp này làm sao lại cứng rắn như thế!"

Mộ Dung chấp sự nhìn xem Thanh Vân cung trong tổng bộ tầng tầng lớp lớp trận pháp, có chút tê cả da đầu.

Hắn hiểu được, tại loại tình huống này, bằng tự thân hắn ta lực lượng, nghĩ phá mất những trận pháp này, căn bản cũng không hiện thực, chỉ sợ những cái kia trận pháp còn không có bị phá đi, hắn liền muốn mệt muốn chết rồi.

"Các vị, chúng ta cùng một chỗ động thủ đi.

Cái này Thanh Vân cung bên trong trận pháp, số lượng nhiều lắm."

Mộ Dung chấp sự đành phải quay đầu hướng mọi người nói.

Tốt

Cùng một chỗ phá trận đi!"

Chung quanh những người khác thấy thế, dồn dập xông về phía trước, bắt đầu động thủ phá trận.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo công kích, liên tục không ngừng hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ đánh tới.

Rầm rầm rầm...

Thanh Vân cung trong tổng bộ, đột nhiên có từng đạo thô to màu vàng đất địa khí phóng lên tận trời, này chút địa khí không ngừng biến ảo, có hóa thành Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn loại thần thú, hoặc lao nhanh hoặc bay lượn, có hóa thành đủ loại Thần Ma quỷ quái, ngửa mặt lên trời gào thét, có hóa thành đủ loại binh khí pháp bảo, nở rộ cuồn cuộn thần mang.

Diệp Vân Phi tại Thanh Vân cung trong tổng bộ, bố trí hơn một ngàn năm trăm cái đại trận về sau, lại dẫn đầu Hậu Thổ giáo chủ và một nhóm Hậu Thổ giáo cao tầng, bố trí đại lượng hiểm địa, tuyệt địa!

Lúc này, này chút hiểm địa, tuyệt địa cũng toàn bộ bị kích hoạt, cùng một chỗ thủ hộ Thanh Vân cung tổng bộ.

Trong lúc nhất thời, Thanh Vân cung trong tổng bộ, hơn một ngàn năm trăm tòa đại trận, đủ loại hiểm địa, tuyệt địa cùng một chỗ bùng nổ, trùng trùng điệp điệp năng lượng sôi trào mãnh liệt, đủ loại hào quang bắn ra chiếu rọi, bày biện ra đủ loại kỳ quái hình ảnh, thanh quang hiệu quả mười phần, muôn hình vạn trạng!

"Làm sao có thể?

Một cái Thiên Tích Tinh Hải bên trong yếu tiểu giáo phái, thế mà có thể đem tổng bộ bố trí được như thế kiên cố, đơn giản kinh người!"

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, có chút không thể tin được.

"Đại gia nắm hết thảy mọi người ngựa toàn bộ đều gọi đến, cùng một chỗ động thủ!

Bằng không, chúng ta rất khó tấn công vào đi!"

Có người hô lớn.

Rất nhanh, hết thảy mọi người ngựa toàn bộ đều vọt lên, cùng một chỗ động thủ, hợp lực công kích Thanh Vân cung tổng bộ.

Thanh Vân cung trong tổng bộ.

Tất cả mọi người bị kinh động đến.

Thanh Vân cung cao tầng từng cái bay lên trời, hướng tổng bộ bên ngoài ngắm nhìn ra ngoài.

"Nghĩ không ra, cung chủ bố trí tới những trận pháp này, hiệu quả tốt như vậy!"

Sở Cơ vui mừng nói.

"Bất quá, những đại thế lực kia người quá mạnh.

Bọn hắn không sớm thì muộn hội công tiến đến.

Ta cảm thấy, cung chủ bố trí tới những trận pháp này, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ hai ba ngày thời gian."

Quan sát trong chốc lát về sau, Dương Thiên Hổ nói ra.

"Đúng thế.

Đã có mấy toà trận pháp bị bọn hắn phá hết.

Chúng ta muốn làm tốt chuẩn bị rút lui."

Khương Võ cũng là gật đầu.

"Ta hiện tại liền phát ra mệnh lệnh, nhường hết thảy mọi người thu thập xong hành lý  chờ đến tình huống không ổn thời điểm, đại gia lập tức chuyển di."

Sở Cơ gật đầu.

Cùng một thời gian.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi bế quan tu luyện sau ba tháng.

Ầm ầm...

Đột nhiên, phi thuyền phía trên bắt đầu có kiếp vân tụ tập, trong chốc lát liền hình thành một mảnh đen nghịt Vân Hải, đi theo phi thuyền không ngừng di chuyển.

"Chủ nhân muốn đột phá!"

Trong phi thuyền, Hồ Diệu một mực tại điều khiển phi thuyền, thấy loại cảnh tượng này, lập tức vui mừng nói.

Diệp Vân Phi hiện tại là Thiên Lôi Cảnh hậu kỳ, một khi đột phá liền là Hóa Hải cảnh.

Võ giả từ thiên lôi cảnh đột phá đến Hóa Hải cảnh, muốn Độ Lôi kiếp!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đã theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, lao ra phi thuyền, đứng thẳng trong tinh không.

Ầm ầm...

Sau một khắc, trong trời cao từng đạo lôi mang điện xà bắt đầu không ngừng đánh xuống.

Vù vù...

Hồ Diệu, váy vàng, Tiểu Tuệ, Kim Giác Long Tằm cũng dồn dập lao ra phi thuyền, đứng ở đằng xa quan sát.

Đến mức Tô Thanh Lạc, còn đang bế quan trong tu luyện, cũng không biết Diệp Vân Phi muốn đột phá.

Ầm ầm...

Từng đạo so với người trưởng thành cánh tay còn muốn lớn hơn Lôi Đình liên tục không ngừng hạ xuống, bổ vào Diệp Vân Phi thân thể phía trên.

"Bổ đi, coi như giúp ta rèn luyện một thoáng thể xác."

Diệp Vân Phi không tránh không né, cũng không làm ra bất kỳ phản kháng, chắp hai tay sau lưng đứng ở đằng kia  mặc cho trên bầu trời đánh xuống Lôi Đình, mưa sa đồng dạng bổ vào thân thể phía trên.

"Diệp Vân Phi, ngươi vì cái gì không né tránh, cũng không phản kháng?

Dạng này rất nguy hiểm!"

Tiểu Tuệ giật mình kêu lên.

Tiểu Tuệ hiện tại là Tử Sơn Giáo đệ tử, đã từng được chứng kiến không ít Tử Sơn Giáo tuổi trẻ thiên tài Độ Lôi kiếp tình cảnh.

Cơ hồ đều là như lâm đại địch, chuẩn bị sung túc, lợi dụng đủ loại pháp bảo, thi triển đủ loại công pháp võ kỹ, cùng Lôi Kiếp tiến hành chém giết, cuối cùng mới thành công đột phá.

Không có một cái nào giống Diệp Vân Phi dạng này, Độ Lôi kiếp thật giống như đứng ở nơi đó gặp mưa đồng dạng!

"Tiểu Tuệ tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi!

Chủ nhân thân thể vô cùng cường đại, mà lại tu luyện có lôi điện loại công pháp, này chút Lôi Đình đối với chủ nhân đến nói, không đáng giá nhắc tới."

Hồ Diệu nói ra.

Ầm ầm...

Hồ Diệu vừa dứt lời, một cái sáng chói mâm tròn theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên, sau đó một con rồng thân đầu người cự thú theo cái kia mâm tròn bên trong lao ra, ngửa mặt lên trời mà rống.

Lôi Trạch!

Lôi Trạch kéo ra miệng lớn, bắt đầu thôn phệ những cái kia không ngừng từ trên cao đánh xuống Lôi Đình.

Rống rống...

Lôi Trạch thân thể mặc dù khổng lồ, thế nhưng động tác mười điểm linh hoạt, không ngừng nhích người, cơ hồ đem bổ xuống dưới Lôi Đình ăn hết một nửa!

Một nửa khác bổ vào Diệp Vân Phi trên nhục thể.

Đây là Diệp Vân Phi cố ý khiến cái này Lôi Đình chùy luyện thân thể của mình.

"Diệp Vân Phi Độ Lôi kiếp, quá dễ dàng!

Thật giống như đang tản bộ một dạng."

Tiểu Tuệ nhìn xem chắp hai tay sau lưng đứng tại đen nghịt dưới tầng mây Diệp Vân Phi, không khỏi cảm thán nói..