Chương 1199: Lập tức liền muốn chết

Chương 1199: Lập tức liền muốn chết

Trận này Lôi Kiếp trọn vẹn tiến hành một canh giờ mới kết thúc.

"Hóa Hải cảnh sơ kỳ."

Diệp Vân Phi nắm chặt lại hai quả đấm, nói ra.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi nội thị đan điền, chỉ thấy đan điền thể tích tối thiểu nhất làm lớn ra trên ngàn lần, trùng trùng điệp điệp linh lực trong đan điền sôi trào mãnh liệt, như một mảnh linh lực hải dương.

Võ giả đột phá đến Hóa Hải cảnh, đan điền thể tích sẽ có được cực lớn mở rộng.

Thế nhưng giống Diệp Vân Phi dạng này mở rộng trên ngàn lần thể tích, lại là ít càng thêm ít!

Xùy

Thiên Hồn kiếm theo hồn hải chi bên trong bay ra đến, vây quanh Diệp Vân Phi đầu vừa đi vừa về lượn vòng lấy.

Đột phá đến Hóa Hải cảnh về sau, Thiên Hồn kiếm uy lực lần nữa tăng lên!

"Chuôi này Thiên Hồn kiếm hiện tại có khả năng tuỳ tiện đối phó đồng dạng Ích Huyệt Cảnh."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Thiên Hồn kiếm khí tức, tự tin nói.

Rống

Đầu kia Lôi Trạch đứng ở Diệp Vân Phi thân thể bên cạnh, phát ra trầm thấp tiếng rống.

Vừa rồi trận kia Lôi Kiếp, cơ hồ có một nửa lôi điện năng lượng bị đầu này Lôi Trạch nuốt vào.

Khiến cho đầu này Lôi Trạch thực lực tăng lên rất nhiều.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lôi Trạch xông vào trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Chủ nhân, chúng ta sắp trở lại Thiên La tinh hải."

Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi.

Tăng thêm tốc độ chạy trở về!"

Diệp Vân Phi gật đầu.

Mơ hồ ở giữa, Diệp Vân Phi có một loại dự cảm xấu.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình đạt được nhiều như vậy Sơ Đạo Pháp Bảo, còn có Hóa cấp thảo dược cùng đan dược, những đại thế lực kia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đám người trở lại trong phi thuyền, Hồ Diệu thao túng phi thuyền, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía Thiên La tinh hải trở về.

"Diệp Vân Phi, ta hai cánh tay đều khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất."

Đột nhiên, một tên tráng hán hư ảnh xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

Từ khi tại Thiên Táng Phần bên trong tìm tới cái này tráng hán một cánh tay khác về sau, Diệp Vân Phi cho một nhóm đan dược hắn, khiến cho hắn bế quan chữa thương.

Cho nên, trong khoảng thời gian này hắn một mực tại bế quan chữa thương, khôi phục một cánh tay khác thương thế.

"Thực lực ngươi bây giờ, đại khái tương đương với cái gì trình độ đâu?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta bây giờ có được đôi cánh tay  có thể thi triển một chút hoàn chỉnh quyền pháp, chưởng pháp, cùng đủ loại vũ khí, pháp bảo.

Ta hiện tại sức chiến đấu, ước chừng tương đương với Ích Huyệt Cảnh đi."

Tráng hán đánh giá một chút, nói ra.

"Không sai, đại khái là tương đương với trình độ này."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng tráng hán phát ra khí tức, nhẹ gật đầu.

"Bất quá, ngươi hồn lực năng lượng hơi yếu.

Ngươi hai cánh tay bên trong, đều cất giấu một đạo hồn lực phân thân.

Hiện tại, hai cánh tay tụ tập cùng một chỗ, hai đạo hồn lực phân thân cũng là hợp hai làm một, có hồn lực năng lượng so đi lên, mạnh rất nhiều.

Thế nhưng, hai ngươi cái cánh tay hai đạo hồn lực phân thân, đều đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng ăn mòn, hao tổn rất lớn.

Như vậy đi, ta luyện chế một chút đan dược, nhường ngươi tốt nhất bổ sung một thoáng hồn lực năng lượng."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tốt

Ta đang có ý đó!"

Tráng hán mừng rỡ.

Sau đó, Diệp Vân Phi luyện chế ra một nhóm chuyên môn trị liệu hồn lực tổn thương đan dược cho tráng hán kia ăn luyện hóa.

Tráng hán ăn luyện hóa về sau, hồn lực năng lượng không ngừng tăng lên, không lâu sau đó liền khôi phục được trạng thái đỉnh phong!

"Hiện tại đồng dạng Ích Huyệt Cảnh tại trước mặt của ta, căn bản cũng không đủ nhìn!"

Tráng hán nói với Diệp Vân Phi.

"Nếu như có thể tìm tới linh hồn của ta bản thể liền tốt, ta hồn lực năng lượng liền có thể trực tiếp tăng vọt!"

Tráng hán lại cảm thán nói.

"Linh hồn của ngươi bản thể tàng tại thân thể bộ vị nào?"

Diệp Vân Phi tò mò hỏi.

"Năm đó, ta lợi dụng bí thuật đem thân thể của mình chia cắt thành mấy cái khối, phân biệt giấu ở địa phương khác nhau, ta đem linh hồn bản thể lưu ở đầu hồn hải bên trong, mà cái khác vị trí thể xác, đều chỉ lưu một đạo hồn lực phân thân."

Tráng hán đáp.

"Ừm, đem linh hồn bản thể lưu ở đầu hồn hải bên trong, đích thật là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ cần đầu lâu của ngươi còn sinh tồn, hồn hải bên trong linh hồn bản thể, liền sẽ không nhận bất kỳ tổn thương."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp Vân Phi, chúng ta lúc nào xuất phát đi tìm tìm thân thể ta cái khác vị trí?"

Tráng hán nhìn về phía Diệp Vân Phi, có chút chờ mong.

"Thanh Vân cung hiện tại rất có thể sẽ có mối nguy, ta nhất định phải chạy trở về."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi.

Về trước đi giải trừ Thanh Vân cung mối nguy, sau đó lại đi tìm tìm thân thể ta cái khác vị trí."

Tráng hán kia biểu thị đồng ý.

"Chủ nhân, chúng ta đã trở lại Thiên La tinh hải!"

Nhưng vào lúc này, Hồ Diệu truyền âm tại Diệp Vân Phi hồn hải vang lên.

"Há, cuối cùng về tới sao!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, theo trên thân lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

Thiên La tinh hải bên trong khắp nơi đều là bảy đại cường đạo an bài thám tử.

Diệp Vân Phi trở lại Thiên La tinh hải, liền lập tức tiếp đến những thám tử này phát đưa tới tin tức.

Bởi vì, tại bảy đại cường đạo bày mưu đặt kế phía dưới, những thám tử này một mực tại nếm thử hướng Diệp Vân Phi gửi đi tin tức, tiến hành liên hệ.

"Quả nhiên!

Những đại thế lực kia người, đã đem Thanh Vân cung vây lại, mà lại đã bắt đầu động thủ tại phá trận!"

Diệp Vân Phi đọc đến trong ngọc giản tin tức về sau, không khỏi sầm mặt lại.

"Tiểu tử, ta chỗ này có một chiếc phi thuyền, tốc độ so ngươi chiếc phi thuyền này nhanh rất nhiều  có thể nhường ngươi trong vòng một canh giờ, liền trở lại Thanh Vân cung tổng bộ."

Lúc này, Hỗn Lão đột nhiên đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Hỗn Lão dưới tình huống bình thường đều ở tại Thiên Đạo Tháp bên trong, thế nhưng hắn đối với ngoại giới bất cứ chuyện gì, đều có thể cảm giác đến hết sức rõ ràng.

"Có dạng này bảo bối tốt sao!"

Diệp Vân Phi nghe vậy mừng rỡ.

Hưu

Một chiếc màu xanh lá Tiểu Chu theo Thiên Đạo trong tháp bay ra ngoài, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

"Chiếc này Tiểu Chu ủng có không gian đặc tính, có thể rút ngắn không gian khoảng cách, bất quá cần dùng không gian năng lượng để duy trì nó bay lượn, dùng ngươi không gian năng lượng trình độ tới thôi động chiếc này Tiểu Chu, trong vòng một canh giờ, hẳn là có thể trở lại Thanh Vân cung tổng bộ."

Hỗn Lão nói ra.

"Thật sự là bảo bối tốt, Hỗn Lão ngươi làm sao không sớm một chút lấy ra!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

"Đây chính là Cổ Hoang Đại Đế năm đó từng dùng qua pháp bảo, ta sao có thể tùy tiện đưa người, hiện tại chẳng qua là bởi vì sự tình nguy cấp, Thanh Vân cung gặp khó, ta mới lấy ra, dù sao ta là Thanh Vân cung Thái Thượng trưởng lão."

Hỗn Lão nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Năm đó ta cũng có được đại lượng cao cấp pháp bảo, đáng tiếc nửa cái cũng không hề lưu lại."

Diệp Vân Phi hồi trở lại nhớ tới chính mình năm đó có đủ loại cao cấp pháp bảo, cảm giác mười điểm đáng tiếc.

Năm đó những cái kia cao cấp pháp bảo nếu như có thể lưu đến bây giờ, Diệp Vân Phi nhất định như cá gặp nước  có thể tuỳ tiện xưng bá cái này Thương Hoàng Giới!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo chiếc này Tiểu Chu đi ra phi thuyền, đem phi thuyền thu lại, đứng ở trên thuyền nhỏ, đem chính mình không gian năng lượng truyền thâu cho Tiểu Chu.

Hưu

Tiểu Chu khẽ run lên, sau đó hóa thành một đạo điểm sáng, bằng tốc độ kinh người trong nháy mắt đi xa, tan biến tại phiến tinh không này bên trong.

Lớn sau nửa canh giờ.

Diệp Vân Phi đã về tới Bắc Hoang vực, Thanh Vân cung tổng bộ liền tại phía trước!

Ầm ầm...

Một nhóm lớn võ giả, đang ở không ngừng công kích Thanh Vân cung tổng bộ.

Lúc này, Thanh Vân cung trong tổng bộ cái kia hơn một ngàn năm trăm cái trận pháp, đại khái đã bị phá hết một ngàn ba trăm cái!

"Mệt chết!

Chúng ta tại đây bên trong kéo dài không ngừng mà phá trận, đã có bốn ngày!"

"Cái này Thanh Vân cung tổng bộ, vậy mà bố trí nhiều như vậy trận pháp, đơn giản chưa từng nghe thấy!"

...

Rất nhiều người đã mệt mỏi thở hổn hển, không ngừng kêu khổ.

"Đại gia cố gắng lên, không bao lâu, chúng ta là có thể phá mất những trận pháp này, tấn công vào Thanh Vân cung tổng bộ!

Đến lúc đó, Thanh Vân cung bên trong tài vật, mọi người cùng nhau phân chia hết!"

Một cái khí tức lăng lệ nam tử trung niên cao giọng nói ra, cho mọi người cổ động.

Tốt

Chúng người mừng rỡ.

"Thanh Vân cung bên trong nữ nhân, đại gia cũng cùng một chỗ phân chia hết đi."

Đột nhiên, có người thừa cơ kêu lên.

"Thái Hoàng phái Tịch lão tam, nghe nói ngươi háo sắc nhất, trong nhà cưới mười mấy phòng di thái thái, còn chưa đủ dùng sao!"

Có người ồn ào.

Người chung quanh đều là phá lên cười.

"Thực sắc tính dã!

Các ngươi không háo sắc, cái kia đến lúc đó Thanh Vân cung bên trong tất cả mỹ nữ tất cả thuộc về ta đi!"

Cái kia Tịch lão tam lớn tiếng nói.

Mọi người lại là cười to.

"Ngươi không có cơ hội, bởi vì ngươi lập tức sẽ chết."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một thanh âm tràn ngập sát ý thanh âm vang lên.

Người nào?

Tất cả mọi người là sững sờ, dồn dập quay người nhìn lại.

Chỉ gặp, nơi xa một người trẻ tuổi đang ở đi tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi là Diệp Vân Phi!"

Cái kia Tịch lão tam tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, đầu tiên kêu lên.

Những thế lực này nhân mã cũng là vì Diệp Vân Phi mà đến, bọn hắn đã sớm nhìn qua Diệp Vân Phi hình dạng cùng linh hồn khí tức, đương nhiên là lập tức liền nhận ra.

"Không sai, là ta."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Tịch lão tam, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A

Tịch lão tam một tiếng hét thảm, thân thể đảo đâm ra đi, ngã rơi trên mặt đất, tai mắt mũi miệng miệng đồng thời đổ máu, đã trở thành một cỗ thi thể!.