Chương 1200: Xuất thủ một lượt đi

Chương 1200: Xuất thủ một lượt đi

"Diệp Vân Phi, ngươi thật to gan, dám giết ta Thái Hoàng phái người!"

Thái Hoàng phái bên trong một cái cẩm bào thanh niên vượt qua đám người ra, chỉ Diệp Vân Phi nổi giận mắng.

"Thái Hoàng phái Tạ Vĩ Hồng, trong cơ thể mở ra tám cái yếu huyệt!"

Có người nhỏ giọng nói ra.

"Dám đến phạm ta Thanh Vân cung, đáng chết!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Tạ Vĩ Hồng đột nhiên giận dữ, thân hình khẽ động, nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Ầm ầm...

Hắn trong cơ thể, tám cái yếu huyệt cùng đan điền đồng thời bùng nổ, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, còn như cuồng triều đồng dạng hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Diệp Vân Phi đứng thẳng tại chỗ bất động, lạnh lùng nhìn xông tới Tạ Vĩ Hồng.

"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng  chờ Tạ Vĩ Hồng đả thương hoặc đánh chết Diệp Vân Phi về sau, chúng ta lập tức động thủ cướp đoạt Diệp Vân Phi thứ ở trên thân!"

Lúc này, mỗi một cái thế lực dẫn đội cao thủ đều là hướng bản thế lực nhân mã bí mật truyền âm.

Vù vù...

Mỗi một cái thế lực nhân mã, đều là lặng lẽ di chuyển thân hình, trong chớp mắt liền hình thành một vòng vây, đem Diệp Vân Phi bao quanh bao vây lại.

"Cung chủ hồi trở lại đến rồi!"

Lúc này, Thanh Vân cung trong tổng bộ, bảy đại cường đạo, Sở Cơ chờ cao tầng đều là thấy được Diệp Vân Phi, từng cái mừng rỡ.

"Chúng ta ra ngoài, cùng cung chủ cùng một chỗ nghênh địch!"

Dương Thiên Hổ nói ra.

Nhưng vào lúc này, này chút Thanh Vân cung cao tầng thu vào Diệp Vân Phi truyền âm, để cho bọn họ ở tại trong tổng bộ, đừng đi ra ngoài.

Những cao tầng này đành phải nghe lệnh.

"Diệp Vân Phi, đi chết!"

Lúc này, Tạ Vĩ Hồng đã xông tới gần Diệp Vân Phi, trên mặt lộ ra nhe răng cười, một quyền hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Oanh

Một đầu to lớn quyền ấn hiển hiện, khí thế kinh người.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi cũng là một quyền đánh đi ra, Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, Giáp Mộc Thanh Đế Thể cùng Huyền Từ Lưu Ly Thể ba loại đoán thể công pháp đồng thời vận chuyển, lực lượng cơ thể ầm ầm mà ra, gia trì tại trên nắm tay.

Đồng thời, Diệp Vân Phi cũng thi triển ra Tá Thiên Cửu Táng Quyền quyền thế, khiên động chung quanh năng lượng trong thiên địa, pháp tắc cùng đại thế, gia trì tại trên nắm tay.

Ban đầu, muốn đem mấy loại khác biệt công pháp dung hợp lại cùng nhau đồng thời thi triển đi ra, độ khó là mười điểm lớn.

Thế nhưng dùng Diệp Vân Phi phong phú kinh nghiệm võ đạo, cũng không khó!

Theo lấy thực lực cảnh giới không ngừng tăng lên, Diệp Vân Phi đã bắt đầu có thể dần dần phát huy ra trước kia đủ loại kỹ xảo chiến đấu!

Oanh

Song phương nắm đấm đụng vào nhau.

Song phương thân thể đều là lung lay thoáng qua.

"Làm sao có thể!"

Tạ Vĩ Hồng lộ ra vẻ kinh hãi.

"Diệp Vân Phi thế mà cùng Tạ Vĩ Hồng đánh thành ngang tay!"

Những người khác cũng là từng cái mười điểm giật mình.

Tạ Vĩ Hồng là Ích Huyệt Cảnh cao thủ, trong cơ thể mở ra tám cái yếu huyệt, thêm Thượng đan điền, đối với Hóa Hải cảnh võ giả tới nói  tương đương với có được chín cái đan điền!

Theo đạo lý nói, hoàn toàn có khả năng miểu sát Hóa Hải cảnh trở xuống thực lực võ giả.

Bây giờ lại cùng một cái Hóa Hải cảnh đánh thành ngang tay!

"Ngươi cũng xứng xưng là Ích Huyệt Cảnh cao thủ?

Quả thực là rác rưởi."

Diệp Vân Phi lắc đầu, lộ ra vẻ khinh thường.

Ngươi

Tạ Vĩ Hồng nộ tới cực điểm, lớn rống lên.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào Tạ Vĩ Hồng hồn hải bên trong.

A

Tạ Vĩ Hồng một tiếng hét thảm, bắn ra mấy ngụm máu.

Chết

Diệp Vân Phi một quyền đập tới, đồng thời Huyền Từ Sơn đột nhiên nổi lên, toát ra cuồn cuộn thất thải quang mang, giống như từng nhánh màu sắc rực rỡ trường tiễn, bắn tại Tạ Vĩ Hồng thân thể phía trên.

A

Tạ Vĩ Hồng bất ngờ không đề phòng, thân thể phía trên bị bắn ra từng cái lỗ máu, sau đó bị Diệp Vân Phi một quyền đánh trúng lồng ngực, như một viên bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo tật bắn đi ra, ngã rơi trên mặt đất, ngẹo đầu, hóa thành một cỗ thi thể.

"Huyền Từ Sơn uy lực quả nhiên mạnh mẽ rất nhiều!"

Diệp Vân Phi tay nâng lấy sáng chói chói mắt Huyền Từ Sơn, trong lòng tương đối hài lòng.

"Làm sao có thể?"

Một màn này, nhường tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

Một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ vậy mà vẫn lạc tại nơi này!

Mà lại toàn bộ quá trình, chỉ có hai chiêu!

Giờ khắc này, hết thảy mọi người nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đều biến đến ngưng trọng lên.

Tạ Vĩ Hồng mặc dù chỉ là Ích Huyệt Cảnh tiền kỳ, mà lại chỉ mở ra tám cái yếu huyệt, tại đồng bậc bên trong thuộc về kẻ yếu, nhưng thủy chung thuộc về hàng thật giá thật Ích Huyệt Cảnh cao thủ!

Một cái Hóa Hải cảnh có thể vượt cấp đánh giết một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, đối với này chút Thương Hoàng Giới võ giả tới nói, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị!

"Cung chủ sức chiến đấu, vậy mà mạnh đến loại trình độ này!

Thật là chúng ta Thanh Vân cung may mắn a!"

Thanh Vân cung trong tổng bộ, tất cả thành viên đều là hết sức kích động, dồn dập hoan hô dâng lên.

"Diệp Vân Phi, không thể không thừa nhận, tư chất của ngươi xác thực rất không tệ.

Thế nhưng, chỉ thế thôi.

Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Đột nhiên, một cái cao lớn Anh Vũ nam tử trẻ tuổi vượt qua đám người ra, sắc bén bức người tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Quang Minh cổ giáo tuổi trẻ thiên tài, Nam Cung Dũng!

"Diệp Vân Phi!

Ngươi hại chết ta Tưởng gia Ngũ trưởng lão, đây là huyết hải thâm cừu!

Nhớ kỹ, ta gọi Tương Tử Bình, ta sẽ tự tay giết ngươi!"

Một cái lam sam nam tử dậm chân mà ra, đằng đằng sát khí.

"Diệp Vân Phi, Nguyễn Thanh có phải hay không tại trên tay của ngươi, lập tức giao ra, bằng không, ta không chỉ muốn giết ngươi, mà lại sẽ giết tiến vào Thanh Vân cung trong tổng bộ, đạp diệt Thanh Vân cung!"

Một cái lục bào thanh niên nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiêm nghị quát.

"Hắc hắc...

Diệp Vân Phi, ta gọi Thi Cửu, trước ngươi giết ta Âm Thi Cốc người, hôm nay làm một cái kết đi."

Một cái sắc mặt tái nhợt, toàn thân bốc lên bừng bừng tử khí thanh niên mặc áo đen dùng lạnh lẽo ngữ khí nói ra.

Tiếp theo, từng cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, không ngừng vượt qua đám người ra, tới gần Diệp Vân Phi, chuẩn bị động thủ.

Tổng cộng hơn sáu mươi cái trẻ tuổi Ích Huyệt Cảnh cao thủ, bao quanh vây quanh ở Diệp Vân Phi chung quanh!

Diệp Vân Phi tại toà kia Huyễn Cung bên trong, một trận chiến chém giết ba mươi hai cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ sự tình truyền ra về sau, chấn động toàn bộ Thương Hoàng Giới.

Mấy ngày nay thời gian, cái này đến cái khác tuổi trẻ Ích Huyệt Cảnh cao thủ đuổi tới chỗ này  chờ đợi Diệp Vân Phi, chuẩn bị thông qua chém giết Diệp Vân Phi, dương danh lập vạn!

"Các ngươi nghĩ cùng một chỗ động thủ sao?

Cũng tốt, vậy liền cùng tiến lên tới đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng chung quanh những Ích Huyệt Cảnh đó, từ tốn nói.

Nếu là lúc trước, đối mặt nhiều như vậy Ích Huyệt Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi sớm liền nghĩ biện pháp rời đi.

Thế nhưng trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi thực lực tăng nhiều, lực lượng đủ rất nhiều.

Càng thêm vào, Hồ Diệu, váy vàng, Kim Giác Long Tằm, cùng Tiểu Tuệ đám người thực lực cũng là tăng nhanh như gió, đều có được đối chiến Ích Huyệt Cảnh cao thủ thực lực!

Cho nên, đối diện với mấy cái này Ích Huyệt Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi không có có gì phải sợ.

Hừ

Không cần đồng loạt ra tay!

Giết ngươi, chính ta là đủ rồi!"

Nam Cung Dũng tiến lên trước một bước, chuẩn bị động thủ.

"Vẫn là để ta tới giết Diệp Vân Phi đi!

Chúng ta Tưởng gia cùng hắn có huyết hải thâm cừu!"

Tương Tử Bình cũng tiến lên trước một bước.

"Hắc hắc...

Các ngươi đều tránh ra đi, nhìn ta như thế nào chém giết Diệp Vân Phi!"

Thi Cửu âm hiểm cười nói, lặng yên không một tiếng động tới gần Diệp Vân Phi.

"Để cho ta tới giết Diệp Vân Phi!"

"Ta tới!"

...

Từng cái tuổi trẻ Ích Huyệt Cảnh cao thủ tranh nhau chen lấn, đều muốn đoạt lấy giết Diệp Vân Phi.

Nhưng tạm thời không ai ra tay, bởi vì, cái này tuổi trẻ Ích Huyệt Cảnh cao thủ tất cả đều là tâm cao khí ngạo, ỷ vào thân phận mình, không nguyện ý đồng loạt ra tay đối phó Diệp Vân Phi.

"Ta cảm thấy, các ngươi vẫn là xuất thủ một lượt đi, miễn cho lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi đột nhiên từ tốn nói, sau đó hai tay kết thành một cái huyền ảo pháp ấn.

Ông

Một thanh bạch đao ra Hiện Tại thân trước, ước chừng dài nửa thước, tản ra nồng đậm thời gian khí tức..