Chương 1201: Một đao bốn mươi

Chương 1201: Một đao bốn mươi

"Đây là cái gì võ kỹ?"

Chung quanh những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ nhìn xem trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người bạch đao, không khỏi nheo mắt, có một loại cảm giác xấu.

Bởi vì chuôi này bạch đao tản ra nồng đậm Thời Gian pháp tắc, cho cảm giác của bọn hắn rất cổ quái!

Diệp Vân Phi đưa tay vừa nắm, bạch đao trong nháy mắt duỗi dài, hóa thành một thanh dài đến chừng năm mét trường đao màu trắng, khe khẽ chém một cái.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, tất cả Ích Huyệt Cảnh cao thủ đều quá sợ hãi, bọn hắn phát hiện, chính mình không gian xung quanh bên trong thời gian tựa hồ lập tức bị rút sạch, hết thảy đều ngưng kết không chừng, dừng lại ở đàng kia.

"Mau lui lại!"

Lúc này, các đại thế lực những cái kia dẫn đội cao thủ cũng là nhạy cảm cảm giác được sự tình không thích hợp.

Diệp Vân Phi cùng cái kia mười mấy cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ chỗ không gian, thật giống như biến thành một bức họa!

Chỉ còn lại có chuôi này trường đao màu trắng chậm rãi di chuyển.

Mà lúc này đây, Diệp Vân Phi tóc bắt đầu bằng tốc độ kinh người, không ngừng biến trắng!

Phốc

Trường đao màu trắng xẹt qua, đem một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ đầu chém thành hai nửa, tính cả linh hồn thể cũng trảm diệt.

Sau đó.

Phốc phốc...

Liên tiếp bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ bị trường đao màu trắng chém trúng, tại chỗ ngã xuống.

Làm trường đao màu trắng chém giết bốn mươi Ích Huyệt Cảnh giới cao thủ về sau, tựa hồ bắt đầu năng lượng hao hết, chậm rãi tan biến.

Sau đó, mặt khác những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ phát hiện, chính mình thân thể có thể động.

Hưu hưu hưu...

Còn lại này chút Ích Huyệt Cảnh cao thủ đã sớm dọa đến hồn bay lên trời, nơi nào còn dám dừng lại, từng cái như chim sợ cành cong, toàn lực hướng nơi xa bỏ chạy.

Lập tức ở giữa, còn sống hơn hai mươi cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ tất cả đều cách xa Diệp Vân Phi, chỉ để lại Diệp Vân Phi một thân một mình, đứng lập ở vị trí này.

Lúc này, Diệp Vân Phi tóc đã bạc trắng một nửa!

Lúc này Diệp Vân Phi một nửa tóc trắng một nửa tóc đen, cho người cảm giác mười điểm quái dị.

"Ta thời gian năng lượng tu vi, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này bên trong, liên tục hai lần thi triển Thời Gian Đao, tổn hao quá nhiều thọ nguyên.

Tại đem này chút thọ nguyên bổ sung hồi trở lại trước khi đến, ta đã không cách nào lại thi triển Thời Gian Đao."

Diệp Vân Phi trong lòng không khỏi cảm thán.

Thời Gian Đao loại vũ kỹ này uy lực mặc dù đáng sợ vô cùng, nhưng đối thân thể tổn thương quá lớn!

Trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi liên tục hai lần thi triển, đã đạt đến cực hạn!

Một đao chém giết bốn mươi Ích Huyệt Cảnh!

Giờ khắc này, chung quanh tất cả mọi người là dùng rung động tới cực điểm tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cảm giác toàn thân lạnh lẻo tỏa ra.

"Ta hiểu được, hắn vừa mới thi triển đao pháp, muốn dùng hao tổn thọ nguyên làm đại giá!"

Nam Cung Dũng dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi tóc, đột nhiên mở lời nói ra.

Vừa rồi Diệp Vân Phi chém giết bốn mươi Ích Huyệt Cảnh, đều là thực lực tương đối hơi yếu.

Cái kia hơn hai mươi cái thoát chết Ích Huyệt Cảnh, đều là thực lực đối lập khá mạnh.

Nghe Nam Cung Dũng, ánh mắt của những người khác cũng đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi tóc.

"Hắn mặc dù giết chết nhiều người như vậy, thế nhưng hắn hao tổn cũng nhất định mười điểm lớn!

Hắn không nhất định có thể lần nữa thi triển ra vừa rồi loại kia đao pháp!

Có lẽ, hiện tại là giết hắn thời cơ tốt nhất!"

Tương Tử Bình nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, kích động, mở lời nói ra.

Chỉ bất quá lời tuy như thế, hắn cũng không dám tới gần Diệp Vân Phi nửa bước.

Bởi vì hắn vô pháp xác định, Diệp Vân Phi đến cùng còn có thể hay không lại thi triển ra vừa rồi loại kia kinh khủng đao pháp.

Những người khác cũng đều là giống như Tương Tử Bình tâm lý.

Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút giằng co.

"Mọi người cùng nhau ra tay, loạn đao chém chết hắn!

Ta cũng không tin, hắn có thể đồng thời đánh thắng được chúng ta nhiều người như vậy!"

Đột nhiên, một cái trần trụi hai chân áo bào trắng nam tử trung niên cao giọng quát.

Hắn là Quang Minh cổ giáo Mộ Dung chấp sự!

Cảnh giới của hắn là Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ, ở trong người mở ra tới ba mươi ba cái yếu huyệt, sức chiến đấu mạnh hơn Nam Cung Dũng rất nhiều.

Thế nhưng hắn cũng không dám một mình xông đi lên đối phó Diệp Vân Phi.

Bởi vì Diệp Vân Phi vừa rồi một đao chém giết bốn mươi Ích Huyệt Cảnh, thực sự quá kinh khủng!

Tốt

Liền theo Mộ Dung chấp sự đề nghị, hết thảy mọi người đồng loạt ra tay, hợp lực đối phó Diệp Vân Phi!

Hắn hiện tại rõ ràng đã nguyên khí tổn thương nặng nề, chính là giết hắn thời điểm tốt!"

Lại có một người trung niên nam tử lớn tiếng kêu lên.

Thái Hoàng phái Lô chấp sự!

"Vậy liền động thủ đi!"

Mặt khác mấy cái thế lực dẫn đội cao thủ, cũng là dồn dập mở lời.

Này chút phụ trách dẫn đội đến đây cao thủ, toàn bộ đều là Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ!

Đều ở trong người mở ra ba mươi đến bốn mươi tả hữu yếu huyệt!

Sau một khắc, tất cả mọi người bắt đầu động, chậm rãi hướng Diệp Vân Phi vây tới, từng cái vận chuyển linh lực, nổ vang thao thiên, chuẩn bị tập thể đối phó Diệp Vân Phi.

"Ta hiện tại loại trạng thái này, khẳng định sẽ đối với chiến bọn hắn.

Về trước đi dưỡng thương đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi đưa chân hướng phía phía dưới mặt đất lăng không giẫm mạnh.

Ầm ầm...

Từng đạo màu vàng đất Địa Long, liên tục không ngừng theo dưới mặt đất lao ra, trùng trùng điệp điệp phóng lên tận trời, đem Diệp Vân Phi nghiêm mật bảo hộ ở giữa.

Tổng cộng có hơn bảy trăm đầu Địa Long!

Này chút Địa Long là Diệp Vân Phi trước đó rời đi Thiên Táng Phần về sau, đi hướng cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ trên đường thu thập.

"Bên trên, giết chết Diệp Vân Phi!"

Những đại thế lực kia nhân mã tất cả đều đánh giết tới, cùng những Địa Long đó chém giết tại cùng một chỗ.

Rất nhanh, liền có không ít Địa Long bị đánh bạo.

Này chút Địa Long uy lực cũng không là rất mạnh, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ một hồi.

Mà lúc này đây, Diệp Vân Phi thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, bước ra một bước, liền thuấn di về tới Thanh Vân cung sơn môn trước đó, hướng Thanh Vân cung tổng bộ chi đi vào.

Thanh Vân cung tổng bộ bên trong hơn một ngàn năm trăm cái trận pháp, đã bị phá hết hơn một ngàn ba trăm cái, còn thừa lại hơn hai trăm.

Theo Diệp Vân Phi bước chân, từng cái trận pháp không ngừng mở ra, lại không ngừng đóng cửa.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền đi tiến vào Thanh Vân cung trong tổng bộ.

Lúc này, cái kia hơn bảy trăm đầu Địa Long cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Mọi người cùng nhau phá trận!

Phá mất còn lại những trận pháp này, chúng ta là có thể tấn công vào đi, giết chết Diệp Vân Phi!"

Quang Minh cổ giáo Mộ Dung chấp sự rống to, dẫn đầu hướng Thanh Vân cung tổng bộ bên trong xông tới, hai tay nắm một cái màu trắng Thập Tự Giá, bắt đầu động thủ phá trận.

"Diệp Vân Phi hao tổn quả nhiên mười điểm lớn, hắn đều không dám lại cùng chúng ta đánh!

Thừa dịp hắn bệnh, lấy mạng hắn, hiện tại là giết hắn thời cơ tốt nhất!

Mọi người cùng nhau phá trận!"

Thái Hoàng phái Lô chấp sự cũng là rống to, mang theo những người khác ngựa xông lên, bắt đầu cùng một chỗ phá trận.

"Cung chủ tiến vào đến rồi!"

Lúc này, Thanh Vân cung hết thảy mọi người ngựa, dồn dập hướng Diệp Vân Phi chen chúc tới.

"Cung chủ, ngươi không sao chứ."

Sở Cơ nhìn Diệp Vân Phi trắng một nửa tóc, lo âu hỏi.

"Ta không sao, tĩnh dưỡng mấy ngày, liền sẽ khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi đáp.

Thanh Vân cung những cái kia cao tầng nghe Diệp Vân Phi, lúc này mới yên tâm.

"Cung chủ, còn thừa lại hơn hai trăm trận pháp, bọn hắn liền sẽ tấn công vào đến rồi!

Không bằng chúng ta rút lui đi."

Dương Thiên Hổ nói ra.

"Không cần, có ta ở đây nơi này, bọn hắn công không tiến vào."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng bên ngoài những cái kia đang toàn lực phá trận các đại thế lực nhân mã, từ tốn nói..