Chương 1202: Đi nhờ người ngoài

Chương 1202: Đi nhờ người ngoài

"Hiện tại các ngươi hiệp trợ ta, bố trí lại một nhóm đẳng cấp càng cao trận pháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

Bố trí trận pháp chủ yếu nhất liền là trận pháp tài liệu cùng bày trận người thực lực trình độ.

Mà lại bày trận người thực lực trình độ, lại cùng hồn lực trình độ cùng linh lực cảnh giới có nhất định quan hệ.

Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian này thu hoạch đủ loại tài nguyên thực sự nhiều lắm, mà lại hồn lực trình độ cùng linh lực cảnh giới cũng tăng lên rất nhiều.

Hiện tại, Diệp Vân Phi có khả năng bố trí ra tới cao cấp hơn trận pháp!

Tốt

Nghe Diệp Vân Phi, Thanh Vân cung những cái kia cao tầng từng cái xúc động cực điểm.

Trước đó cái kia hơn một ngàn năm trăm cái trận pháp, liền là Diệp Vân Phi tự mình ra tay, dẫn đầu bọn hắn cùng một chỗ bố trí, bọn hắn đối Diệp Vân Phi trận pháp trình độ đã sớm bội phục sát đất!

"Bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi lấy ra một đống lớn tài liệu, bắt đầu dẫn đầu này chút Thanh Vân cung cao tầng luyện chế đủ loại trận cơ cùng trận kỳ.

Lần này Diệp Vân Phi muốn bố trí trận pháp, so với trước đó những cái kia trận pháp, muốn cao minh rất nhiều.

Diệp Vân Phi trong trí nhớ trận pháp rất rất nhiều!

Mỗi một loại đều là ba ngàn đại tiểu thế giới từng cái thế giới bên trong, so sánh nổi danh trận pháp.

Tại Diệp Vân Phi chỉ huy phía dưới, Thanh Vân cung những cao tầng này rất nhanh liền luyện chế ra tới đại lượng trận cơ cùng trận kỳ.

Lúc này, Thanh Vân cung tổng bộ bên ngoài, các đại thế lực nhân mã đang toàn lực phá trận.

Đủ loại binh khí, pháp bảo, linh lực công kích, liên tục không ngừng giống như như hạt mưa hướng Thanh Vân cung bên trong đánh vào tới.

Bởi vì Thanh Vân cung trong tổng bộ bị tầng tầng trận pháp bao phủ, cho nên những người này căn bản là thấy không rõ Diệp Vân Phi đang dẫn đầu những cái kia cao tầng đang bố trí.

Một ngày sau.

"Các vị, còn thừa lại cuối cùng mười cái trận pháp, chúng ta liền phá hết tất cả trận pháp!

Đại gia thêm chút sức!"

Thái Hoàng phái Lô chấp sự xúc động hét lớn.

Lại qua nửa canh giờ.

Oanh

Cái cuối cùng trận pháp nổ nát vụn, bị phá hết.

Bao quát những cái kia hiểm địa cùng tuyệt địa cũng bị phá hết hơn phân nửa, đã vô pháp ngăn cản những đại thế lực kia nhân mã!

Tốt

Tất cả mọi người là lớn tiếng gọi tốt, hoan hô dâng lên.

"Các vị, chúng ta giết đi vào!

Đem Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung đều diệt đi!"

Mộ Dung chấp sự rống to một tiếng.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi xuất hiện, bảy đại cường đạo, Sở Cơ, Tư Mã viện trưởng, Đường Ngũ trưởng lão, Hậu Thổ giáo chủ các cao thủ xếp thành một hàng, đứng sau lưng Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhàn nhạt nhìn xem những cái kia đang chuẩn bị xông tới các đại thế lực nhân mã, sau lưng những cái kia cao tầng từng cái tầm mắt băng lãnh.

Ồ

Diệp Vân Phi, ngươi thế mà còn lộ ra bình tĩnh như thế?

Toàn bộ Thanh Vân cung, cũng chỉ có một mình ngươi sức chiến đấu mạnh hơn một chút, những người khác đều là rác rưởi.

Ngươi bây giờ cũng đã nguyên khí tổn hao nhiều, chẳng lẽ, ngươi cảm thấy Thanh Vân cung còn có năng lực ngăn cản được chúng ta sao?"

Mộ Dung chấp sự tiếp cận Diệp Vân Phi, lạnh giọng nói ra.

Hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt nhiều ít có một ít kiêng kị.

Không chỉ Mộ Dung chấp sự, những người khác thấy Diệp Vân Phi, trong lòng cũng là âm thầm cảnh giác.

Dù sao, Diệp Vân Phi trước đó một đao chém giết bốn mươi Ích Huyệt Cảnh cao thủ, quá kinh khủng.

Trước đó, tại toà kia Huyễn Cung bên trong, Diệp Vân Phi một đao chém giết ba mươi hai cái Ích Huyệt Cảnh, hiện tại lại một đao chém giết bốn mươi Ích Huyệt Cảnh!

Tại đây chút thế lực lớn nhân mã cảm nhận, Diệp Vân Phi đã trở thành một cái nhân vật hết sức nguy hiểm!

"Chúng ta Thanh Vân cung đương nhiên là có năng lực ngăn cản các ngươi.

Ta khuyên các ngươi, không muốn chết, liền rời đi sớm một chút, bằng không, các ngươi sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lùng quét mắt này chút thế lực lớn nhân mã.

Hừ

Dõng dạc!

Diệp Vân Phi, ngươi hại chết chúng ta Tưởng gia Ngũ trưởng lão, hôm nay ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Một ánh mắt tràn ngập lệ khí lão giả nhanh chân tiến lên trước, nghiêm nghị quát.

Lão giả này là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia một cái chấp sự!

"Mọi người cùng nhau động thủ, ta cũng không tin, Diệp Vân Phi có thể đánh được chúng ta nhiều người như vậy!"

Cái này Tưởng gia chấp sự hét lớn.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn linh lực uy áp theo thân thể của hắn bên trong bạo phát đi ra, chấn động đến thiên diêu địa động.

Cái này Tưởng gia chấp sự là Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ, trong cơ thể mở ra tới ba mươi lăm yếu huyệt!

"Cùng một chỗ động thủ, giết chết Diệp Vân Phi, đạp diệt Thanh Vân cung!

Giết

Tưởng gia chấp sự rống to, trước tiên hướng Diệp Vân Phi tiến lên.

Giết

Những người khác cũng là rống to, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi tiến lên.

Ầm ầm...

Tất cả mọi người là phóng xuất ra linh lực của bọn hắn năng lượng, lập tức, vùng thế giới này giống như run rẩy đồng dạng run rẩy dữ dội dâng lên, cát bay đá chạy, khói lửa cuồn cuộn.

"Cung chủ."

Bảy đại cường đạo, Tư Mã viện trưởng, Sở Cơ, Đường Ngũ trưởng lão bọn người là chặt chẽ đứng tại Diệp Vân Phi, nhìn xem những cái kia chém giết tới nhân mã, có chút khẩn trương.

Dù sao, đối với này chút Thanh Vân cung cao tầng tới nói, những đại thế lực kia nhân mã thực lực quá mạnh.

Tùy tiện một cái Ích Huyệt Cảnh cao thủ, là có thể trấn áp toàn bộ Thanh Vân cung, dĩ nhiên ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài.

"Không có việc gì."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn xem những cái kia xông tới nhân mã.

"Diệp Vân Phi, đi chết!"

Trong chớp mắt, Tưởng gia chấp sự liền xông tới gần Diệp Vân Phi, hắn lấy ra một thanh trường đao, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Một cánh cửa tấm lớn ánh đao, cắt rạch nứt trường không, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, đột nhiên đưa chân giẫm một cái mặt đất.

Ầm ầm...

Một cái trận pháp đột nhiên hiển hiện, xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, bùng nổ cuồn cuộn trận pháp năng lượng.

Oanh

Tưởng gia chấp sự trường đao trảm tại trận pháp này phía trên, đối trận pháp này vô pháp tạo thành tổn thương chút nào.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi pháp quyết một dẫn.

Ầm ầm...

Cái này đến cái khác trận pháp, không ngừng hiển hiện.

Những trận pháp này có phòng ngự, cũng có công kích!

Ầm ầm...

Trong đó những công kích kia trận pháp bộc phát ra từng đạo cường hãn năng lượng cột sáng, hướng những đại thế lực kia nhân mã bạo bắn xuyên qua.

A a...

Lập tức, liền có một ít vội vàng không kịp chuẩn bị võ giả, bị trận pháp năng lượng đánh cho thịt nát xương tan, chết thảm tại chỗ.

"Cẩn thận!"

Từng cái thế lực dẫn đội cao thủ, dồn dập cao giọng nhắc nhở.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi không ngừng kích hoạt, càng nhiều hơn trận pháp không ngừng xuất hiện.

Lần này, Diệp Vân Phi tổng cộng bố trí hơn ba trăm cái trận pháp!

Mỗi một cái trận pháp đều so với lúc trước chút trận pháp cao minh rất nhiều!

Ban đầu, trong thời gian ngắn như vậy, bố trí ra tới nhiều như vậy trận pháp, là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Thế nhưng, Diệp Vân Phi trận pháp trình độ cao minh, đối những trận pháp này bố trí phương pháp, thực sự quá quen thuộc, cho nên có khả năng làm được.

Ầm ầm...

Từng cái công kích trận pháp không ngừng bạo phát đi ra đại lượng năng lượng cột sáng, giống như như hạt mưa hướng những đại thế lực kia nhân mã oanh kích tới.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, không ngừng có người chết đi.

Liền những Ích Huyệt Cảnh đó cao thủ đối diện với mấy cái này mới xuất hiện trận pháp, cũng là bị buộc đến luống cuống tay chân, vô cùng chật vật.

Lui

Những trận pháp này uy lực thật là đáng sợ!"

"Nhanh lên lui, bằng không chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

...

Cuối cùng, này chút thế lực lớn nhân mã bắt đầu ngăn cản không nổi, bắt đầu quay người hướng ra phía ngoài chạy đi.

Lưu lại đầy thi thể!

"Cung chủ, những trận pháp này uy lực quá mạnh!"

Thanh Vân cung những cái kia cao tầng, thấy tình cảnh như vậy, mỗi một cái đều là xúc động cực điểm.

"Có những trận pháp này tại, bọn hắn là công không tiến vào.

Trừ phi, những đại thế lực kia phái tới càng tăng mạnh hơn cao thủ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiếp đó, do các ngươi tới điều khiển những trận pháp này, ta muốn đi một chuyến Thánh Vực."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cung chủ, ngươi đi Thánh Vực làm cái gì?"

Sở Cơ hỏi.

"Đi mời một nhóm ngoại viện."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ngoại viện?"

Chung quanh những cái kia cao tầng đều là sững sờ.

Lúc này, những đại thế lực kia nhân mã toàn bộ đều rời khỏi Thanh Vân cung tổng bộ bên ngoài, hồi tưởng lại kinh lịch vừa rồi, từng cái lòng còn sợ hãi.

"Đáng chết, cái này Thanh Vân cung trong tổng bộ trận pháp nhiều lắm, chúng ta đều đã bỏ ra bốn năm ngày thời gian, phá mất hơn một ngàn năm trăm cái trận pháp, nghĩ không ra còn có mấy trăm!

Mà lại này mấy trăm cái trận pháp uy lực giống như càng mạnh!"

Có người oán hận nói ra.

"Dựa vào chúng ta thực lực, đã vô pháp tấn công vào cái này Thanh Vân cung tổng bộ, nhất định phải xin cứu binh."

Thái Hoàng phái Lô chấp sự đột nhiên nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia thế lực dẫn đội cao thủ trong lúc nhất thời đều là yên lặng.

Ban đầu, bọn hắn coi là, dựa vào bọn hắn thực lực mang đám người đi tới nơi này mà  có thể tuỳ tiện đạp diệt cái này Thanh Vân cung.

Nghĩ không ra hiện đang khiến cho chật vật như vậy.

"Tốt, xin cứu binh đi, tất cả mọi người đem tình huống phát đưa trở về chính mình thế lực, nhường cao tầng phái ra mạnh hơn nhân mã đến đây."

Rất nhanh, tất cả mọi người đồng ý.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã xuyên qua không gian, lặng lẽ rời đi Thanh Vân cung tổng bộ.

Rời đi Thanh Vân cung tổng bộ một khoảng cách về sau, Diệp Vân Phi lấy ra Hỗn Lão cho cái kia chiếc màu xanh lá Tiểu Chu, đứng lên trên, kích hoạt Tiểu Chu, hóa thành một đạo điểm sáng, trong nháy mắt đi xa.

Một lát sau, đã đi tới Huyền Hoàng tinh vực Thánh Vực, Vạn Thú rừng rậm trước đó.

Diệp Vân Phi thu hồi màu xanh lá Tiểu Chu, đi vào Vạn Thú rừng rậm khu vực trung tâm bên trong, một cái vắng vẻ trong sơn cốc.

Sâu trong thung lũng, có một cái ẩn nấp không gian môn hộ.

Cửa không gian này hộ một chỗ khác, liền là Cổ Thú Giới!

Trước đó, Diệp Vân Phi vì tìm kiếm Độc Cô Hoan, đã từng tiến vào cái này Cổ Thú Giới.

Diệp Vân Phi xuyên qua cửa không gian hộ, đi vào Cổ Thú Giới bên trong.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến rồi!"

Diệp Vân Phi mới vừa tiến vào Cổ Thú Giới, một người trung niên nam tử liền xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

Người trung niên này bản thể là Toan Nghê!

Cái này Cổ Thú Giới bên trong thú loại, toàn bộ đều là thủ hạ của hắn!

Trước đó, Diệp Vân Phi theo hắn chỗ này, mang theo hơn năm trăm con yêu thú hồi trở lại Thanh Vân cung tổng bộ, những cái kia yêu thú hiện tại còn trấn áp tại Thanh Vân cung trong tổng bộ.

"Tiền bối, ta cần một nhóm thực lực càng thêm thú loại."

Diệp Vân Phi thấy một lần người trung niên này, liền nói.

Ồ

Vậy thì tốt, liền xem ngươi không gian năng lượng trình độ đạt tới trình độ nào, có thể đem mạnh cỡ nào thú loại mang đi ra ngoài."

Nam tử trung niên sửng sốt một chút, gật đầu đáp.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.