Chương 1203: Mười dặm cấm khu

Chương 1203: Mười dặm cấm khu

Sau khi nói xong, nam tử trung niên ngửa mặt lên trời thét dài, cuồn cuộn tiếng gào tại bên trong thế giới nhỏ này truyền bá.

Một lát sau, giữa đất trời, đại lượng chim bay cá nhảy cuồn cuộn tới, tụ tập tại nam tử trung niên cùng Diệp Vân Phi trước người.

"Người trẻ tuổi, ta nhìn ra được, ngươi không gian năng lượng trình độ so với lần trước tiến đến, mạnh rất nhiều.

Ngươi thử một lần Ích Huyệt Cảnh thực lực yêu thú, xem có thể hay không đem bọn hắn mang đi ra ngoài."

Nam tử trung niên nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi lập tức chọn lựa một nhóm Ích Huyệt Cảnh thực lực yêu thú, đi vào tiểu thế giới cửa ra vào chỗ, bắt đầu nếm thử đem này chút yêu thú mang đi ra ngoài.

"Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ yêu thú  có thể mang ra!"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đem một đầu toàn thân màu vàng kim yêu báo mang ra ngoài.

"Ích Huyệt Cảnh trung kỳ yêu thú  có thể mang ra!"

"Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ yêu thú, cũng có thể mang ra!"

Một lát sau, Diệp Vân Phi liên tục đem Ích Huyệt Cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ yêu thú, cũng thành công mang ra!

"Thử một chút Tụ Tinh cảnh!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía những Nhập Đạo cảnh đó thực lực yêu thú.

Ích Huyệt Cảnh phía trên, chính là Tụ Tinh cảnh.

Sau đó, Diệp Vân Phi nếm thử đem Tụ Tinh cảnh thực lực yêu thú mang đi ra ngoài.

"Tụ Tinh cảnh sơ kỳ yêu thú  có thể!"

Diệp Vân Phi mang theo một đầu Tụ Tinh cảnh sơ kỳ yêu thú, đi ra tiểu thế giới, có chút xúc động.

"Đến phiên Tụ Tinh cảnh trung kỳ."

Diệp Vân Phi mang theo một đầu Tụ Tinh cảnh trung kỳ yêu ưng, bước vào tiểu thế giới ra vào trong miệng.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn không gian năng lượng hướng đầu kia yêu ưng nghiền ép lên tới.

Diệp Vân Phi đem chính mình không gian năng lượng phóng xuất ra, tiến hành đối kháng.

Đầu kia yêu ưng cũng là phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng, cưỡng ép hướng ra phía ngoài đi ra ngoài.

Diệp Vân Phi cùng đầu kia yêu ưng đều là thừa nhận áp lực cực lớn, từng bước một tiến lên.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi mang theo đầu kia yêu ưng thành công đi ra tiểu thế giới!

"Tụ Tinh cảnh hậu kỳ yêu thú, đoán chừng vô pháp mang đi ra ngoài."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Đem Tụ Tinh cảnh trung kỳ yêu thú mang đi ra ngoài, đã gian nan như vậy, muốn dẫn Tụ Tinh cảnh hậu kỳ ra ngoài, tự nhiên càng khó.

Quả nhiên, Diệp Vân Phi mang theo một đầu Tụ Tinh cảnh hậu kỳ yêu thú bước vào tiểu thế giới ra vào trong miệng, nửa bước khó đi, nỗ lực thử một lát sau, dùng thất bại chấm dứt!

"Xem ra, chỉ có thể mang Tụ Tinh cảnh trung kỳ trở xuống thực lực yêu thú đi ra."

Diệp Vân Phi đối trung niên nam tử kia nói ra.

"Ngươi không gian năng lượng trình độ tiến bộ đã rất lớn!

Dùng như ngươi loại này tốc độ tiến bộ, ta tin tưởng không lâu sau đó, ngươi sẽ có thể giúp ta chữa trị cái kia truyền tống tế đàn!"

Nam tử trung niên thì là hết sức kích động.

Bởi vì, hắn hy vọng nhất sự tình, liền là có thể chữa trị cái kia truyền tống tế đàn, đi hướng cao cấp hơn thế giới, dạng này mới có thể để cho thân thể của hắn cùng linh hồn thể có tốt hơn khôi phục hoàn cảnh.

Tiểu thế giới này đối với hắn mà nói, đã tương đương với một cái lồng giam!

"Chờ không gian của ta năng lượng trình độ đủ mạnh thời điểm, nhất định sẽ ra tay chữa trị cái kia truyền tống tế đàn.

Với ta mà nói, cũng không là việc khó."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt!"

Nam tử trung niên hết sức kích động.

Diệp Vân Phi xuất hiện, khiến cho hắn thấy được thoát đi tiểu thế giới này hi vọng.

Sau đó, Diệp Vân Phi một hơi đem mấy trăm con yêu thú theo tiểu thế giới này mang đi ra ngoài.

Trong đó, Tụ Tinh cảnh trung kỳ yêu thú có ba mươi đầu, Tụ Tinh cảnh sơ kỳ yêu thú có tám mươi đầu.

Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ đến hậu kỳ yêu thú lại có hơn ba trăm đầu!

Diệp Vân Phi đem này chút yêu thú truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó lấy ra màu xanh lá Tiểu Chu, đứng lên trên, một lát sau liền trở về Thanh Vân cung tổng bộ!

Lúc này, Thanh Vân cung tổng bộ bên ngoài, những đại thế lực kia nhân mã y nguyên vây quanh ở bốn phía, tại lân cận một chút ngọn núi bên trên tĩnh dưỡng.

Diệp Vân Phi trực tiếp trở lại trong tổng bộ.

"Lập tức đối ngoại tuyên bố, từ giờ trở đi, Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh mười dặm phạm vi, thuộc về Thanh Vân cung cấm khu, bất luận cái gì người ngoài chưa trải qua cho phép, không được tự tiện xông vào.

Bằng không, giết không tha!"

Diệp Vân Phi đem tất cả cao tầng triệu tập đến trong nghị sự đại sảnh, cao giọng nói ra.

"Cung chủ..."

Những cái kia cao tầng nghe Diệp Vân Phi, đều là sững sờ.

"Cung chủ, bên ngoài những người kia toàn bộ đều đến từ từng cái thế lực lớn, có một ít là tránh huyệt cảnh hậu kỳ thực lực, sợ là chúng ta đuổi không đi bọn hắn."

Sở Cơ do dự một chút, nói ra.

"Từ giờ trở đi, này chút yêu thú thuộc tại chúng ta Thanh Vân cung một thành viên."

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem hơn bốn trăm con yêu thú theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, đứng thẳng trong đại sảnh.

Ầm ầm...

Này chút yêu thú thực lực yếu nhất cũng là Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ, nhiều như vậy yêu thú đứng chung một chỗ, chỗ phóng thích ra thú uy thật là đáng sợ, cuồn cuộn hung uy phóng lên tận trời, kém chút đem cái này đại thính nghị sự chỗ cung điện vỡ nát.

Cũng may tòa cung điện này bố trí mấy cấp bậc tương đối cao trận pháp, khiến cho cung điện không có bị phá hư.

Những Thanh Vân cung đó cao tầng từng cái dọa đến không ngừng lùi lại, chân cẳng như nhũn ra, kém chút đứng không vững.

"Đại gia không cần sợ.

Chúng nó là người một nhà."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cung chủ, này chút yêu thú về sau thật chính là chúng ta Thanh Vân cung một thành viên?"

Sở Cơ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đúng thế.

Từ giờ trở đi, do chúng nó tới thủ hộ Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Thanh Vân cung các cao tầng nhìn trước mắt hơn bốn trăm con yêu thú, mỗi một cái đều là xúc động cực điểm.

Diệp Vân Phi trước kia đã từng đem hơn năm trăm con yêu thú mang về Thanh Vân cung, cho nên những cao tầng này rất nhanh liền tiếp nhận sự thực.

Có nhóm này yêu thú, Thanh Vân cung thực lực trong nháy mắt tăng vọt!

"Ai dám xâm phạm chúng ta Thanh Vân cung, liền hung hăng đánh trả!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Tất cả cao tầng đều là cùng kêu lên trả lời.

Có nhóm này yêu thú, bọn họ đều là lực lượng mười phần.

"Các ngươi mang một chút yêu thú ra ngoài, đem tổng bộ người chung quanh toàn bộ đuổi đi, người nào không đi, trực tiếp giết chết, không cần khách khí với bọn họ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Cung chủ xin yên tâm, ta lập tức đi làm!"

Dương Thiên Hổ chủ động xin đi giết giặc.

"Được rồi, ngươi đi làm đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một lát sau, bảy đại cường đạo mang theo mấy chục con Ích Huyệt Cảnh thực lực cùng hơn hai trăm đầu Hóa Hải cảnh thực lực yêu thú, trùng trùng điệp điệp đi ra Thanh Vân cung tổng bộ, đối thủ tại tổng bộ chung quanh những đại thế lực kia nhân vật tiến hành xua đuổi.

"Từ giờ trở đi, Thanh Vân cung tổng bộ mười dặm phạm vi bên trong, thuộc về cấm khu  bất kỳ người nào không được tự tiện xông vào, bằng không, giết không tha!"

Dương Thiên Hổ cao giọng hét lớn.

"Đơn giản muốn chết!"

Những đại thế lực kia nhân mã phản ứng mười điểm kịch liệt, khí thế hùng hổ, nghĩ muốn xông lên tới đối bảy đại cường đạo động thủ.

Kết quả bảy đại cường đạo sau lưng những cái kia yêu thú xông đi lên, triển lộ ra thực lực về sau, dọa đến những đại thế lực kia nhân mã dồn dập chạy trốn.

Này chút yêu thú bên trong, có mười đầu là Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ thực lực, đầy đủ đối phó những đại thế lực kia dẫn đội cao thủ!

Rất nhanh, Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh, mười dặm phạm vi bên trong một người cũng không còn.

"Ta giống như muốn đột phá."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên tiếp đến Tô Thanh Lạc truyền âm.

Trong khoảng thời gian này, Tô Thanh Lạc một mực tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan tu luyện.

Bên ngoài mấy ngày thời gian, Huyễn Ảnh Tháp bên trong đã hơn một năm!

"Thanh Lạc, ra tới bên ngoài độ kiếp, không gian của ta pháp bảo bên trong không thích hợp độ kiếp."

Diệp Vân Phi đem Tô Thanh Lạc theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới..