Chương 1204: Tô Thanh Lạc đột phá

Chương 1204: Tô Thanh Lạc đột phá

Ầm ầm...

Một lát sau, Tô Thanh Lạc trên đỉnh đầu trên bầu trời, liền tụ tập một mảng lớn đen nghịt mây đen, từng đạo thô to đích lôi mang điện xà tại tầng mây ở giữa du tẩu, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Tô Thanh Lạc hiện tại đã là Hóa Hải cảnh hậu kỳ thực lực, lần này nếu như đột phá, liền là Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ.

"Thanh Lạc, ta hiện tại truyền một bộ tâm pháp cho ngươi.

Ngươi tại độ kiếp quá trình bên trong  ấn bộ tâm pháp này, lặng yên thủ thần tâm, cùng Hỗn Độn Thiên Nữ Công cùng phối hợp  có thể nhường ngươi Linh Đài thư thái, bén nhạy cảm giác được trong cơ thể từng cái yếu huyệt.

Dạng này ngươi là có thể mở ra càng nhiều hơn yếu huyệt."

Diệp Vân Phi đối Tô Thanh Lạc truyền âm nói ra.

"Có dạng này tâm pháp sao?"

Tô Thanh Lạc sững sờ.

"Đương nhiên là có."

Diệp Vân Phi gật đầu, lập tức thông qua truyền âm, đem một bộ chuyên môn dùng để cảm thụ trong cơ thể các nơi yếu huyệt tâm pháp truyền cho Tô Thanh Lạc.

Oanh

Rất nhanh, trong trời cao từng đạo thô to Lôi Đình bắt đầu bổ xuống dưới.

"Thanh Lạc, không cần sợ, ta sẽ ở một bên giúp ngươi hộ pháp."

Diệp Vân Phi nói với Tô Thanh Lạc.

Hưu

Tô Thanh Lạc đối Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, sau một khắc thân thể mềm mại thể phóng lên tận trời, trong miệng phát ra cuồn cuộn cao vút thanh âm, hướng trên bầu trời đánh xuống những Lôi Đình đó nghênh đón.

Ầm ầm...

Tô Thanh Lạc cùng những Lôi Đình đó chém giết tại cùng một chỗ, chấn động đến trời cao run run.

"Thanh Lạc tỷ tỷ thật cường hãn!"

Hồ Diệu đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tán thưởng nói ra.

Lúc này, Hồ Diệu, Tiểu Tuệ, váy vàng bọn người đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Thanh Vân cung hết thảy cao tầng, cũng là dồn dập nghe hỏi chạy đến, bốn phía chung quanh xem.

"Phi Nhi, nàng liền là Thanh Lạc?"

Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh cũng tới, Miêu Tử Quỳnh vừa đến, tầm mắt liền lập tức nhìn Tô Thanh Lạc, rốt cuộc dời không ra.

Trước đó, nàng đã nghe nói qua Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc sự tình, biết trước mắt cô gái này liền là tương lai người vợ, cho nên tự nhiên hết sức cảm thấy hứng thú.

"Đúng thế.

Nàng liền là Thanh Lạc!"

Diệp Thiên Bằng cướp hồi đáp.

Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc sự tình, liền là hắn nói cho Miêu Tử Quỳnh.

"Thật tốt nữ hài tử!

Phi Nhi, ta cảnh cáo ngươi, về sau không cho phép có lỗi với Thanh Lạc, bằng không, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Miêu Tử Quỳnh hướng Diệp Vân Phi trợn mắt nói.

"Mẹ, ngươi đến cùng giúp ai, thật giống như ta mới là con của ngươi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Thanh Lạc là tương lai của ta người vợ!"

Miêu Tử Quỳnh cả giận nói.

"Được a."

Diệp Vân Phi đành phải gật đầu.

Hồ Diệu ở bên cạnh nghe được che miệng cười không ngừng.

Ầm ầm...

Lúc này, trong trời cao, cuồn cuộn Lôi Đình không ngừng bổ xuống dưới.

Tô Thanh Lạc không thối lui chút nào, trong tay nắm một thanh trường kiếm, không ngừng ra chiêu cùng Lôi Đình vật lộn, xa xa nhìn lại như tiên nữ múa kiếm.

Mơ hồ ở giữa, có một tôn nữ thần hư ảnh hiển hiện ở sau lưng của nàng, tản mát ra kinh thiên động địa năng lượng uy áp.

Đây là Hỗn Độn Thiên Nữ Công.

Tô Thanh Lạc chỗ Tô gia mặc dù thuộc về Thương Hoàng Giới đại tộc, tộc bên trong công pháp truyền thừa xa xưa, uy danh truyền xa, thế nhưng không có bất kỳ cái gì một loại công pháp có thể cùng Hỗn Độn Thiên Nữ Công so sánh.

Cho nên, Tô Thanh Lạc cho tới nay đều nắm Hỗn Độn Thiên Nữ Công làm chủ yếu tu luyện công pháp.

"Dùng Thanh Lạc thực lực  có thể dễ dàng đối phó trận này Lôi Kiếp."

Diệp Vân Phi xem chỉ chốc lát, gật đầu mỉm cười.

Tô Thanh Lạc ở trong lôi kiếp lộ ra thành thạo điêu luyện, mười điểm dễ dàng.

Trận này Lôi Kiếp, kéo dài đến ba canh giờ.

Sau ba canh giờ, trong trời cao Lôi Đình dần dần biến đến thưa thớt, cái kia đen nghịt mây đen bắt đầu tán đi.

Rất nhanh mây đen tan hết, Lôi Đình tiêu hết.

Tô Thanh Lạc thì là lăng không ngồi xếp bằng, đầu đầy tóc xanh cùng quần áo đón gió mà múa.

"Phi Nhi, Thanh Lạc độ kiếp thành công rồi sao?"

Miêu Tử Quỳnh hỏi.

"Hiện tại là đột phá một bước cuối cùng, Thanh Lạc đang ở xây dựng trong cơ thể yếu huyệt.

Chúng ta tạm thời không thể quấy nhiễu nàng.

Đột phá đến Ích Huyệt Cảnh, ở trong người mở ra tới yếu huyệt số lượng càng nhiều, thực lực liền càng mạnh."

Diệp Vân Phi nhẹ nói ra.

"Dùng thanh Lạc tỷ tỷ tư chất, nhất định có thể mở ra tới rất nhiều yếu huyệt, ta đối nàng có lòng tin!"

Hồ Diệu nói ra.

"Thanh Lạc mở ra tới yếu huyệt số lượng, hẳn là sẽ không ít."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một lát sau.

Oanh

Tô Thanh Lạc trong cơ thể đột nhiên truyền tới một đạo năng lượng to lớn tiếng nổ vang rền, chấn động đến không gian chung quanh đều đang run rẩy.

"Thanh Lạc mở ra tới một cái yếu huyệt!"

Diệp Vân Phi vui mừng nói.

Sau đó, Tô Thanh Lạc không tách ra trừ ra tới cái này đến cái khác yếu huyệt.

Cuối cùng, Tô Thanh Lạc tổng cộng ở trong người mở ra tới ba mươi hai cái yếu huyệt!

"Tại Thương Hoàng Giới hoàn cảnh như vậy bên trong, tính là không tệ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Phải biết, tại Thương Hoàng Giới bên trong, Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ có thể ở trong người mở ra tới mười cái yếu huyệt, đã thuộc về tuổi trẻ thiên tài.

Tô Thanh Lạc tại Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ cảnh giới này, có thể ở trong người mở ra ba mươi hai cái yếu huyệt, truyền ra ngoài, khẳng định sẽ khiến toàn bộ Thương Hoàng Giới oanh động!

Tư chất như vậy tại Thương Hoàng Giới thế hệ tuổi trẻ bên trong, đã thuộc về đỉnh tiêm trình độ!

"Ta vậy mà mở ra tới ba mươi hai cái yếu huyệt!

Thật không thể tin được đây là thật!"

Tô Thanh Lạc mở ra ba mươi hai cái yếu huyệt về sau, tại trong trời cao ngồi xếp bằng chỉ chốc lát, thân hình lóe lên, liền đi tới Diệp Vân Phi trước người, lộ ra hết sức kích động.

Kết quả này để cho nàng cũng là mười điểm ngoài ý muốn!

"Đây là thật, tin tưởng chính ngươi đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nếu như không phải ngươi đem Hỗn Độn Thiên Nữ Công cùng vừa rồi bộ kia tâm pháp truyền thụ cho ta, ta khẳng định vô pháp ở trong người mở ra tới nhiều như vậy yếu huyệt, cám ơn ngươi."

Tô Thanh Lạc đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cảm kích nói ra.

"Giữa chúng ta, nói cái gì tạ ơn đây."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thật tốt cô nương!"

Miêu Tử Quỳnh đi vào Tô Thanh Lạc trước người, trực tiếp liền kéo Tô Thanh Lạc hai tay, trên dưới dò xét, tựa hồ càng xem liền càng hài lòng.

"Mẹ, ngươi đừng như vậy."

Diệp Vân Phi thấy có chút không nói gì.

"Bá mẫu tốt."

Tô Thanh Lạc đã theo Diệp Vân Phi nơi nào nghe nói Miêu Tử Quỳnh sự tình, biết trước mắt người mỹ phụ này liền là mẫu thân của Diệp Vân Phi, dịu dàng ngoan ngoãn kêu lên.

"Tốt, tốt, Thanh Lạc, ở trước mặt ta, ngươi không cần khách khí.

Ngươi cũng có thể đi theo Phi Nhi cùng một chỗ gọi ta."

Miêu Tử Quỳnh lôi kéo Tô Thanh Lạc tay không chịu buông ra.

"Đi theo hắn cùng một chỗ gọi?"

Tô Thanh Lạc sững sờ.

"Đúng vậy a, trực tiếp gọi mẹ cũng được."

Miêu Tử Quỳnh nói ra.

Tô Thanh Lạc giờ mới hiểu được, trong nháy mắt mặt ửng hồng, hận không thể tìm một chỗ trốn đi.

"Thanh Lạc, đi, chúng ta tìm một chỗ thật tốt tâm sự."

Miêu Tử Quỳnh lôi kéo Tô Thanh Lạc liền đi.

"Cung chủ, bên ngoài tới càng thêm nhiều nhân mã, muốn ngươi ra ngoài gặp bọn họ."

Lúc này, Sở Cơ đột nhiên vội vàng tới báo.

Diệp Vân Phi hồn lực lập tức cảm giác ra ngoài, quả nhiên phát hiện tại Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, lại tới một nhóm đông người, một phần trong đó là trước đó bị đuổi đi những cái kia, còn có một phần là mới đi tới, trong đó có không ít là Tụ Tinh cảnh cao thủ!

"Xem ra, Thương Hoàng Giới này chút thế lực lớn, là sẽ không dễ dàng bỏ qua."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.