Chương 1205: Toàn chạy hết

Chương 1205: Toàn chạy hết

"Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

Diệp Vân Phi cất bước hướng tổng bộ bên ngoài đi ra ngoài.

Thanh Vân cung từng cái cao tầng dồn dập cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi!"

Nhưng vào lúc này, Tiểu Tuệ vội vàng chạy đến.

"Chuyện gì?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta ca, Ngô Hắc Sơn, vẫn còn ấm tím tỷ tỷ bọn hắn, tất cả đều bên ngoài lịch luyện!"

Tiểu Tuệ nói với Diệp Vân Phi.

"Tất cả đều ra ngoài lịch luyện?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Sở tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Sở Cơ, hỏi.

"Bọn họ đích xác tất cả đều đi ra ngoài lịch luyện.

Ban đầu, ta dự định chọn lựa một chút tính nguy hiểm thấp một chút lịch luyện địa điểm, tổ chức chúng ta Thanh Vân cung đệ tử cùng đi lịch luyện.

Kết quả, Long Oánh Oánh cùng Ôn Tử đầu tiên rời đi.

Tiếp theo, Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng cùng Đỗ Phàm ba người cũng đã rời đi.

Bọn họ đều là lặng lẽ đi.

Ta vô pháp ngăn cản."

Sở Cơ vội vàng đáp.

"Liền Đỗ Phàm cũng đi rồi?

Nói như vậy toàn chạy hết?

Đám gia hoả này...

Hi vọng bọn họ không có sao chứ."

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, lắc đầu cười khổ.

Đỗ Phàm liền là Đại Địa đạo trưởng, Hậu Thổ giáo Thánh tử, cũng là Diệp Vân Phi hảo hữu một trong.

Diệp Vân Phi không có quái Sở Cơ, Ngô Hắc Sơn đám người tất cả đều là Diệp Vân Phi hảo hữu, tại Thanh Vân cung bên trong thân phận rất đặc thù, căn bản là không có người quản được bọn hắn.

"Kỳ thật ta khuyên qua bọn hắn rất nhiều lần, thế nhưng bọn hắn đều nói ở tại Thanh Vân cung bên trong không có kích tình, đối bọn hắn tu luyện không có chỗ tốt, muốn đi ra bên ngoài khắp nơi lịch luyện, mới có thể thu được đến càng lớn tiến bộ."

Sở Cơ nói ra.

"Bọn hắn nói đúng.

Một võ giả xác thực muốn tới chỗ lịch luyện, mới có thể tốt hơn trưởng thành.

Đây là bọn hắn lựa chọn của mình, do bọn hắn đi thôi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta muốn đi tìm ca ca, ta sợ hắn gặp nguy hiểm."

Tiểu Tuệ nói ra.

"Tiểu Tuệ, đoạn này thời điểm, ngươi trước hết An Tâm ở tại Thanh Vân cung bên trong tu luyện đi.

Ngươi chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến Ích Huyệt Cảnh, tại Thanh Vân cung bên trong  có thể cam đoan ngươi có đầy đủ tài nguyên tu luyện cùng an tĩnh hoàn cảnh  chờ ngươi sau khi đột phá lại nói.

Theo Hóa Hải cảnh đột phá đến Ích Huyệt Cảnh, đối với võ giả tới nói, là một cái mười điểm trọng yếu thuế biến, có thể ở trong người mở ra tới nhiều ít cái yếu huyệt, quan hệ đến ngươi về sau có thể tại võ đạo phía trên đi bao xa, mười điểm trọng yếu, tuyệt đối không thể khinh thị.

Ta sẽ để cho Sở Cơ tiền bối phái người đi tìm tìm ngươi ca bọn hắn."

Diệp Vân Phi đối Tiểu Tuệ nói ra.

"Được rồi."

Tiểu Tuệ suy nghĩ một chút, gật đầu đáp, sau đó xoay người đi bế quan tu luyện.

Nàng lần trước là Chân Phượng huyết mạch đột phá, hiện tại linh lực cảnh giới cũng đến lằn ranh đột phá.

Đi

Diệp Vân Phi mang theo Thanh Vân cung cao tầng, hướng tổng bộ bên ngoài đi ra ngoài.

"Diệp Vân Phi, cút ra đây!"

Thanh Vân cung tổng bộ bên ngoài, một cái thanh y nam tử đang ở nghiêm nghị rống to, cuồn cuộn tiếng gầm hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ bạo đụng vào, chỉ bất quá rất nhanh liền bị trận pháp ngăn cản, biến mất không thấy gì nữa.

Tại thanh y nam tử sau lưng, lít nha lít nhít vây quanh một nhóm đông người.

"Không quan trọng một cái Thiên Tích Tinh Hải bên trong giáo phái, vậy mà có được dạng này trận pháp cao minh đại sư, có thể bố trí ra tới số lượng nhiều như thế, mà lại uy lực đều không kém trận pháp.

Trận pháp này sư đến cùng là lai lịch gì?

Tại sao lại đầu nhập vào Thanh Vân cung đâu?

Chẳng lẽ hắn không biết, Thanh Vân cung hiện tại đã trở thành Thương Hoàng Giới rất nhiều thế lực lớn muốn tiêu diệt mục tiêu sao?"

Một cái dáng người khôi ngô lão giả nhìn xem Thanh Vân cung trong tổng bộ, tầng tầng lớp lớp trận pháp, không khỏi nhíu mày nói ra.

"Một cái giáo phái tổng bộ, thế mà bố trí số lượng nhiều như vậy trận pháp, xác thực chưa từng nghe thấy, kì quái, đến cùng là chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong thế nào một cái trận pháp sư đâu?

Nếu có thể, tốt nhất có thể đem trận pháp này sư lôi kéo tới."

Bên cạnh một cái cẩm bào nam tử trung niên, trầm giọng nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Có người ra đến rồi!"

Có người kêu lên.

Chỉ gặp, Thanh Vân cung trong tổng bộ, từng cái trận pháp không ngừng mở ra, Diệp Vân Phi mang theo Thanh Vân cung một đám cao tầng đi ra.

Lập tức, từng tia ánh mắt rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Hiện tại, Diệp Vân Phi tại Thương Hoàng Giới bên trong đã rất nổi danh.

Trước đó tại toà kia Huyễn Cung bên trong, một đao chém giết ba mươi hai cái Ích Huyệt Cảnh, mấy ngày trước đó tại Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, lại một đao chém giết bốn mươi Ích Huyệt Cảnh, tin tức truyền ra về sau, làm cho cả Thương Hoàng Giới vì đó oanh động.

Đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ võ giả bên trong, Diệp Vân Phi cái tên này đã là như sấm bên tai, cơ hồ người người đều biết!

"Nơi này là chúng ta Thanh Vân cung cấm khu, các ngươi vì sao sự tình tụ tập tại đây bên trong, còn lớn hơn tiếng náo động, chẳng lẽ, thật không đem chúng ta Thanh Vân cung đặt ở trong mắt sao!"

Dương Thiên Hổ một bước tiến lên trước, đưa tay chỉ tổng bộ bên ngoài những người kia, nghiêm nghị quát hỏi.

Những đại thế lực kia nhân mã đều là sững sờ.

Bọn hắn mỗi một cái đều là đến từ Thương Hoàng Giới bên trong đại danh đỉnh đỉnh thế lực lớn, nơi nào sẽ nắm một cái nho nhỏ Thanh Vân cung để vào trong mắt.

Mặc dù, cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung đều biểu hiện được mười điểm kinh diễm, khiến cái này thế lực lớn người thấy chấn kinh.

Thế nhưng, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Thanh Vân cung thủy chung vẫn là một cái tiểu giáo phái, là xa xa vô pháp cùng bọn hắn này chút thế lực lớn đánh đồng!

"Hắc hắc...

Không quan trọng một cái Thanh Vân cung, chúng ta thật đúng là không để tại mắt bên trong, hôm nay chúng ta tới, chính là muốn tiêu diệt các ngươi Thanh Vân cung, thông minh, liền ai ya..."

Vừa rồi rống to nam tử mặc áo xanh kia tiến lên trước một bước, dữ tợn cười nói.

"Ta đây liền trước hết giết ngươi."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra.

"Giết ta?

Ha ha...

Tốt, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi Thanh Vân cung có bản lãnh này hay không giết ta!"

Nam tử mặc áo xanh kia không khỏi cuồng tiếu lên.

Hắn là Tụ Tinh cảnh sơ kỳ cao thủ!

"Ta biết, các ngươi Thanh Vân cung bên trong có mấy chục con Ích Huyệt Cảnh thực lực yêu thú, bất quá thì tính sao, nho nhỏ một cái Thanh Vân cung, dám ở trước mặt chúng ta như thế cuồng vọng, quả thực là muốn chết!"

Thanh y nam tử dữ tợn nói ra.

Vừa mới nói xong, thanh y nam tử thân hình đột nhiên hướng Diệp Vân Phi xông lại.

"Này là đối phó Diệp Vân Phi thời cơ tốt nhất!"

Cái kia cẩm bào nam tử trung niên trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, cũng là thân hình khẽ động, tựa như tia chớp hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Vù vù...

Cơ hồ cùng trong nháy mắt, mười cái Tụ Tinh cảnh cao thủ tất cả đều động, từng cái dùng tốc độ nhanh nhất lao ra, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Theo này chút Tụ Tinh cảnh cao thủ động thủ, giữa thiên địa cuồn cuộn năng lượng uy áp đang cuộn trào mãnh liệt gào thét, giống như toàn bộ thiên địa đều tại triều Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Bảy đại cường đạo, Sở Cơ chờ Thanh Vân cung cao tầng càng thêm là bị những năng lượng này uy áp khiến dồn dập về sau ném bay trở về, từng cái sắc mặt tái nhợt, khóe miệng rướm máu.

Không thể không nói, Tụ Tinh cảnh cao thủ thực lực thật là đáng sợ.

Vẻn vẹn thả ra năng lượng uy áp, cũng không phải là Thanh Vân cung những cao tầng này có khả năng chịu được.

Rống rống...

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi vung tay lên, từng con yêu thú gầm thét theo Thanh Vân cung trong tổng bộ lao ra, hướng cái kia mười cái Tụ Tinh cảnh cao thủ vây lại.

Tổng cộng hơn ba mươi con yêu thú, có Tụ Tinh cảnh sơ kỳ thực lực, cũng có Tụ Tinh cảnh trung kỳ thực lực.

"Nơi này là chúng ta Thanh Vân cung cấm khu phạm vi, nếu bọn hắn dám xông vào, liền toàn bộ đều giết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra, vung tay lên.

Rống rống...

Lại có hơn một trăm đầu Ích Huyệt Cảnh thực lực yêu thú theo tổng bộ chi lao ra, đằng đằng sát khí hướng những đại thế lực kia xông tới giết.

A a...

Lập tức, liền có từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Dưới tình huống bình thường, cùng giai tầng yêu thú sức chiến đấu muốn so với nhân loại võ giả càng mạnh.

Mà lại, này chút yêu thú toàn bộ đều đến từ Cổ Thú Giới, là đầu kia Toan Nghê thủ hạ, lai lịch bất phàm, chiến lực càng thêm cường đại.

Thương Hoàng Giới này chút thế lực lớn nhân mã căn bản cũng không phải là đối thủ, trong chốc lát liền bị giết đến tổn thương thảm trọng.

"Không phải nói Thanh Vân cung chỉ có mấy chục con Ích Huyệt Cảnh thực lực yêu thú, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy Tụ Tinh cảnh thực lực yêu thú!"

Cái kia mười cái Tụ Tinh cảnh cao thủ cũng là bị hơn ba mươi đầu Tụ Tinh cảnh thực lực yêu thú khiến chật vật không chịu nổi, gầm thét liên tục, hoàn toàn ở vào hạ phong.

Rống rống...

Một đầu yêu ưng cùng một đầu Yêu Ngạc đồng thời để mắt tới nam tử mặc áo xanh kia, phân biệt theo trên trời dưới đất phát động kinh khủng tiến công.

Yêu ưng cùng Yêu Ngạc đều là Tụ Tinh cảnh trung kỳ thực lực!

Nam tử mặc áo xanh này chẳng qua là Tụ Tinh cảnh sơ kỳ thực lực, vừa mới tiếp xúc, liền bị đánh cho ném bay ra ngoài, liên tục phun máu.

Ầm ầm!

Yêu ưng cùng Yêu Ngạc đồng thời hướng hắn xông lại.

"Ta là Thái Hoàng phái chấp sự, các ngươi Thanh Vân cung dám giết ta, liền không sợ làm cho Thái Hoàng phái lửa giận sao!"

Thanh y nam tử dọa đến xoay người bỏ chạy, một bên trốn, một bên gầm thét.

Giết

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Yêu ưng cùng Yêu Ngạc đột nhiên gia tốc, đuổi kịp thanh y nam tử, chỉ trong một chiêu, liền đem thanh y nam tử xé rách, Yêu Ngạc mấy ngụm liền đem thanh y nam tử nuốt tiến vào trong bụng.

"Đúng rồi!

Huyết tộc phân thân!

Nơi này có nhiều như vậy máu tươi, cũng không thể phí phạm, vừa vặn nhường Huyết tộc phân thân hấp thu, lớn mạnh thực lực!"

Diệp Vân Phi nhìn xem Yêu Ngạc đem thanh y nam tử ăn hết, không khỏi trong lòng hơi động, nghĩ đến điểm này.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức ra lệnh, nhường những cái kia yêu thú tận lực đem người đánh thành trọng thương hoặc là đừng hủy hoại thi thể.

Hưu

Huyết tộc phân thân theo Diệp Vân Phi trong thân thể lao ra, hóa thành một đạo huyết quang, đi khắp tại bên trong chiến trường, bắt đầu thôn phệ những đại thế lực kia nhân mã máu tươi.

"Huyết tộc chủ yếu phương thức tu luyện, liền là thôn phệ máu tươi, chuyển hóa làm năng lượng.

Về sau chớ lãng phí."

Diệp Vân Phi nhìn xem bao bọc tại cuồn cuộn trong huyết vụ phân thân, thầm nghĩ trong lòng.

Một lát sau, cuối cùng, bao quát cái kia mười cái Tụ Tinh cảnh cao thủ ở bên trong, tất cả thế lực lớn nhân mã toàn bộ bị giết chết!

"Cung chủ, chết nhiều người như vậy, chỉ sợ, những đại thế lực kia sẽ không dễ dàng bỏ qua, lại phái ra càng thêm lớn nhân mã, trước tới tìm chúng ta Thanh Vân cung tính sổ sách."

Sở Cơ có chút lo lắng.

"Coi như chúng ta không giết những người này, những đại thế lực kia cũng sẽ không bỏ qua.

Từ giờ trở đi, ai dám xâm phạm chúng ta Thanh Vân cung, giết không tha!

Còn có, các ngươi cũng phải bắt gấp thời gian tu luyện, đem thực lực tăng lên, về sau, không sớm thì muộn muốn dựa vào các ngươi tới chống đỡ Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng những Thanh Vân cung đó cao tầng, nói ra.

"Hiểu rõ!"

Rất nhiều Thanh Vân cung cao tầng đều là cùng kêu lên đáp.

"Cung chủ, chúng ta năm người sắp đột phá đến Hóa Hải cảnh."

Bảy đại cường đạo bên trong, ngoại trừ Dương Thiên Hổ cùng Khương Võ bên ngoài, năm người khác đều là nói với Diệp Vân Phi.

"Ừm, không sai, nắm chặt thời gian đột phá đi, ta ra tay luyện mấy loại đan dược cho các ngươi, cam đoan các ngươi đột phá thành công."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đa tạ cung chủ!"

Năm cái cường đạo vội vàng đáp.

"Từ giờ trở đi, từ giờ trở đi, chưa trải qua cho phép, người nào dám xông vào chúng ta Thanh Vân cung mười dặm cấm khu, giết!

Chúng ta Thanh Vân cung cần lập uy, muốn làm cho cả Thương Hoàng Giới người đều hiểu, chúng ta Thanh Vân cung không phải dễ trêu!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Sở Cơ, nói ra.

"Cung chủ, ta hiểu được!"

Sở Cơ mừng rỡ, gật đầu đáp.

Thanh Vân cung cần lập uy!

Tất cả cao tầng nghe Diệp Vân Phi, đều có chút máu nóng sôi trào.

Từng cái dùng sùng bái ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Thanh Vân cung vừa mới thành lập thời điểm, đối thủ là Thiên La tinh hải bên trong mấy cái thế lực.

Thế nhưng hiện tại, Thanh Vân cung đã có thể cùng những đại thế lực kia nhân mã khiếu bản!

《 Cửu Dương Võ Thần 》.