Chương 1206: Dẫn Khí quyết

Chương 1206: Dẫn Khí quyết

Diệp Vân Phi trở lại chính mình trong mật thất, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu luyện đan.

Có được bốn loại Dị hỏa về sau, Diệp Vân Phi luyện đan tốc độ so trước kia càng nhanh, lại phối hợp nhiều đỉnh luyện đan pháp, mấy canh giờ sau, liền luyện ra một nhóm lớn đan dược.

"Những đan dược này có khả năng cam đoan các ngươi thuận lợi đột phá."

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm những đan dược này giao cho sắp đột phá năm cái cường đạo.

"Đa tạ cung chủ ban thuốc!"

Năm cái cường đạo hết sức kích động, cầm qua đan dược, sau đó đi bế quan đột phá.

"Ta cũng cần phải thật tốt bế quan tĩnh dưỡng một thoáng."

Diệp Vân Phi sờ lên chính mình trắng một nửa tóc, nói ra.

Liên tục thi triển hai lần Thời Gian Đao, nhường Diệp Vân Phi thọ nguyên hao tổn mười điểm lớn.

Cũng may trước đây không lâu Diệp Vân Phi đột phá đến Hóa Hải cảnh, bổ sung một bộ phận thọ nguyên.

Bởi vì võ giả mỗi đột phá một cảnh giới, có thọ nguyên liền sẽ gia tăng.

"Trước luyện một chút đan dược, bổ sung một thoáng trong khoảng thời gian này hao tổn đi."

Diệp Vân Phi trở lại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lấy ra một nhóm thảo dược, lại bắt đầu luyện đan.

Toàn bộ đều là Hóa cấp thảo dược!

Tại toà kia Huyễn Cung bên trong, Diệp Vân Phi thu hoạch một nhóm Hóa cấp thảo dược cùng đan dược, sau này chém giết năm cái vượt giới mà đến lão giả, theo trên người của bọn hắn đạt được tám, chín ngàn gốc Hóa cấp thảo dược cùng hơn một ngàn viên Hóa cấp đan dược!

Cho nên, Diệp Vân Phi bây giờ có được Hóa cấp thảo dược số lượng mười điểm khả quan.

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi luyện ra một nhóm Hóa Đan!

Toàn bộ đều là dùng để bổ sung Sinh Mệnh bản nguyên, bởi vì, Sinh Mệnh bản nguyên liền là thọ nguyên năng lượng.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi đem tất cả Hóa Đan bày ra trước người, há mồm khẽ hấp, toàn bộ đều hút vào trong miệng.

Oanh

Khổng lồ tới cực điểm dược lực trong nháy mắt phát tác, như mấy chục toà núi lửa cùng một chỗ phun trào, trực tiếp liền đem Diệp Vân Phi thân thể chống phồng lên dâng lên, như một đầu bị thổi lớn khí cầu.

Diệp Vân Phi lập tức vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới nở rộ cuồn cuộn hào quang màu xanh, như một tôn thanh ngọc điêu khắc thành tượng nặn.

Ầm ầm...

Tám đường kinh mạch hiển hiện, trùng trùng điệp điệp linh lực ở trong đó dâng trào gào thét, như tám đầu sông lớn Trường Giang.

Hỗn Độn Thần Mạch!

Chính là bởi vì có được viên mãn trạng thái giáp Mộc Thanh thể, lại thêm Hỗn Độn Thần Mạch, Diệp Vân Phi mới dám lập tức nuốt số lượng nhiều như thế Hóa Đan.

Bằng không, dùng Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới, đồng thời nuốt vào nhiều như vậy Hóa Đan, sớm liền trực tiếp bạo thể mà chết.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn dược lực tại Diệp Vân Phi trong cơ thể điên cuồng cuồn cuộn, một lần lại một lần cọ rửa mỗi một thước mỗi một tấc máu thịt.

Ba ngày sau.

Cuối cùng, tất cả dược lực đều bị luyện hóa hấp thu!

Diệp Vân Phi tóc toàn bộ biến thành màu đen!

"Hóa cấp hiệu quả của đan dược quả thật không tệ, đem liên tục thi triển hai lần Thời Gian Đao hao tổn, đều bổ sung trở về."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng thân thể của mình tình huống, gật đầu nói.

"Tiếp đó, nên tăng lên một thoáng ta thực lực.

Trước theo Cửu Cung đồ đằng vòng bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái to lớn mâm tròn từ phía sau lưng bay lên.

Cửu Đầu thần thú bò nằm ở Cửu Cung Cách bên trong, phát ra cuồn cuộn thú uy.

Rống

Thao Thiết vọt ra, ngửa mặt lên trời gào thét.

Tại Cửu Đầu thần thú bên trong, Thao Thiết là tốt nhất tu luyện, năng lượng gì đều có thể hấp thu.

Diệp Vân Phi lấy ra số lớn tài nguyên tu luyện, Thao Thiết trực tiếp xông lên đi, bắt đầu nuốt ăn.

Diệp Vân Phi cũng là ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện Cửu Dương Kinh.

Cho tới nay, Diệp Vân Phi có chút không để mắt đến Cửu Dương Kinh tu luyện, cho đến bây giờ, chỉ đem Cửu Dương Kinh bên trong đệ nhất dương tu luyện tới viên mãn trạng thái.

Đệ nhị dương đại khái tu luyện đến một nửa trình độ.

"Về sau muốn đem thời gian tu luyện nhiều một chút tiêu vào Cửu Dương Kinh phía trên."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Cùng một thời gian.

"Không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, lại dám như thế cuồng vọng!

Lập tức phái người tiến đến Thiên La tinh hải, tiêu diệt Thanh Vân cung, đánh giết Diệp Vân Phi!"

Thương Hoàng Giới có mấy cái thế lực lớn trong tổng bộ, dồn dập truyền tới tiếng rống giận dữ, sau đó phái ra từng đám nhân mã, đằng đằng sát khí, hướng phía Thiên La tinh hải mà đi.

Lần này, cơ hồ mỗi một cái thế lực lớn đều phái ra trưởng lão cấp bậc cao thủ!

"Lần này, tất sát Diệp Vân Phi!"

Tinh không bên trong, từng cái thế lực lớn phi thuyền bên trong, ngồi xếp bằng từng cái khí tức cao thủ khủng bố, trong miệng nói ra lạnh lẽo lời nói.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi một mực bế quan tu luyện thời gian một năm.

Này thời gian một năm, Thao Thiết thực lực tăng cường một đoạn dài!

Tại linh lực cảnh giới phía trên, đột phá đến Hóa Hải cảnh trung kỳ!

Đồng thời, đại biểu Cửu Dương Kinh đệ nhị dương Kim Cầu đường kính đạt đến bảy ngàn mét!

Mặc dù đệ nhị dương còn không có đi đến đại viên mãn trạng thái, thế nhưng cũng không xa.

"Tăng lên một thoáng hồn lực trình độ đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một nhóm Mộng Yểm Thạch cùng Hồn thạch, chất đống tại chung quanh thân thể.

Này chút Mộng Yểm Thạch cùng Hồn thạch, là theo cái kia năm cái vượt giới mà đến trên người lão giả lấy được!

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ bay ra, bắt đầu thôn phệ những Mộng Yểm Thạch đó cùng Hồn thạch.

Theo luyện hóa hấp thu Mộng Yểm Thạch cùng Hồn thạch số lượng càng nhiều, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ đang từ từ tăng lên.

Rất nhanh, mười ngày trôi qua.

Diệp Vân Phi đem trước người Mộng Yểm Thạch cùng Hồn thạch toàn bộ luyện hóa hấp thu.

Hồn lực tăng lên rất nhiều!

"Tiếp đó, thật tốt nghiên cứu một chút Tướng Địa Quyết đi."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hồn hải bên trong, một bản cổ tịch hiển hiện.

Quyển cổ tịch này là tại Táng Thiên trong mộ gặp được cái kia Địa Sư đưa tặng cho Diệp Vân Phi.

Cái kia Địa Sư năm đó từng tổ chức một nhóm hảo hữu tiến đánh Thiên Táng Phần, không cần hỏi, thực lực nhất định mười điểm cường hãn.

Bình thường võ giả, nơi nào có dũng khí đi tiến đánh Thiên Táng Phần!

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi tại hồn hải bên trong lật qua lật lại cổ thư, nghiêm túc bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

"Nguyên lai tướng môn học vấn này, là cao thâm như vậy huyền ảo!"

Diệp Vân Phi thấy âm thầm thán phục.

Trước kia, Diệp Vân Phi là không quá để mắt dòng dõi Địa sư, cho rằng chẳng qua là Tiểu Đạo, không đáng một học.

Thế nhưng, hiện tại theo dần dần đi sâu nghiên cứu tướng địa học, càng ngày càng nhận thức đến cái môn này học vấn ảo diệu.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nửa năm sau, Diệp Vân Phi đem cái kia bản cổ tịch lặp đi lặp lại nghiên cứu nhiều lần, đồng thời đọc thuộc lòng tại tâm.

Dùng Diệp Vân Phi tầm mắt hiểu biết, muốn tu luyện trong thiên hạ bất kỳ công pháp võ kỹ, đều là hết sức dễ dàng!

"Thực tiễn một thoáng."

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, trực tiếp độn xuống mặt đất, tại dưới nền đất đi xuyên.

Một lát sau, Diệp Vân Phi tìm được một chỗ địa khí nồng đậm vị trí, ngồi xếp bằng xuống.

"Dẫn Khí quyết!"

Diệp Vân Phi thi triển tướng địa học bên trong một loại chuyên môn dùng để điều khiển địa khí công pháp, pháp quyết một dẫn, chung quanh một một khu vực lớn chỗ tồn tại địa khí, lập tức cuồn cuộn tới.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi thi pháp, vùng này mặt đất, giống như run rẩy đồng dạng, bắt đầu lay động, giống như xảy ra một tràng địa chấn.

Một lát sau, chỉnh khu vực địa khí, toàn bộ bị hấp dẫn đến Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, cuồn cuộn cuồn cuộn, như một vùng biển mênh mông.

"Sao không nhân cơ hội này, tại Thanh Vân cung chung quanh bố trí một cái cỡ lớn trận, dùng tới thủ hộ Thanh Vân cung!"

Diệp Vân Phi nhìn chung quanh cuồn cuộn địa khí, thầm nghĩ trong lòng.

Bố trí một cái cỡ lớn trận về sau, chẳng khác nào đem phiến khu vực này biến thành một cái cỡ lớn hiểm địa!.