Chương 1207: Lại tới

Chương 1207: Lại tới

"Tốt nhất tụ tập càng nhiều địa khí, sau đó mới động thủ bố trí trận."

Diệp Vân Phi quan sát một chút chung quanh những cái kia cuồn cuộn cuồn cuộn địa khí, thầm nghĩ trong lòng.

Địa khí số lượng càng nhiều, bố trí ra tới trận uy lực lại càng lớn!

"Chỉ bất quá, bằng vào ta thực lực bây giờ, thi triển Dẫn Khí quyết vô pháp tụ tập đến càng nhiều địa khí."

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Diệp Vân Phi mặc dù đã đọc thuộc lòng cái kia bản cổ tịch, thế nhưng còn cần không ngừng tu luyện, mới có thể để cho tướng địa học tu vi từng bước mạnh lên.

Có

Đột nhiên, Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, vung tay lên, đem hơn sáu trăm đầu Địa Long theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Địa Long bản thân liền có được xua đuổi địa khí năng lực!

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đứng ở trong đó một đầu Địa Long đầu phía trên, sau đó vung tay lên, mang theo hơn sáu trăm đầu Địa Long hướng phía nơi xa mà đi.

Ầm ầm...

Hơn sáu trăm đầu Địa Long cùng một chỗ tại dưới nền đất tập thể đi xuyên, tràng diện mười điểm hùng vĩ.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo này hơn sáu trăm đầu Địa Long, đem khu vực phụ cận địa khí, toàn bộ đều hướng Thanh Vân cung tổng bộ hướng đi khu chạy tới.

Ầm ầm...

Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh một một khu vực lớn, ước chừng hơn nghìn dặm mặt đất, đều đang run lên bần bật, bụi mù cút cút!

Như phát sinh một trận cỡ lớn chấn động!

Một ngày sau.

Tụ tập tại Thanh Vân cung tổng bộ dưới nền đất địa khí số lượng, đạt đến một cái trình độ kinh người.

Ầm ầm...

Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh, mấy chục tòa cao lớn mỏm núi vụt lên từ mặt đất, đem Thanh Vân cung chặt chẽ thủ hộ ở giữa.

Mỗi tòa thứ nhất mỏm núi phía trên đều tràn ngập linh khí nồng nặc, đại lượng thực vật bắt đầu ở tốc độ cao sinh trưởng, cảnh tượng kinh người.

Đồng thời, Thanh Vân cung trong tổng bộ bên ngoài, trước kia liền tồn tại những cái kia mỏm núi, cũng tại từ từ đi lên, biến đến càng lớn càng cao!

"Chuyện gì xảy ra?"

Thanh Vân cung bên trong, tất cả mọi người đã bị kinh động, dồn dập lao ra.

Thanh Vân cung những cái kia cao tầng càng thêm là từng cái phóng lên tận trời, khắp nơi xem.

"Tổng bộ chung quanh vì sao nhiều mấy chục tòa mỏm núi!"

Mỗi một cái cao tầng đều là nghi ngờ không thôi.

"Động tĩnh là theo dưới nền đất truyền lên!"

Hậu Thổ giáo chủ nhìn chằm chằm mặt đất, lớn tiếng nói.

"Ta đi xuống xem một chút!"

Hậu Thổ giáo chủ thân hình lóe lên, chuẩn bị trốn vào dưới nền đất xem xét.

Nhưng vào lúc này, hắn tiếp đến Diệp Vân Phi truyền âm.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng cũng tiếp đến Diệp Vân Phi truyền âm.

"Nguyên lai là cung chủ tại bày trận!"

Tiếp vào Diệp Vân Phi truyền âm về sau, Thanh Vân cung những cao tầng này mới là giật mình.

"Cung chủ tướng địa học trình độ, càng ngày càng cao!

Thế mà có thể tuỳ tiện cải biến một khu vực địa hình địa vật!"

Hậu Thổ giáo chủ nhìn tổng bộ chung quanh mới xuất hiện mấy chục tòa Đại Sơn, không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Bố trí một cái Lục Thần Địa Trận đi."

Dưới nền đất, Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu bày trận.

Bố trí trận, tài liệu chủ yếu địa khí cùng Địa Long!

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi thi pháp, dưới nền đất, đại lượng địa khí hướng phía đặc biệt vị trí cuồn cuộn lưu động.

Từng đầu Địa Long cũng tại dưới nền đất theo quỹ tích đặc biệt khắp nơi đi khắp, cùng địa khí cùng một chỗ, tạo thành một vài bức huyền ảo đồ hình.

Hơn nửa ngày sau.

Lục Thần Địa Trận bố trí thành công!

Hưu

Diệp Vân Phi theo dưới nền đất lao ra, đứng đứng giữa không trung bên trong, đánh giá vùng này.

"Chỗ này đã hình thành một cái lục thần hiểm địa."

Diệp Vân Phi đánh giá một lát, xác nhận bày trận thành công, không khỏi lộ ra ý cười.

"Có cái này lục thần hiểm địa thủ hộ, đừng nói Tụ Tinh cảnh, coi như là cảnh giới cao hơn cao thủ đi vào, cũng rất khó công được tiến vào Thanh Vân cung tổng bộ!"

Diệp Vân Phi tự tin nói.

Cái này lục thần hiểm địa tụ tập chung quanh hơn nghìn dặm phạm vi địa khí cùng hơn sáu trăm đầu Địa Long, uy lực mười điểm đáng sợ!

"Cung chủ!"

Thanh Vân cung những cái kia cao tầng trông thấy Diệp Vân Phi hiện thân, dồn dập đi tới, chen chúc tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Cung chủ, ngươi đang bố trí trận sao?"

Hậu Thổ giáo chủ hỏi.

"Đúng thế.

Ta tại phiến khu vực này bố trí một cái cỡ lớn trận, gọi Lục Thần Địa Trận.

Ta hiện tại đem cái này Lục Thần Địa Trận điều khiển phương pháp truyền thụ cho ngươi, về sau, liền từ ngươi tới khống chế cái này Lục Thần Địa Trận, bảo vệ chúng ta Thanh Vân cung an toàn."

Diệp Vân Phi nói ra, đồng thời đem một đạo hồn lực tin tức đánh vào Hậu Thổ giáo chủ hồn hải bên trong.

Hậu Thổ giáo chủ tại hồn hải bên trong lật xem một lượt Lục Thần Địa Trận tin tức, không khỏi lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Cung chủ, cái này trận quá cao thâm!

Ta muốn lĩnh ngộ cái này trận, chỉ sợ phải tốn một thời gian thật dài!"

Hậu Thổ giáo chủ cười khổ nói.

"Không sao, ngươi chậm rãi lĩnh ngộ đi, đối tăng lên ngươi tướng địa học trình độ có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hậu Thổ giáo chủ gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Thanh Vân cung vùng trời, mây đen gắn đầy, từng đầu lôi mang điện xà đi xuyên qua đen nghịt tầng mây ở giữa.

"Có người muốn đột phá!"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, tầm mắt nhìn về phía Thanh Vân cung trong tổng bộ tòa thứ nhất mỏm núi.

"Là Lão Tam, Lão Tam muốn đột phá!"

Dương Thiên Hổ cùng Khương Võ ngạc nhiên kêu lên.

Sau một khắc.

Oanh

Một cái lão giả theo này tòa đỉnh núi một cái mật thất bên trong đi tới, sau đó phóng lên tận trời, chính là bảy đại cường đạo bên trong Lão Tam, tên là Thái Chí.

Tiếp theo, trong trời cao, từng đạo Lôi Đình đánh xuống, Thái Chí bắt đầu độ kiếp.

Thái Chí độ kiếp mười điểm thuận lợi, vẻn vẹn nửa canh giờ, liền thành công đột phá đến Hóa Hải cảnh.

Tiếp theo, hắn bốn cái khác cường đạo Dã Tiên sau độ kiếp, mà lại toàn bộ thành công đột phá.

"Ha ha, từ giờ trở đi, chúng ta bảy đại hiệp đạo toàn bộ đều là Hóa Hải cảnh cao thủ!"

Bảy đại cường đạo đều là thoải mái cười to.

Tại Thiên La tinh hải bên trong, Hóa Hải cảnh đã là thuộc về cao thủ đứng đầu nhất!

"Tất cả những thứ này, đều là cung chủ ban cho ta nhóm!

Không có cung chủ, liền không có chúng ta hôm nay!"

Khương Võ cao giọng nói ra.

"Đa tạ cung chủ đại ân!"

Bảy đại cường đạo đều đi vào Diệp Vân Phi trước người, cung kính hành lễ.

"Đều là người một nhà, đại gia không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Không biết Tiểu Tuệ lúc nào mới có thể đột phá."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Tiểu Tuệ chỗ mỏm núi, thầm nghĩ trong lòng.

"Báo cáo cung chủ!

Có một nhóm đông người đang hướng về chúng ta Thanh Vân cung tới, kẻ đến không thiện!"

Nhưng vào lúc này, một người thám tử vội vàng chạy về tổng bộ, hướng Diệp Vân Phi báo cáo.

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, tầm mắt nhìn về phía xa xa chân trời.

Tại cái hướng kia, mơ hồ có lấy từng chiếc từng chiếc phi thuyền, khí thế hùng hổ, đang ở tốc độ cao hướng phía Thanh Vân cung tới.

"Bọn hắn lại tới.

Thật đúng là âm hồn bất tán a!"

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

Không cần hỏi, khẳng định lại là những đại thế lực kia nhân mã!

"Cung chủ!"

Thanh Vân cung hết thảy cao tầng đều chen chúc sau lưng Diệp Vân Phi, có chút khẩn trương.

Không cần nghĩ cũng biết, những đại thế lực kia lần này phái tới nhân mã khẳng định sẽ càng mạnh!

"Truyền lệnh xuống, nhường hết thảy mọi người chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đối phó các loại khả năng!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Đúng

Sở Cơ đáp ứng một tiếng, xoay người đi bố trí.

Ầm ầm...

Một lát sau, từng chiếc từng chiếc phi thuyền từ đằng xa bay tới, đứng ở Thanh Vân cung tổng bộ trước đó.

Sau đó, từng đội từng đội khí tức lăng lệ nhân mã theo những phi thuyền kia bên trong đi tới.

"Diệp Vân Phi, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Một cái áo đen lão giả đứng giữa không trung, chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp tiếng gầm, hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ va chạm tiến đến, thanh thế càng lúc càng lớn, như thổi lên cấp mười hai Thai Phong!

《 Cửu Dương Võ Thần 》.