Chương 1208: Lục thần hiểm địa uy lực

Chương 1208: Lục thần hiểm địa uy lực

Ầm ầm...

Tiếp theo, lại có mặt khác bốn cái khí tức không kém gì ông lão mặc áo đen kia cao thủ liên tục đứng dậy, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp.

Năm cao thủ khí tức đều mạnh hơn Tụ Tinh cảnh!

Ầm ầm...

Chỉ gặp, giữa thiên địa cuồn cuộn tới cực điểm khủng bố năng lượng, giống như kinh thiên biển động đồng dạng hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ nghiền ép đi vào.

"Là Thái Hoàng phái Sử Tiến, Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia Tưởng Bách Thành, Tiệt Thiên giáo Lưu Quyền, Quang Minh cổ giáo Tông Văn Cảnh, Âm Thi Cốc Ô Khắc!

Năm cái đều là trưởng lão cấp bậc đại nhân vật, hiện tại thế mà đồng thời đi vào Thanh Vân tông, xem ra, này năm cái thế lực lớn là quyết định muốn tiêu diệt Thanh Vân cung a!"

Nơi xa đã sớm tụ tập một chút tiềm phục tại chỗ tối người vây xem, nhìn đứng ở Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, thần uy lẫm liệt năm cao thủ, không khỏi mười điểm rung động.

Trong khoảng thời gian này, không ngừng có từng cái thế lực lớn phái ra nhân mã đến đây gây sự với Thanh Vân cung, đã sớm kinh động đến toàn bộ Huyền Hoàng tinh vực, thậm chí toàn bộ Thiên La tinh hải.

Thiên La tinh hải bên trong, cơ hồ mỗi một cái thế lực đều phái ra nhân mã đến đây Bắc Hoang vực, tiềm phục tại Thanh Vân cung chung quanh, tìm hiểu tin tức.

Oanh

Đang lúc cái kia năm cái trưởng lão cấp bậc cao thủ phóng thích ra năng lượng uy áp, hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ bạo đụng vào thời điểm, Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh mấy chục tòa mỏm núi đột nhiên đồng thời run rẩy chuyển động.

Sau đó, mọi người liền thấy, từng đạo màu vàng đất thô to địa khí theo dưới mặt đất dâng trào mà lên, trong chốc lát, liền đem toàn bộ Thanh Vân cung tổng bộ bao phủ, cái gì cũng không nhìn thấy.

Từ bên ngoài nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy không ngừng cuồn cuộn màu vàng đất địa khí.

Cái kia năm cái trưởng lão cấp bậc cao thủ đều là biến sắc, đồng thời lui lại một bước.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn thả ra ngoài năng lượng uy áp, giống như lập tức liền bị một cỗ lực lượng thần bí xóa đi, biến mất không thấy.

"Cái này Thanh Vân cung tổng bộ, không đơn giản, cho ta một cỗ cảm giác nguy hiểm."

Một cái thân hình cao gầy lão giả áo xám nhíu mày nói ra.

Cái này lão giả áo xám là Tiệt Thiên giáo Lưu Quyền, trong giáo thuộc về trưởng lão cấp bậc.

"Nghe nói cái này Thanh Vân cung vừa mới thành lập không lâu, cung chủ Diệp Vân Phi cũng chẳng qua là một cái hậu bối tiểu tử, vì sao Thanh Vân cung tổng bộ sẽ có được như thế doạ người khí tượng?"

Một cái toàn thân bao phủ tại màu đen áo bào bên trong lão giả, âm trầm nói ra.

Cái này áo bào đen lão giả là Âm Thi Cốc một trưởng lão, tên thu Ô Khắc.

Hắn mặc khác ba cái trưởng lão cấp bậc cao thủ cũng đều là khẽ cau mày, tầm mắt có một tia ngưng trọng.

Năm cái trưởng lão cấp bậc cao thủ, đều phát hiện hồn lực của bọn họ giờ phút này thế mà vô pháp thuận lợi cảm giác tiến vào Thanh Vân cung tổng bộ bên trong!

Nhưng vào lúc này.

"Là thế nào mấy cái lão cẩu ở đây càn rỡ?

Chẳng lẽ không biết, chỗ này Phương Viên mười dặm đều là Thanh Vân cung cấm địa sao?"

Một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Thanh Vân cung một đám cao tầng xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, không nhanh không chậm đi ra.

Lập tức, mọi ánh mắt đều là rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn chết!

Chúng ta Tưởng gia Tưởng Bách Thành trưởng lão tự mình giá lâm, ngươi lại dám vô lễ như thế!"

Đột nhiên, một người trung niên nam tử đột nhiên giận dữ, tiến lên trước một bước, chỉ Diệp Vân Phi mắng to.

Người trung niên này là Tưởng gia một cái chấp sự, có được Tụ Tinh cảnh hậu kỳ thực lực!

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Rống

Trung niên nam tử kia phía dưới mặt đất bắt đầu run rẩy dữ dội, có một đạo kinh thiên tiếng rống theo dưới nền đất vang lên, chấn động Vân Tiêu.

Sau đó tại mọi người giật mình trong ánh mắt, một đầu hung uy thao thiên trường xà đột nhiên theo dưới nền đất lao ra, một ngụm hướng cái kia cái nam tử trung niên cắn tới.

Đầu này trường xà trên thân phủ kín màu đỏ như máu vảy rắn, tản ra cuồn cuộn sát khí.

"Trưởng lão cứu ta!"

Người trung niên này bản muốn phản kháng, lại là kinh hãi phát hiện, có một cỗ thần bí năng lượng đưa hắn gắt gao trấn áp, khiến cho hắn vô pháp động đậy mảy may, vội vàng mở lời cầu cứu.

"Súc sinh muốn chết!"

Một cái thân hình cường tráng lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, một chưởng hướng đầu kia trường xà vỗ tới.

Hắn chính là Tưởng gia Tưởng Bách Thành trưởng lão!

Ầm ầm...

Theo Tưởng Bách Thành bàn tay đánh ra, mọi người liền thấy, một đầu chưởng ấn không ngừng phóng to, như một mảnh đám mây che trời, mang theo năng lượng kinh khủng hướng trường xà nghiền ép lên đi.

Tại đây chỉ không ngừng phóng to chưởng ấn trước đó, đầu kia trường xà lộ ra mười điểm nhỏ bé!

Rống

Đột nhiên, đầu kia trường xà hình thể không ngừng cất cao, trong chớp mắt thân rắn liền dài đến mấy trăm mét.

Oanh

Trường xà đuôi rắn đột nhiên vung ra, cùng Tưởng Bách Thành oanh tới chưởng ấn đụng vào nhau.

Đồng thời một ngụm đem cái kia Tưởng gia chấp sự nuốt vào, cặn bã cũng không dư thừa nửa điểm.

"Làm sao có thể!"

Tưởng Bách Thành cùng đầu kia trường xà chạm nhau một chưởng, thế mà không thắng không bại, không khỏi trong lòng run sợ cực điểm.

Phải biết, hắn nhưng là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia trưởng lão!

Đường đường Nhập Đạo cảnh cao thủ!

Mặc dù chỉ là tiện tay một chưởng, uy lực lại là kinh khủng bực nào, cho dù có mười mấy cái Tụ Tinh cảnh cao thủ tại đây bên trong, cũng chưa chắc chống đỡ được một chưởng này!

Bây giờ lại bị một đầu không rõ lai lịch trường xà đỡ được.

"Lục thần hiểm địa, uy lực tính là không tệ."

Diệp Vân Phi nhìn xem một màn này, không khỏi hài lòng gật đầu.

Cái gọi là lục thần hiểm địa, liền là cải biến này một mảnh đại địa địa hình địa vật, đem địa khí tụ tập lại, ngưng tụ ra sáu con hung thú, này sáu con hung thú năng lượng nơi phát ra liền là dưới chân đại địa, sức chiến đấu mười điểm khủng bố.

Trước mắt đầu này trường xà là trong truyền thuyết Ba Xà.

Lục thần hiểm địa sáu đầu hung hiểm thú, ngoại trừ Ba Xà bên ngoài, phân biệt còn có Đào Ngột, Cùng Kỳ, Cửu Anh, Câu Trận, Cổ Điêu!

"Muốn chết!"

Nhìn tận mắt gia tộc mình một cái chấp sự tại trước người mình chết thảm, Tưởng Bách Thành đột nhiên giận dữ, trực tiếp liền bạo phát.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Oanh

Trong tay của hắn xuất hiện một cây trường thương màu bạc, đón gió run run, trực tiếp xuyên thủng không gian, hướng đầu kia trường xà đâm tới.

Xuy xuy...

Trường xà há mồm phun ra một đầu tam xoa rắn lưỡi, như một thanh Tam Nhận Cương Xoa, cứng rắn vô cùng, cùng Tưởng Bách Thành đại chiến tại cùng một chỗ.

"Làm sao có thể?"

Một màn này, nhường năm cái thế lực lớn người đều là xem bối rối, cảm giác mười điểm rung động.

Cái này có thể là Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia trưởng lão a!

Bình thường yêu thú tại đây cái Tưởng Bách Thành trước mặt, chỉ có bị miểu sát phần.

Nghĩ không ra, trước mắt đầu này trường xà thế mà cùng Tưởng Bách Thành đánh cho khó hoà giải!

"Cung chủ bố trí trận quá lợi hại!"

Chỉ có Hậu Thổ giáo chủ biết là chuyện gì xảy ra, trong lòng liên tục kinh ngạc tán thán.

"Các vị, cùng lên đi, con súc sinh này quá hung mãnh, ta trong thời gian ngắn khó mà thắng nó!"

Tưởng Bách Thành cùng đầu kia trường xà kịch chiến một lát, hướng mặt khác bốn trưởng lão hét lớn.

Tốt

Động thủ chém giết đầu này súc sinh, lại san bằng Thanh Vân cung!"

Một cái toàn thân không ngừng nở rộ hào quang màu trắng lão giả cao lớn một bước tiến lên trước, tế ra một đầu trong suốt viên cầu, hướng đầu kia trường xà ném tới.

Lão giả này là Quang Minh cổ giáo một trưởng lão, tên là Tông Văn Cảnh.

"Động thủ!"

Một cái Hoàng Bào lão giả một quyền đánh ra, một đầu to lớn quyền ấn mang theo năng lượng kinh khủng hướng trường xà đánh tới.

Cái này Hoàng Bào lão giả là Thái Hoàng phái một trưởng lão, tên là Sử Tiến.

Cùng một thời gian, Lưu Quyền cùng Ô Khắc cũng ra tay rồi, hướng đầu kia trường xà công kích đi qua.

"Nghĩ quần ẩu đúng không."

Diệp Vân Phi cười lạnh, đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Rống rống...

Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh, dãy núi lay động, đại địa run rẩy, sau đó, lại có bốn con hung thú theo dưới nền đất lao ra, phân biệt hướng Tông Văn Cảnh, Sử Tiến, Lưu Quyền cùng Ô Khắc bốn người nghênh đón tiếp lấy.

Trong lúc nhất thời, bốn người tứ thú đánh cho thiên băng địa liệt, Nhật Nguyệt thất sắc.

"Nghe nói Thanh Vân cung trong tổng bộ có Ích Huyệt Cảnh thực lực yêu thú, cũng có Tụ Tinh cảnh thực lực yêu thú, nghĩ không ra, hiện tại thế mà còn có Nhập Đạo cảnh thực lực yêu thú!

Thanh Vân cung nội tình quá thâm hậu!"

Ngũ đại thế lực nhân mã, cùng nơi xa những cái kia tiềm phục tại chỗ tối người vây xem, đều là rung động tới cực điểm..