Chương 1209: Trưởng lão thế mà cũng trốn

Chương 1209: Trưởng lão thế mà cũng trốn

"Nếu tới, liền toàn bộ đều lưu lại đi.

Vừa vặn cho ta Huyết tộc phân thân bổ sung một điểm năng lượng."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía ngũ đại thế lực còn lại mấy cái bên kia nhân mã, cười lạnh.

Này năm cái thế lực lớn nhân mã lại tới đây, mục đích đúng là vì đối phó Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn giảng nhân từ!

Nếu như không phải là bởi vì Diệp Vân Phi thủ đoạn đủ nhiều, Thanh Vân cung sớm đã bị này chút thế lực lớn tiêu diệt!

Diệp Vân Phi đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

Rống

Đại địa run rẩy, lại có một con hung thú theo dưới nền đất chui ra ngoài, hướng ngũ đại thế lực nhân mã vồ giết tới.

Đầu hung thú này sức chiến đấu tương đương với Nhập Đạo cảnh, những cái kia nhân mã căn bản là ngăn cản không nổi, coi như là Tụ Tinh cảnh hậu kỳ cao thủ tại đầu hung thú này trước mặt, đều không chịu nổi một kích.

A a a...

Lập tức, liền có từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

"Súc sinh, dừng tay!"

Cái kia năm cái trưởng lão đều là đột nhiên giận dữ, nghĩ xông lại cứu người, có thể là, có năm con hung thú phân biệt cuốn lấy bọn hắn, không nhường bọn họ chạy tới cứu người.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nói ra.

Oanh

Huyết tộc phân thân theo Diệp Vân Phi trong cơ thể đi tới, hướng những cái kia ngũ đại thế lực người tiến lên.

Cái này Huyết tộc phân thân đi theo đầu hung thú kia về sau, một khi có người bị Hung thú đả thương đánh cho tàn phế, liền lập tức xông đi lên hấp huyết.

Cái này Huyết tộc phân thân đã từng là một cái Huyết tộc cao thủ thân thể, trải qua Thiên Chuy Bách Luyện, hấp huyết bản năng hết sức lợi hại, há mồm khẽ hấp, thậm chí vẫy tay, năm cái thế lực những người kia trong cơ thể máu tươi liền lăn lăn phun ra ngoài, trực tiếp bị hút đi.

"Mau bỏ đi!

Hết thảy mọi người, lập tức rời đi nơi này!"

Tưởng Bách Thành hét lớn.

"Rút lui!"

Hắn hắn bốn trưởng lão cũng là dồn dập hướng chính mình thế lực người rống to.

Bọn hắn biết, tiếp tục như vậy nữa, không lâu sau đó, năm cái thế lực người sợ rằng sẽ bị giết sạch!

"Muốn chạy trốn?

Chúng ta Thanh Vân cung là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?

Toàn bộ đều phải chết!"

Diệp Vân Phi trầm giọng quát, sau đó đưa chân giẫm một cái.

Ầm ầm...

Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh, bên trên phạm vi trăm dặm mỏm núi cùng đại địa, đều kịch liệt lay động.

Lục thần hiểm địa phạm vi, cũng không giới hạn trong Thanh Vân cung tổng bộ, mà là bao quát chung quanh xung quanh trăm dặm!

Một cỗ năng lượng kinh khủng theo dưới nền đất bay lên, đem năm cái thế lực nhân mã toàn bộ trấn áp lại, không thể nhúc nhích!

Cái này lục thần hiểm địa tụ tập chung quanh hơn nghìn dặm phạm vi địa khí, còn có hơn sáu trăm đầu Địa Long, uy lực há lại trò đùa!

Mà lại, cái kia bản tướng địa học cổ thư, là Táng Thiên trong mộ cái kia Địa Sư tự mình truyền thụ cho Diệp Vân Phi, thuộc về chính tông dòng dõi Địa sư tuyệt học, bên trong chỗ ghi lại mỗi một loại hiểm địa đều mười điểm khủng bố, hung hiểm vạn phần!

"Diệp Vân Phi, ngươi nho nhỏ một cái Thanh Vân cung, dám như thế đồ sát chúng ta này chút trung ương Tinh Hải thế lực lớn nhân mã, thật chẳng lẽ không sợ bị diệt môn sao!"

Tông Văn Cảnh giận dữ hét.

"Các ngươi khí thế hùng hổ giết đến tận cửa, luôn miệng nói muốn diệt ta Thanh Vân cung, ngươi bây giờ nói những thứ này nữa lời, không cảm thấy buồn cười không?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Tông Văn Cảnh, lạnh lùng nói ra.

"Tiểu súc sinh, ngươi đáng chết!"

Tông Văn Cảnh muốn rách cả mí mắt, hắn là Quang Minh cổ giáo trưởng lão, thuộc về Nhập Đạo cảnh cao thủ, bình thường hành tẩu tại toàn bộ Thương Hoàng Giới, chỗ đến, người người đều kính, nơi nào sẽ có một cái hậu bối tiểu tử dám ở trước mặt của hắn như thế càn rỡ.

"Diệp Vân Phi, ta thề, nhất định diệt Thanh Vân cung, tất sát ngươi!"

Tưởng Bách Thành ngoan độc tầm mắt cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi, sát ý vô tận.

Hắn hết sức muốn xông qua cứu những Tưởng đó nhà tử đệ, có thể là đầu kia trường xà chiến lực mười điểm đáng sợ, một mực cuốn lấy hắn, từng bước ép sát, căn bản không cho cơ hội hắn.

"Thanh Vân cung thật là đáng sợ!"

Nơi xa người vây xem kia, thấy ngũ đại thế lực nhân mã bị một con hung thú điên cuồng đồ sát tràng diện, đều là dọa đến toàn thân như nhũn ra.

Một lát sau.

Cuối cùng, ngũ đại thế lực hết thảy mọi người, toàn bộ bị đầu hung thú kia giết sạch.

Huyết tộc phân thân cùng sau lưng Hung thú, trọn vẹn hút ăn hơn nghìn người máu tươi!

Trong đó, có hơn một trăm cái là Tụ Tinh cảnh cao thủ máu tươi, đều là thuộc về chất lượng cực cao máu tươi!

"Không sai, thực lực thăng lên rất nhiều.

Hút máu tươi, đối với Huyết tộc tới nói đúng là tốt nhất phương thức tu luyện."

Diệp Vân Phi đem Huyết tộc phân thân triệu hồi bên cạnh, cảm thụ một thoáng cái kia cuồn cuộn mùi huyết tinh, không khỏi gật đầu.

"Đến phiên các ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cái kia năm cái trưởng lão, cười lạnh.

Này năm cái trưởng lão thực lực chênh lệch không nhiều, đều là chỉ có thể đối chiến một con hung thú.

Có thể là lục thần hiểm địa tổng cộng có sáu con hung thú!

Hiện tại thêm ra một con hung thú!

"Không tốt, chúng ta mau lui lại!"

Cái kia năm cái trưởng lão cũng là lập tức ý thức được vấn đề này, quyết định thật nhanh, lập tức xoay người rời đi.

Bọn hắn sống đến ở độ tuổi này, mà lại làm Tinh Hải đại giáo trưởng lão, mỗi một cái đều là lão hồ ly, thấy tình thế không ổn, liền lập tức chạy trốn.

"Những Tinh đó biển đại giáo trưởng lão thế mà chạy trốn!"

Nơi xa những cái kia người xem náo nhiệt, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

Truy

Diệp Vân Phi vung tay lên, trầm giọng quát.

Rống rống...

Lập tức, sáu con hung thú cùng một chỗ hướng cái kia năm cái trưởng lão đuổi theo.

Năm cái trưởng lão từng cái toàn lực bộc phát, thân hình tốc độ cao tới cực điểm, trong chớp mắt liền chạy đến xa xa chân trời.

Sáu con hung thú đuổi theo ra đi ước chừng khoảng cách một trăm dặm, liền ngừng lại.

Một trong vòng trăm dặm, là lục thần hiểm địa uy lực mạnh nhất phạm vi.

Nếu như vượt qua cái phạm vi này, uy lực liền sẽ giảm xuống, này sáu con hung thú sức chiến đấu cũng sẽ ngã xuống.

"Cái kia sáu con yêu thú không phải thực thể, mà là lợi dụng năng lượng cùng pháp tắc mô phỏng ra."

Lúc này, năm cái trưởng lão đã chạy trốn tới nơi xa chân trời, đứng vững thân thể, quay đầu nhìn về phía Thanh Vân cung, Tưởng Bách Thành vẻ mặt âm trầm nói ra.

"Không sai, xác thực không phải thực thể."

Bốn người khác đều là gật đầu.

Bọn hắn mới vừa rồi cùng những hung thú kia đánh hơn nửa canh giờ, đã phát hiện cái kia sáu con hung thú đều không phải chân chính thân thể máu thịt.

"Các ngươi chú ý tới không có, vừa rồi cái kia sáu con yêu thú xuất hiện thời điểm, có đại lượng địa khí tuôn ra, ta hoài nghi, đó là một cái cỡ lớn trận."

Lưu Quyền đột nhiên nói ra.

trận

Những người khác đều là nhìn về phía hắn.

"Đúng vậy, cùng trong truyền thuyết trận rất giống.

Chỉ bất quá, chỉ có Địa Sư mới có thể điều khiển địa khí, bố trí trận năng lực, chẳng lẽ Thanh Vân cung bên trong có một cái Địa Sư?"

Lưu Quyền nói ra.

"Địa Sư bình thường đều thập phần thần bí, mà lại số lượng cực kỳ ít ỏi.

Nghe nói, chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, trước kia từng có một cái uy chấn Tinh Hải Địa Sư, cầm trong tay một khối màu vàng kim La Bàn, có thể điều khiển địa khí, một ý niệm, di sơn đảo hải, tuỳ tiện cải biến địa hình địa vật, thần thông quảng đại.

Chỉ bất quá về sau đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng lẽ, Thanh Vân cung cùng năm đó cái kia Địa Sư có quan hệ gì?"

Tông Văn Cảnh suy đoán nói ra.

Hừ

Bất kể như thế nào, Thanh Vân cung dám như thế đồ sát ta Âm Thi Cốc người, ta Âm Thi Cốc tuyệt đối sẽ không buông tha Thanh Vân cung!"

Nãy giờ không nói gì Ô Khắc rét căm căm nói.

Đúng

Dám giết ta Tưởng gia người, Thanh Vân cung nhất định diệt, Diệp Vân Phi nhất định phải chết!

Các vị, muốn diệt hết Thanh Vân cung, đơn dựa vào chúng ta mấy cái là làm không được, đại gia lập tức đưa tin trở về, phái tới càng nhiều cao thủ, cùng một chỗ tiêu diệt Thanh Vân cung đi.

Thanh Vân cung để cho chúng ta này chút đại giáo tổn thất thảm trọng như vậy, khong diệt xong Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung, chúng ta sẽ trở thành toàn bộ Thương Hoàng Giới chê cười."

Tưởng Bách Thành cắn răng nghiến lợi nói ra.

Tốt

Đưa tin trở về, tăng phái cao thủ, nhất định phải giết chết Diệp Vân Phi, diệt đi Thanh Vân cung!"

Bốn người khác đều là gật đầu.

Lúc này.

Thanh Vân cung sơn môn trước đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt nhìn nơi xa chân trời, cái kia năm cái lăng không đứng yên trưởng lão, đem bọn hắn nói chuyện nghe được rõ ràng.

"Tiếp đó, chúng ta Thanh Vân cung sẽ nghênh đón mạnh hơn kẻ địch."

Diệp Vân Phi chậm rãi mở lời nói ra.

"Mạnh hơn kẻ địch?"

Đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh những Thanh Vân cung đó cao tầng nghe Diệp Vân Phi, đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Mọi người đều biết, cái kia năm cái thế lực lớn chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua.

Lần sau tới kẻ địch, khẳng định sẽ càng mạnh.

"Nếu bọn hắn như thế dây dưa không ngớt, vậy liền chơi một lần lớn đi.

Chỉ có đem này chút thế lực lớn đánh tới đau nhức, bọn hắn mới không dám lại đến trêu chọc chúng ta Thanh Vân cung!"

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.