Chương 1210: Hóa Hải cảnh hậu kỳ

Chương 1210: Hóa Hải cảnh hậu kỳ

"Chơi một lần lớn?

Đem những đại thế lực kia đánh tới đau nhức?"

Nghe Diệp Vân Phi, Thanh Vân cung những cái kia cao tầng sắc mặt đều là có chút cổ quái.

Dùng Thanh Vân cung thực lực, muốn đem những đại thế lực kia đánh tới đau nhức, truyền ra ngoài, đoán chừng toàn bộ Thương Hoàng Giới không có mấy người sẽ tin tưởng.

"Chẳng lẽ, cung chủ dự định bố trí một cái càng thêm lợi hại trận?"

Có một ít cao tầng nhịn không được suy đoán.

Trước đó, thấy cái kia sáu con hung thú đại phát thần uy, đem cái kia năm cái thế lực lớn trưởng lão đuổi kịp chạy trối chết, Thanh Vân cung những cao tầng này đều là mười điểm rung động.

Nghe Hậu Thổ giáo chủ nói rõ lí do về sau, bọn hắn mới biết được, cái kia sáu con hung thú là Diệp Vân Phi chỗ bố trí trận hiện hình ra tới.

"Cung chủ, bọn hắn khẳng định sẽ còn trở lại.

Mà lại, lần sau tới kẻ địch, sợ rằng sẽ càng mạnh."

Sở Cơ nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Không sao, các ngươi yên tâm, ta tự có điểm số.

Thanh Vân cung không có việc gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Từ giờ trở đi, phái ra tất cả thám tử, tại toàn bộ Thiên La tinh hải nghiêm mật giám sát, một khi phát hiện có kẻ địch tiến vào Thiên La tinh hải phạm vi, liền lập tức hướng ta báo cáo."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta hiểu được!"

Sở Cơ gật đầu trả lời.

"Còn có, tổ chức Thanh Vân cung thành viên, phân được chuẩn tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong tu luyện.

Thanh Vân cung nội tình quá yếu, tiếp đó, toàn lực tăng lên đại gia thực lực.

Đặc biệt là các ngươi, thân là cao tầng, lại ngay cả một cái Tụ Tinh cảnh cũng không có, về sau như thế nào có tư cách cùng ba trong đó Tinh Hải những đại thế lực kia địa vị ngang nhau.

Hết thảy mọi người, mặc kệ cần gì tài nguyên tu luyện, phân phối theo nhu cầu.

Các ngươi nhớ kỹ, ta sẽ không vĩnh viễn lưu tại Thanh Vân cung, một ngày nào đó ta sẽ rời đi, tới lúc đó, Thanh Vân cung phải nhờ vào các ngươi.

Rõ chưa?"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Chúng ta hiểu rõ."

Tất cả cao tầng nghe Diệp Vân Phi, đều là trong lòng giật mình, sau đó cùng kêu lên trả lời.

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di trở lại chính mình trong mật thất, sau đó truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Dù nói thế nào, thực lực mới là trọng yếu nhất."

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, than nhẹ nói ra.

Hiện tại, Diệp Vân Phi càng ngày càng cảm giác mình thực lực không đủ dùng.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ  có thể đối chiến Ích Huyệt Cảnh.

Thế nhưng hiện tại mạnh nhất địch nhân đã đi đến Nhập Đạo cảnh!

"Trong khoảng thời gian này liền hảo hảo ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu bế quan tu luyện.

Không lâu sau đó, Sở Cơ tổ chức số lớn Thanh Vân cung thành viên, phân được chuẩn tiến vào Huyễn Ảnh Tháp chi bên trong tu luyện.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt, tiến vào bên trong tu luyện  có thể thu hoạch được thời gian dài.

Đây cũng là Diệp Vân Phi trước kia chuyên môn đi hướng Thiên Ảnh Vương mượn Huyễn Ảnh Tháp nguyên nhân chủ yếu.

Diệp Vân Phi đem phụ mẫu, Tô Thanh Lạc, Hồ Diệu, váy vàng mấy người cũng toàn bộ gọi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Cùng một thời gian.

Thanh Vân cung tổng bộ phát sinh sự tình, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thương Hoàng Giới.

Đưa tới oanh động!

"Cái gì?

Năm cái thế lực lớn nhân mã cùng một chỗ tiến công Thanh Vân cung, cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ có năm cái trưởng lão trốn thoát?

Cái này sao có thể!"

Cơ hồ hết thảy mọi người nghe được tin tức này phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Phải biết, Thiên La tinh hải tại Thương Hoàng Giới bên trong, chẳng qua là một cái không có ý nghĩa Thiên Tích Tinh Hải, mà cái kia năm cái thế lực lớn, mỗi một cái đều là Thương Hoàng Giới bên trong thực lực xếp tại hai mươi vị trí đầu thế lực lớn!

Hiện đang điều động trưởng lão cấp bậc cao thủ, cùng một chỗ tiến công một cái Thiên Tích Tinh Hải giáo phái, thế mà kém chút toàn quân bị diệt!

Chuyện như vậy xác thực quá kinh người.

"Nghe nói, Thanh Vân cung trong tổng bộ, cất giấu số lớn thực lực mạnh mẽ yêu thú, có Hóa Hải cảnh thực lực, có Ích Huyệt Cảnh thực lực, có Tụ Tinh cảnh thực lực, thậm chí còn có sáu đầu Nhập Đạo cảnh thực lực!

Mà lại, Thanh Vân cung trong tổng bộ còn bố trí mấy trăm uy lực mạnh mẽ trận pháp, dễ thủ khó công!"

Có không ít biết nội tình người nói rõ lí do nói ra.

"Thanh Vân cung nội tình thật là đáng sợ!

Tương lai chỉ sợ có cơ hội đuổi kịp tam đại trung ương Tinh Hải những đại thế lực kia!"

Rất nhiều người cảm thán nói.

"Hắc hắc...

Theo ta thấy, cái này Thanh Vân cung nhanh chơi xong.

Các ngươi coi là, những cái kia bài danh hai mươi vị trí đầu thế lực lớn, là tốt như vậy đắc tội?

Chờ lấy, cái kia năm cái thế lực lớn khẳng định lại phái ra mạnh hơn cao thủ, trước đi đối phó Thanh Vân cung.

Mà lại, không nhưng này năm cái thế lực lớn, mặt khác những đại thế lực kia cũng sẽ phái ra cao thủ trước đi đối phó Diệp Vân Phi.

Các ngươi còn không biết à, nghe nói, Diệp Vân Phi ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, đạt được mấy chục kiện Sơ Đạo Pháp Bảo!"

Lập tức, liền có người lạnh cười nói.

Tê

Nghe được lời như vậy, chung quanh lập tức liền có thật nhiều người nhổ ra khí lạnh.

Phải biết, tại Thương Hoàng Giới bên trong, Sơ Đạo Pháp Bảo là thuộc về cấp bậc cao nhất pháp bảo, chỉ có những Tinh đó biển thế lực lớn mới sẽ có được!

Đặc biệt là thượng phẩm Sơ Đạo Pháp Bảo càng thêm là giá trị liên thành, nghe nói tại Thương Hoàng Giới bên trong chỉ có bài danh trước bảy bảy cái thế lực lớn bên trong, mới có được thượng phẩm Sơ Đạo Pháp Bảo!

Hiện tại một cái hậu bối tiểu tử trên tay, lại có mấy chục kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, gọi người như thế nào chấn kinh.

"Nếu như Diệp Vân Phi trên tay thật sự có mấy chục kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, như vậy, Thương Hoàng Giới những đại thế lực kia chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Nói như vậy, Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung tất nhiên sẽ bị diệt mất.

Dù sao, Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung coi như mạnh hơn, cũng không thể nào là Thương Hoàng Giới hết thảy thế lực lớn đối thủ."

Có thật nhiều người lắc đầu nói ra.

Trong lúc nhất thời, Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung hai cái danh tự này bắt đầu ở Thương Hoàng Giới rất nhiều Tinh Hải bên trong, rộng khắp truyền bá.

Ầm ầm...

Ngay tại rất nhiều võ giả nghị luận ầm ĩ thời điểm, đột nhiên tại Thương Hoàng Giới tinh không bên trong, xuất hiện từng đám chỉnh tề chiến thuyền, hướng phía Thiên La tinh hải phương hướng mà đi.

Này chút chiến thuyền tản ra băng lãnh rét lạnh khí tức, cuốn lên thao thiên sát khí, bao phủ tinh không.

"Thái Hoàng phái, Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng gia, Quang Minh cổ giáo, Thiên Lâm Tộc...

Tổng cộng có tám cái thế lực lớn phái ra nhân mã, muốn đi đối phó Thanh Vân cung!"

Có người từng cái đếm kỹ, phát hiện có tám cái thế lực lớn nhân mã.

Ầm ầm...

Tám cái thế lực lớn phi thuyền, trùng trùng điệp điệp bay lượn trong tinh không, không chút nào che lấp, tập thể hướng phía Thiên La tinh hải phương hướng phi hành mà đi.

"Nghe nói, còn có một số thế lực lớn mặc dù không có phái ra số lớn nhân mã, thế nhưng âm thầm cũng phái ra một ít trưởng lão cấp bậc cao thủ, hướng Thiên La tinh hải phương hướng đi.

Cho nên nói, tuyệt đối không chỉ tám cái thế lực lớn muốn đối phó Thanh Vân cung!

Thanh Vân cung lần này khẳng định phải chơi xong!"

Nhìn xem từng chiếc từng chiếc đang ở cuồn cuộn bay lượn chiến thuyền, có thật nhiều người tại nhỏ giọng nghị luận.

Đồng thời, cũng không ít người già chuyện, lặng lẽ đi theo, muốn đi xem trận này náo nhiệt.

Dù sao, trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung danh hiệu quá vang dội!

Mà lại, tám cái thế lực lớn chung nhau phái ra nhân mã, muốn đi một cái Thiên Tích Tinh Hải thảo phạt một cái vừa thành lập không lâu thế lực, loại chuyện này quá mức ly kỳ, có thật nhiều võ giả cả một đời cũng không đụng tới một lần.

Thanh Vân cung trong tổng bộ, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi bế quan tu luyện thời gian một năm, đem linh lực cảnh giới tăng lên tới Hóa Hải cảnh hậu kỳ.

Đồng thời, đại biểu Cửu Dương Kinh đệ nhị dương Kim Cầu đường kính đạt đến chín ngàn mét!

Ý vị này, đệ nhị dương đạt đến đại viên mãn trạng thái!

Đệ nhất dương, đệ nhị dương đô đạt đến đại viên mãn trạng thái!

Ầm ầm...

Hai cái đại viên mãn trạng thái Kim Cầu tại Diệp Vân Phi trong đan điền chậm rãi chuyển động, phóng xuất ra cực kỳ kinh khủng linh lực uy áp.

Ầm ầm...

Trong cơ thể tám đầu thần mạch nhận cảm ứng, cũng đồng thời hiển hiện, như tám đầu màu vàng kim sông lớn Trường Giang, tại cuồn cuộn lao nhanh gầm thét.

"Tại chiến đấu kế tiếp bên trong, Cửu Dương Kinh cùng Hỗn Độn Thần Mạch bắt đầu dần dần phát huy uy lực."

Diệp Vân Phi cảm thụ được tình huống trong cơ thể, không khỏi mở lời nói ra.

Cho tới nay, Diệp Vân Phi đều là đè ép linh lực cảnh giới, tận lực thả chậm đột phá tốc độ, mục đích đúng là vì rèn luyện linh lực cảnh giới căn cơ.

Cho nên trước kia trong chiến đấu, Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới không có phát huy tác dụng quá lớn.

Thế nhưng Cửu Dương Kinh là thế gian đỉnh cấp công pháp, Hỗn Độn Thần Mạch cũng là thế gian đỉnh cấp kinh mạch, như thế nào trò đùa!

Theo linh lực cảnh giới không ngừng tăng cường, Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới sẽ mở bắt đầu phát huy ra uy lực cường đại!

"Không biết Tiểu Phỉ hiện tại thế nào.

Tiểu Phỉ, ngươi chờ, ca ca nhất định sẽ bước ra Thương Hoàng Giới, tiến đến tìm kiếm ngươi.

Mặc kệ là dạng gì thế lực, cũng mặc kệ là nguyên nhân gì, dám bắt đi muội muội của ta  chờ lấy tiếp nhận lửa giận của ta đi!"

Diệp Vân Phi đột nhiên nhớ tới muội muội Tiểu Phỉ.

Ban đầu đã có khả năng người một nhà đoàn tụ, thế nhưng Tiểu Phỉ lại bị bắt đi, đây là Diệp Vân Phi trong lòng lớn nhất đau xót.

"Cung chủ, vừa vừa nhận được tin tức, có tám cái thế lực lớn nhân mã đang hướng phía Thiên La tinh hải tới, lập tức liền muốn đi vào Thiên La tinh hải phạm vi."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Sở Cơ truyền âm.

"Rốt cuộc đã đến à."

Diệp Vân Phi đứng lên, truyền tống ra Huyễn Ảnh Tháp.

"Nhường hết thảy mọi người ở tại trong tổng bộ, không cho phép bước ra một bước, ta muốn rời khỏi tổng bộ một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi đem tất cả cao tầng triệu tập đến trước người, phân phó nói ra.

"Cái gì?

Cung chủ, ngươi muốn rời khỏi một quãng thời gian?"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả cao tầng đều là giật nảy mình.

Hiện tại đại địch sắp tới, tại đây loại trước mắt, cung chủ lại đột nhiên muốn ly khai?

"Các ngươi yên tâm.

Ta sẽ trở lại thật nhanh.

Thanh Vân cung không có việc gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cung chủ, ngươi muốn đi đâu?"

Sở Cơ hỏi dò.

"Đi nhờ người ngoài."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ngoại viện!"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả cao tầng đều là mừng rỡ, lộ ra vẻ mặt kích động.

Bởi vì, cái kia mấy trăm con yêu thú liền là Diệp Vân Phi trước đó mời về ngoại viện!

"Giáo chủ, ta sẽ kích hoạt trận, tạm thời do ngươi tới điều khiển."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Hậu Thổ giáo chủ, nói ra.

"Cung chủ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó!"

Hậu Thổ giáo chủ trọng trọng gật đầu.

Diệp Vân Phi cũng sớm đã đem lục thần hiểm địa điều khiển phương pháp truyền thụ cho Hậu Thổ giáo chủ, đồng thời đem cái kia bản tướng địa học trong cổ tịch một chút tri thức cũng truyền cho hắn, trong khoảng thời gian này Hậu Thổ giáo chủ một mực tại khắc khổ tu luyện, đã có một ít tâm đắc.

Dù sao hắn cũng xem như nghiên cứu hơn nửa đời người tướng địa học, mặc dù thành tựu không cao, nhưng cơ sở mười điểm ghim chắc.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ lưu lại một đạo phân thân, cùng ngươi cùng một chỗ điều khiển trận."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi lập tức liền ngưng tụ ra một đạo hồn lực phân thân.

Sau đó, Diệp Vân Phi lặng lẽ rời đi Thanh Vân cung..