Chương 1211: Tinh nhuệ nhân mã

Chương 1211: Tinh nhuệ nhân mã

Ngay tại Diệp Vân Phi rời đi Thanh Vân cung đồng thời, từng chiếc từng chiếc sắp hàng chỉnh tề, tản ra bừng bừng sát khí phi thuyền tiến nhập Thiên La tinh hải, hướng phía Huyền Hoàng tinh vực phương hướng mà đi.

Trong đó, có một chiếc phi thuyền lặng lẽ tiến nhập Thiên La tinh hải, tận lực tránh đi mọi người tai mắt, mười điểm điệu thấp hướng Thanh Vân cung phương hướng mà đi.

Trong phi thuyền ngồi xếp bằng hai nữ tử, bên trong một cái ngũ sắc quần áo, dung mạo xinh đẹp, chính là Kỳ Kỳ, một cái khác màu trắng quần áo, chính là Tiểu Tuyết.

"Lần này có tám cái thế lực lớn đi ra binh đi đối phó Thanh Vân cung, Diệp công tử hắn có thể đối phó được sao?"

Kỳ Kỳ trên mặt có nồng đậm thần sắc lo lắng.

Trong khoảng thời gian này nàng một mực tại quan tâm Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung tin tức, vừa buồn vừa vui.

Lần này nghe nói có tám cái thế lực lớn đồng thời phái ra số lớn nhân mã trước đi đối phó Thanh Vân cung, hơn nữa còn xuất động không ít trưởng lão cấp bậc cao thủ, liền cũng không ngồi yên nữa, mang theo Tiểu Tuyết vụng trộm theo Thái Nhất quan tổng bộ chạy đến, muốn đi Thanh Vân cung tìm Diệp Vân Phi.

"Tiểu thư, ngươi không cần quá lo lắng, Diệp Vân Phi người hiền tự có Thiên Tướng, không có việc gì."

Tiểu Tuyết an ủi.

"Những đại thế lực kia rất đáng hận, Thanh Vân cung chẳng qua là một cái vừa thành lập không lâu giáo phái, Diệp công tử cũng là tuổi còn trẻ, vì đối phó Thanh Vân cung cùng Diệp công tử, những đại thế lực kia thế mà tập thể phái ra nhiều người như vậy, còn ra động trưởng lão cấp bậc cao thủ, làm sao có ý tứ!"

Kỳ Kỳ cắn răng nghiến lợi nói ra.

Một chỗ khác tinh không, một chiếc phi thuyền tại tốc độ cao bay lượn.

Trong phi thuyền một cái dung mạo xuất chúng màu trắng quần áo nữ tử vẻ mặt lo lắng, chính là Phan Nghi.

"Hi vọng hắn lần này không có sao chứ."

Phan Nghi một bên thôi động phi thuyền tiến lên, một bên nhẹ giọng cảm thán nói.

Nửa ngày sau.

Thanh Vân cung trong tổng bộ, theo cao tầng đến đệ tử bình thường, từng cái tinh thần cao độ khẩn trương.

Có tám cái thế lực lớn nhân mã muốn tới tiêu diệt Thanh Vân cung tin tức, đã sớm truyền về!

Bởi vì, cái kia tám cái thế lực lớn chiến thuyền đội ngũ mười điểm Trương Dương, khí thế hùng hổ tới, căn bản không chút nào che lấp, cơ hồ mọi người đều biết.

Bảy đại cường đạo, Sở Cơ, Tư Mã viện trưởng, Đường Ngũ trưởng lão, Hậu Thổ giáo chủ, từng cái cao tầng đều đứng ở trong tổng bộ một ngọn núi cao phía trên, nhìn về phương xa chân trời.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Xa xa trong trời cao, từng chiếc từng chiếc khổng lồ chiến thuyền đột nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Mỗi một chiếc chiến thuyền đều phát ra đáng sợ sát khí, bài không tới, sương mù cuồn cuộn, như thiên quân vạn mã cùng một chỗ chém giết tới.

Vùng thế giới này đều đang run rẩy lay động!

"Bọn hắn rốt cuộc đã đến!"

Thanh Vân cung hết thảy cao tầng đều là tầm mắt co rụt lại.

"Ta lập tức kích hoạt trận!"

Hậu Thổ giáo chủ nói ra.

"Chờ một chút, không cần phải gấp gáp."

Lúc này, Diệp Vân Phi phân thân đột nhiên xuất hiện.

"Cung chủ!"

Rất nhiều cao tầng liền vội vàng hành lễ, thấy Diệp Vân Phi phân thân xuất hiện, đại gia trong lòng ít nhiều đã thả lỏng một chút.

Trong chớp mắt, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền đi tới Thanh Vân cung tổng bộ trước đó.

Sau đó từng đội từng đội nhân mã từ những thứ này chiến trong thuyền đi tới.

Chỉ thấy từng đội từng đội binh sĩ đều là áo giáp lấp lánh, xem xét liền là tinh nhuệ, mỗi một cái đều giống như thân kinh bách chiến, tản ra một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Cầm đầu một số cao thủ đều chắp hai tay sau lưng, hoặc toàn thân phun toả hào quang, hoặc có nồng đậm linh vụ che kín thân thể, hoặc mắt bắn doạ người tinh mang, muôn hình vạn trạng, chấn động thiên địa.

"Trời ạ!

Tổng cộng có hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ đến rồi!

Trong đó Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ có tám cái!

Khủng bố như vậy trận thế, ngoại trừ tam đại trung ương Tinh Hải cùng quang minh Tinh Hải bên ngoài, đầy đủ quét ngang hết thảy cái khác Tinh Hải đi!"

"Tiệt Thiên giáo, Thái Hoàng phái, Quang Minh cổ giáo, Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng tộc, Kiếm Cung, Âm Thi Cốc, Thiên Lâm Tộc, La Sát Giáo, mỗi một cái đều là trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn, không nghĩ tới hôm nay thế mà tập thể xuất động nhân mã, trước tới đối phó một cái Thanh Vân cung!"

"Tám cái thế lực lớn phái tới toàn bộ đều là tinh nhuệ nhân mã, xem ra lần này là hạ quyết tâm, nhất định phải diệt đi Thanh Vân cung!"

Nơi xa đã sớm tụ mãn tới đám người xem náo nhiệt, đang ở hưng phấn mà nghị luận.

Dùng Thanh Vân cung tổng bộ làm trung tâm, chung quanh một một khu vực lớn, vô luận trên trời dưới đất, đều là náo nhiệt cực điểm, đầy ắp người, tiếng người huyên náo.

Xa xa nhìn lại, Thanh Vân cung tổng bộ sơn môn trước đó, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền hoành không mà ngừng, đao kiếm Tề Minh, trường mâu như lâm, áo giáp lạnh lẽo, cuồn cuộn sát khí như hồng lưu đồng dạng hướng Thanh Vân cung bên trong tịch cuốn vào.

Chỉ bất quá, Thanh Vân cung trong tổng bộ hoàn toàn yên tĩnh, cái gì âm thanh cũng không có.

Thậm chí bình thường những cái kia thủ hộ sơn môn đệ tử, cũng toàn đều không thấy bóng dáng.

"Xem ra, Thanh Vân cung người đã dọa đến không dám xuất hiện!"

"Đó là dĩ nhiên, tám cái thế lực lớn nhân mã, hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ cùng đi đến, không quan trọng một cái Thanh Vân cung, làm sao có thể ngăn cản được."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Bất quá, ta nghe nói Thanh Vân cung bên trong có sáu đầu tương đương với Nhập Đạo cảnh thực lực yêu thú, hơn nữa còn có đại lượng Tụ Tinh cảnh, Ích Huyệt Cảnh, Hóa Hải cảnh thực lực yêu thú, không thể khinh thường!"

Có người nói.

"Cái kia sáu con yêu thú thực lực chẳng qua là Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, mà ở trong đó có tám cái Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ tại, đơn giản không chịu nổi một kích!

Chờ lấy xem đi, hôm nay Thanh Vân cung nhất định diệt!

Đây là không hề nghi ngờ sự tình!"

Lập tức liền có người phản bác.

"Thanh Vân cung người, toàn bộ cút ra đây chịu chết đi, tránh là không tránh khỏi!"

Nhưng vào lúc này, một người trung niên nam tử tiến lên trước tiến lên, vận khí lên tiếng, cao giọng hét lớn.

Thanh âm của hắn tại linh lực gia trì phía dưới, như mấy chục đạo Lôi Đình cùng một chỗ nổ vang, chấn động đến thiên diêu địa động, dãy núi run rẩy, nhường vô số người trong tai ông ông tác hưởng.

"Là Thái Hoàng phái Tạ Thiên đường trưởng lão!

Một cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ!"

Lập tức liền có người nhận ra thân phận của người đàn ông này, nhẹ giọng kêu lên.

Có thể là, Thanh Vân cung trong tổng bộ hoàn toàn yên tĩnh, vẫn không có bất kỳ đáp lại.

"Thanh Vân cung người quả nhiên là sợ hãi, trốn tránh không dám đi ra!"

"Tại loại tình huống này, trốn tránh không ra nhưng thật ra là sáng suốt nhất cách làm!"

"Thế nhưng trốn tránh không ra hữu dụng không?

Đến lúc đó tám thế lực lớn nhân mã cùng một chỗ giết đi vào, không như cũ đem cái này Thanh Vân cung nhổ tận gốc, trực tiếp đạp diệt!"

Thấy cảnh này, người chung quanh dồn dập nghị luận.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Thanh Vân cung tổng bộ Phương Viên mười dặm phạm vi thuộc về cấm khu  bất kỳ người nào chưa trải qua cho phép, không được tự tiện xông vào, bằng không, có họa sát thân!"

Một đạo quát chói tai tiếng theo Thanh Vân cung bên trong truyền tới.

Nghe được đạo thanh âm này, tất cả mọi người tầm mắt đều là lập tức hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ nhìn đi vào.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi xuất hiện, đi theo phía sau mười cái Thanh Vân cung cao tầng.

"Ta xin khuyên các vị một câu, tốt nhất lập tức lăn, bằng không, các ngươi sẽ chết ở chỗ này!"

Diệp Vân Phi đi đến sơn môn trước đó, ánh mắt lạnh như băng quét mắt tám cái thế lực lớn nhân mã, lạnh lùng nói ra.

Cái gì?

Lại dám nói lời như vậy?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là có chút sững sờ.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.