Chương 1212: trận bị phá

Chương 1212: trận bị phá

"Đối mặt tám cái thế lực lớn tinh nhuệ nhân mã cùng hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, lại nói lên như vậy lời nói, cái này Diệp Vân Phi cũng quá cuồng vọng đi!"

Từng đạo ánh mắt khiếp sợ rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi sao?

Tuổi còn nhỏ, khẩu khí cũng là thật lớn.

Không quan trọng một cái Thanh Vân cung, còn không có có năng lực như thế, để cho chúng ta chết ở chỗ này.

Ngươi lăn tới đây cho ta!"

Thái Hoàng phái Tạ Thiên đường trưởng lão đột nhiên trầm giọng quát.

Vừa mới nói xong, tay phải hắn nhanh như tia chớp nhô ra, cách không hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Ầm ầm...

Giữa thiên địa có một cỗ cự lực cuồn cuộn mà tới, muốn đem Diệp Vân Phi lôi kéo qua đi.

Cái gọi là Nhập Đạo cảnh, đó là chỉ võ giả bắt đầu sơ bộ tiếp xúc giữa thiên địa tồn tại đủ loại pháp tắc, một chiêu một thức ở giữa, đều không bàn mà hợp thiên địa pháp tắc, uy lực mười điểm đáng sợ.

"Giáo chủ, thấy rõ ràng ta là như thế nào điều khiển lục thần hiểm địa."

Diệp Vân Phi hướng Hậu Thổ giáo chủ nói ra.

Tốt

Hậu Thổ giáo chủ mừng rỡ, vội vàng nhìn kỹ.

Chỉ thấy Diệp Vân Phi hai tay bấm quyết, đưa chân giẫm một cái mặt đất.

Ầm ầm...

Này một mảnh mặt đất bắt đầu chấn động kịch liệt dâng lên, một cỗ thô to địa khí liên tục không ngừng phun dũng mãnh tiến ra.

Rống

Một đầu có chín cái đầu cự thú theo dưới nền đất lao ra, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, hung sát thao thiên.

Đầu này cự thú là lục đại Hung Thần bên trong Cửu Anh!

Cửu Anh chín cái đầu hình dạng khác nhau, có phun nước, có phun lửa, có nhập vào xuất ra Lôi Đình, có tuôn ra thao thiên khói đen...

Lập tức, Tạ Thiên đường hướng Diệp Vân Phi bắt tới cự lực, trực tiếp bị Cửu Anh thân thể chi bên trên phát ra sát khí tan rã đi.

"Quả nhiên là địa khí hoá hình, vùng này bị bố trí trở thành một cái trận."

Cách đó không xa, một cái tóc trắng phơ lão giả tầm mắt co rụt lại, có chút giật mình nói ra.

"Diệp Vân Phi, các ngươi Thanh Vân cung có hay không cùng Dương Tùng đại sư nhất mạch có quan hệ?"

Lão giả tóc trắng đột nhiên cao giọng hỏi.

"Hiên Viên trưởng lão, như lời ngươi nói Dương Tùng đại sư, chẳng lẽ là chỉ chúng ta Thương Hoàng Giới cổ đại tiếng tăm lừng lẫy Địa Sư Dương Tùng?"

Nghe lão giả tóc trắng, chung quanh mấy người cao thủ đều là lấy làm giật mình, tầm mắt nhìn về phía cái kia lão giả tóc trắng.

Ông lão tóc trắng này là Kiếm Cung một trưởng lão, tên là Hiên Viên phong, Nhập Đạo cảnh trung kỳ thực lực!

"Đúng vậy."

Hiên Viên phong gật đầu, sắc bén như kiếm tầm mắt nhìn chăm chú về phía Diệp Vân Phi.

"Địa Sư Dương Tùng?

Chẳng lẽ vị tiền bối kia liền là Dương Tùng?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhớ tới Thiên Táng Phần bên trong bị nhốt tại Phượng Hoàng đĩa huyết địa cái kia Địa Sư.

"Không có quan hệ."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hồi đáp.

Coi như cái kia Địa Sư thật liền là Dương Tùng, cũng cùng Thanh Vân cung không có trực tiếp quan hệ.

"Các vị, hà tất cùng cái này tiểu tử cuồng vọng qua nói nhảm nhiều, động thủ đi, trực tiếp giết đi vào."

Một cái vóc người cao lớn tráng kiện, trần trụi hai chân lão giả áo bào trắng cao giọng nói ra.

Cái này lão giả áo bào trắng là Quang Minh cổ giáo một trưởng lão, tên là Nam Cung Dân, Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ!

Tốt

Cùng một chỗ giết đi vào, diệt đi cái này không biết tự lượng sức mình Thanh Vân cung!"

Thái Hoàng phái Tạ Thiên đường quát to, bước ra một bước, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Diệp Vân Phi pháp quyết bóp, bên cạnh Cửu Anh ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó liền xông ra ngoài, cùng Tạ Thiên đường kịch chiến tại cùng một chỗ, nhất thời phân không ra thắng bại!

"Động thủ."

Nam Cung Dân trần trụi hai chân, từng bước một tiến về phía trước đi đến, toàn thân nở rộ vệt trắng, toàn thân quang minh, tay phải nhô ra, không ngừng phóng to, hướng Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung mười cái cao tầng bắt tới.

Ầm ầm...

Mặt khác những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ cũng là dồn dập phóng xuất ra năng lượng uy áp, hướng Diệp Vân Phi phương hướng nghiền ép lên đến, chuẩn bị ra tay.

Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái, lục thần hiểm địa mặt khác năm con hung thú dồn dập gầm thét theo dưới nền đất lao ra, hướng những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ xông tới giết.

Có thể là, lục thần hiểm địa sáu con hung thú thực lực chỉ tương đương với Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, gặp được những Nhập Đạo cảnh đó trung kỳ, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Một lát sau, sáu con hung thú đồng thời bị đánh đến nổ tung, hóa thành tràn đầy thiên địa khí, sau đó tiêu tán hết sạch.

Sáu con hung thú bị đánh nát, lục thần hiểm địa chẳng khác nào bị phá hết!

"Không tốt!

Lục thần hiểm địa bị phá!"

Diệp Vân Phi sau lưng, mười cái Thanh Vân cung cao thủ đều hoàn toàn biến sắc, trong lúc vô hình hướng Diệp Vân Phi tới gần mấy bước.

Chỉ có Diệp Vân Phi, mới có thể để cho bọn hắn thấy An Tâm một chút.

"Bản thể của ta cuối cùng trở về."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt lại là đột nhiên nhìn về phía phương xa, lộ ra ý cười.

"Diệp Vân Phi, cái này trận đã phá, hiện tại ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi còn có cái gì át chủ bài!

Nếu như không có, như vậy Thanh Vân cung sẽ bị đạp diệt, chó gà không tha!

Bất quá ngươi yên tâm, ngươi không thể nhanh như vậy chết, bí mật trên người của ngươi rất nhiều, chúng ta sẽ đem ngươi bắt lại, dùng hết đủ loại tàn khốc nhất hình phạt, đối ngươi tiến hành khảo vấn.

Đến lúc đó, ngươi liền sẽ biết, cái gì gọi là sống không bằng chết."

Tạ Thiên đường tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, dữ tợn cười nói.

"Không, hắn chẳng qua là một đạo phân thân.

Diệp Vân Phi bản thể không ở nơi này."

Hiên Viên phong đột nhiên lắc đầu nói ra.

Cái gì?

Chẳng qua là một đạo phân thân?

Tất cả mọi người là dùng giật mình tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Bởi vì Diệp Vân Phi che dấu khí tức phương pháp thật cao minh, mà lại có đại lượng địa khí bảo hộ, này chút Nhập Đạo cảnh cao thủ vừa rồi thế mà không có phát hiện, trước mắt cái này Diệp Vân Phi chẳng qua là một đạo phân thân.

"Diệp Vân Phi, chẳng lẽ bản thể của ngươi đã trốn?

Chỉ lưu lại một đạo phân thân ở lại đây?

Náo loạn nửa ngày, nguyên lai chẳng qua là một cái tham sống sợ chết gia hỏa!

Các ngươi bây giờ nhìn rõ ràng các ngươi chỗ tùy tùng người cung chủ này, đến cùng là mặt hàng gì đi."

Tạ Thiên đường nhìn về phía mười cái Thanh Vân cung cao tầng, lạnh cười nói.

"Trong miệng ngươi phun cái gì phân, chúng ta cung chủ anh dũng vô địch, cũng không phải hạng người ham sống sợ chết!"

Dương Thiên Hổ giận dữ, nghiêm nghị mắng.

Bảy đại cường đạo trước kia làm đều là cướp bóc sống, mỗi một cái đều là cường đạo đầu lĩnh, nói tới nói lui cũng sẽ không khách khí, cái gì lời thô tục đều nói.

"Muốn chết!"

Tạ Thiên đường tầm mắt lạnh lẽo.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm năng lượng uy áp, cuồn cuộn hướng Dương Thiên Hổ oanh tới.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, ngăn tại Dương Thiên Hổ trước người, đưa chân giẫm một cái.

Ầm ầm...

Từng cái trận pháp không ngừng bay lên, cản trước người.

Đây là Diệp Vân Phi trước đó bố trí hơn ba trăm cái trận pháp.

Thế nhưng những trận pháp này vô pháp ngăn cản Nhập Đạo cảnh cao thủ.

Trong chớp mắt, liền có mấy cái trận pháp bị phá hết, trực tiếp nổ nát vụn.

Tạ Thiên đường oanh tới năng lượng uy áp cũng cuối cùng bị triệt tiêu.

"Hừ, bằng những trận pháp này, có thể ngăn không được ta, Diệp Vân Phi, các ngươi Thanh Vân cung nếu như không có hắn lá bài tẩy của nó, như vậy, như vậy hủy diệt đi."

Tạ Thiên đường chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Thanh Vân cung mười cái cao tầng mỗi một cái đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Lục thần hiểm địa đã bị phá mất, Thanh Vân cung đã không có bất luận cái gì át chủ bài có thể đối phó này chút Nhập Đạo cảnh cao thủ!

"Ta trước tiên đem ngươi này đạo phân thân giam cầm, ở ngay trước mặt ngươi đem Thanh Vân cung người từng cái giết chết, sau đó tìm tòi ngươi này đạo phân thân tàn hồn, truy xét ngươi bản thể hướng đi.

Tin tưởng ta, tại Thương Hoàng Giới bên trong, mặc kệ bản thể của ngươi chạy mất chỗ nào, chúng ta này chút thế lực lớn đều có thể hợp lại đưa ngươi tìm ra!"

Tạ Thiên đường từng bước một đến gần Diệp Vân Phi, khắp khuôn mặt là nhe răng cười.

"Thanh Vân cung xong!"

"Kỳ thật Thanh Vân cung thực lực tính là không tệ, thế nhưng Diệp Vân Phi làm việc quá lộ liễu, mới thu nhận hôm nay họa diệt môn."

Thấy cảnh này, vô số người dồn dập thầm than trong lòng.

Nhưng vào lúc này.

"Không cần các ngươi tìm, bản thể của ta đã trở về."

Diệp Vân Phi đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Sau đó, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một cái khác Diệp Vân Phi cùng một người trung niên nam tử từ trên trời giáng xuống, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Tiếp theo, hai cái Diệp Vân Phi hợp hai làm một.

"Diệp Vân Phi bản thể quả nhiên hồi trở lại đến rồi!"

Tất cả Nhập Đạo cảnh cao thủ đều là thấy rõ ràng, vừa mới trở về cái này đúng là Diệp Vân Phi bản thể.

Chỉ bất quá, sau một khắc, những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ toàn bộ ánh mắt đều nhìn về phía cái kia cái nam tử trung niên.

Mặc dù, cái kia cái nam tử trung niên chẳng qua là lẳng lặng đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tầm mắt bình tĩnh, không vui không buồn, trên thân không có bất kỳ cái gì năng lượng khí tức phát ra.

Thế nhưng này chút Nhập Đạo cảnh cao thủ lại cảm giác được, người trung niên này hung hiểm vô cùng!.