Chương 1213: Đoàn diệt

Chương 1213: Đoàn diệt

"Đại gia cẩn thận một chút, cái này người thực lực nhất định rất mạnh, không thể so với chúng ta yếu."

Hiên Viên phong âm thầm hướng mặt khác Nhập Đạo cảnh cao thủ truyền âm.

"Hừ, hắn coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng đánh thắng được chúng ta hai mươi cái Nhập Đạo cảnh!

Còn gì phải sợ!"

Tạ Thiên đường hừ lạnh đáp.

"Diệp Vân Phi, thật không nghĩ tới bản thể của ngươi dám hồi trở lại đi tìm cái chết.

Dạng này rất tốt, miễn cho chúng ta tốn thời gian đi tìm ngươi.

Hiện tại, chuẩn bị chịu chết đi."

Tạ Thiên đường cười lạnh, tiếp tục hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Hắn mặc dù nhìn ra được Diệp Vân Phi bên cạnh cái kia cái nam tử trung niên thực lực rất mạnh, thế nhưng hắn cảm giác mình một phương này có hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, căn bản không cần sợ.

Nhưng vào lúc này, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh nam tử trung niên tầm mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Tạ Thiên đường.

Oanh

Giờ khắc này, Tạ Thiên đường chỉ cảm thấy ánh mắt của nam tử trung niên bên trong, có vô cùng vô tận khủng bố tới cực điểm năng lượng tuôn ra, hướng thân thể của hắn tràn ngập tới.

Càng thêm đáng sợ là, này cỗ năng lượng kinh khủng chỉ có Tạ Thiên đường chính mình có thể cảm giác được, đứng ở bên cạnh những người khác chỉ cảm thấy gió êm sóng lặng, cái gì cũng không biết.

A

Tạ Thiên đường một tiếng hét thảm, thân thể trực tiếp liền bay rớt ra ngoài, đụng ngã ở phía xa trên mặt đất, sau đó ngẹo đầu, trực tiếp liền khí tuyệt bỏ mình.

Chết rồi?

Xảy ra chuyện gì?

Tất cả mọi người là có chút bối rối, sững sờ ở đàng kia.

Bọn hắn căn bản cũng không có thấy nam tử trung niên ra tay, chẳng qua là nhìn Tạ Thiên đường, kết quả Tạ Thiên đường liền bay ra ngoài, ngã xuống đất bỏ mình.

Một cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ liền quỷ dị như vậy chết!

Tê

Mặt khác mười chín cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, từng cái dọa đến nhổ ra khí lạnh, nhịn không được đồng thời lui lại mấy bước, dùng ánh mắt kinh hãi nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bên cạnh nam tử trung niên.

Bọn hắn mặc dù không biết nam tử trung niên là như thế nào giết chết Tạ Thiên đường, thế nhưng bọn hắn biết, Tạ Thiên đường nhất định là người trung niên này giết!

"Phát sinh làm sao sự tình?

Tạ trưởng lão vì sao đột nhiên chết rồi?

Là ai làm?"

Đến mức mặt khác thực lực không đủ người, căn bản là không có thấy rõ, từng cái nghi hoặc không hiểu.

"Tạ trưởng lão chết rồi!"

Thái Hoàng phái nhân mã thấy chính mình trưởng lão chết rồi một cái, đều là có chút kinh hoàng.

"Còn có người nào cần giết?"

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Vân Phi, bình tĩnh hỏi.

Thật giống như, vừa mới giết chết Tạ Thiên đường đối với hắn mà nói, là một kiện cỡ nào chuyện bé nhỏ không đáng kể, cùng giẫm chết một con kiến giống như.

Nghe nam tử trung niên, mười chín cái Nhập Đạo cảnh cao thủ đều là trong lòng cảm giác nặng nề, bay lên một cỗ cảm giác không ổn.

"Này chút toàn bộ đều giết đi, ngươi tại giới này có thể dạo chơi một thời gian không dài, giết xong sau, ta còn muốn đưa ngươi trở về."

Diệp Vân Phi chỉ mặt khác mười chín cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, cùng tám cái thế lực lớn nhân mã, nói ra.

"Được rồi."

Nam tử trung niên tùy ý nhẹ gật đầu, sau đó, hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía mặt khác mười chín cái Nhập Đạo cảnh cao thủ.

Trong nháy mắt, cái kia mười chín cái Nhập Đạo cảnh cao thủ đều là cảm giác rùng mình, cảm giác mình bị một đầu viễn cổ Hung thú để mắt tới, toàn thân băng lãnh.

"Tiền bối, xin hỏi cao tính đại danh!

Chúng ta cùng tiền bối hướng không thù oán, tiền bối vì sao tương trợ Diệp Vân Phi đối phó chúng ta, ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Quang Minh cổ giáo trưởng lão Nam Cung Dân kiên trì tiến lên một bước, cung kính nói ra.

"Giết một chút sâu kiến, không cần hỏi nguyên nhân."

Nam tử trung niên nói ra, lộ ra không vui không buồn, không hề bận tâm, phảng phất thật tại đối mặt một bầy kiến hôi.

Ngươi

Nam Cung Dân giận dữ.

"Liền theo ngươi bắt đầu đi."

Nam tử trung niên nói ra, bàn tay đối Nam Cung Dân nhẹ nhàng duỗi ra.

Oanh

Một cỗ đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng vô hình cự lực, lập tức liền đem Nam Cung Dân thân thể bắt lấy, trong nháy mắt kéo xuống nam tử trung niên trước người.

Nam tử trung niên tay vồ một cái, liền giữ lại Nam Cung Dân yết hầu.

Nam Cung Dân căn bản là còn chưa kịp phản ứng!

Ục ục...

Nam Cung Dân toàn lực giãy dụa, có thể là hắn phát hiện thân thể của mình bị giam cầm ở, căn bản là không có cách động đậy, chỉ có trong cổ họng phát ra ục ục tiếng quái khiếu.

Két

Nam tử trung niên bàn tay một túm, đem Nam Cung Dân yết hầu bẻ vụn, bàn tay phóng thích ra năng lượng đem Nam Cung Dân linh hồn thể cũng trực tiếp làm vỡ nát.

Nam Cung Dân nghiêng đầu một cái, trực tiếp liền chết.

Tê

Một màn này, nhường tất cả mọi người là tê cả da đầu, toàn thân băng lãnh, giống như rơi vào một cái vạn năm kẽ nứt băng tuyết.

Nam Cung Dân có thể là một cái Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ!

Tại người trung niên này trước mặt, thế mà nhỏ yếu đến như một con gà con, bị đồng loạt chết!

"Đến ngươi."

Nam tử trung niên để mắt tới một cái khác Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ, vẫy tay.

"Các vị cứu ta!"

Cái kia cao thủ phát hiện thân thể của mình căn bản là không bị khống chế, bị một cỗ cự lực lôi kéo, bằng tốc độ kinh người hướng nam tử trung niên tiến lên.

Có thể là những người khác căn bản là không kịp cứu hắn.

Này cao thủ cũng là bị nam tử trung niên một phát bắt được yết hầu, sau đó trực tiếp đánh chết.

"Cái này người quá mạnh, chúng ta đi!"

Hiên Viên phong trầm giọng quát, xoay người rời đi.

"Rút lui!

Toàn bộ đều rút lui!"

Mặt khác mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ căn bản không cần nhắc nhở, dồn dập xoay người bỏ chạy, đồng thời hướng chính mình thế lực nhân mã rống to.

"Không nên để cho bọn hắn chạy mất."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Yên tâm đi, một cái cũng trốn không thoát."

Nam tử trung niên cười nói.

Nói xong hai tay của hắn liên tục cầm ra, như khẽ động từng sợi vô hình con rối chi đường, còn lại những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ mỗi một cái đều là phát hiện, chính mình thân thể bắt đầu không bị khống chế hướng phía sau tốc độ cao bay trở về.

"Tiền bối tha mạng!"

Này chút Nhập Đạo cảnh cao thủ từng cái dọa đến hồn bay lên trời, không ngừng lên tiếng cầu xin tha thứ.

Có thể là không dùng, người trung niên này như vô tình nhất lạnh Huyết Đồ Phu, một chưởng một cái, trong chốc lát, liền đem còn lại Nhập Đạo cảnh cao thủ toàn bộ chụp chết.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Huyết tộc phân thân lao ra, nam tử trung niên mỗi giết một người, Huyết tộc phân thân liền lập tức xông đi lên hấp huyết.

Này chút Nhập Đạo cảnh cao thủ máu tươi đối với Huyết tộc phân thân tới nói, mười điểm có ích!

"Diệp Vân Phi, ta là Kiếm Cung Hiên Viên phong trưởng lão, xin bỏ qua cho ta, nếu như ta chết ở chỗ này, Kiếm Cung nhất định sẽ khuynh sào tới tìm ngươi báo thù!"

Đây là Hiên Viên phong trước khi chết lời nói.

"Vậy liền để cho các ngươi Kiếm Cung người tới đi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng đáp.

"Diệp Vân Phi, ta là Tiệt Thiên giáo Âu Dương Thông trưởng lão, chúng ta Tiệt Thiên giáo là Thương Hoàng Giới bên trong bài danh mười vị trí đầu thế lực lớn, nếu như giết ta, ta Tiệt Thiên giáo lửa giận ngươi không chịu nổi!"

Một cái thanh y lão giả trước khi chết liều mạng hô.

"Các ngươi Tiệt Thiên giáo người ta đã sớm giết qua, lại giết thêm một cái lại có làm sao đây."

Diệp Vân Phi vẫn là lạnh như băng trả lời.

"Hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ toàn bộ đều bị giết chết!"

"Mau trốn a!"

Tám cái thế lực lớn nhân mã mắt thấy chính mình thế lực trưởng lão cũng bị giết chết, nơi nào còn có chút nào chiến ý, từng cái liều mạng hướng nơi xa bỏ chạy.

"Toàn bộ chết hết đi."

Nam tử trung niên xòe bàn tay ra, xa xa một chưởng vỗ ra ngoài.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng chưởng lực theo lòng bàn tay của hắn phun ra ngoài, hướng nơi xa những cái kia đang liều mạng chạy trốn tám thế lực lớn nhân mã tràn ngập mà đi.

Vùng thế giới này bắt đầu khẽ chấn động dâng lên.

Một lúc mới bắt đầu, loại chấn động này vẫn tương đối nhỏ, dần dần, chấn động càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng toàn bộ thiên địa đều triệt để sôi trào lên, vô cùng vô tận năng lượng uy áp giống như kinh đào hải lãng đồng dạng hướng cái kia tám cái thế lực lớn nhân mã nghiền ép lên đi.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, tám cái thế lực lớn nhân mã không ngừng bị đánh chết.

Huyết tộc phân thân liền xông ra ngoài, điên cuồng hút máu tươi.

"Làm sao có thể?

Tám cái thế lực lớn nhân mã, bao quát trưởng lão cấp bậc cao thủ ở bên trong, toàn bộ đều bị giết sạch!

Đoàn diệt, đây là đoàn diệt a!"

Nơi xa những cái kia chạy đến người xem náo nhiệt, từng cái rung động tới cực điểm..