Chương 1214: Đều là bằng hữu

Chương 1214: Đều là bằng hữu

Một lát sau, tám cái thế lực lớn nhân mã, toàn bộ bị cái kia cái nam tử trung niên giết sạch!

Toàn quân bị diệt!

Thanh Vân cung tổng bộ sơn môn trước đó một một khu vực lớn, liếc nhìn lại, thây phơi khắp nơi, để cho người ta rùng mình.

Hưu

Huyết tộc phân thân đã đem tất cả mọi người máu tươi đều hút sạch, về tới Diệp Vân Phi trong cơ thể.

Mà lại, Huyết tộc phân thân đang hút máu quá trình bên trong, còn đem hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ cùng tất cả Tụ Tinh cảnh cao thủ trên người tài vật, toàn bộ đều thu lấy trở về.

"Mạnh rất nhiều!

Cái này Huyết tộc phân thân  có thể đối chiến Tụ Tinh cảnh sơ kỳ, thậm chí trung kỳ!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Huyết tộc phân trong thân thể sôi trào mãnh liệt năng lượng, có chút kinh hỉ.

Vừa rồi, Huyết tộc phân thân hút ăn hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, mấy trăm Tụ Tinh cảnh, còn đều có ngàn cái tám thế lực lớn nhân mã máu tươi, thực lực tăng vọt!

"Quá mạnh!

Không biết cung chủ là từ đâu nắm vị tiền bối này mời về."

Lúc này, Thanh Vân cung tất cả thành viên, đều cực kỳ mừng rỡ, dồn dập dùng sùng bái tầm mắt nhìn cái kia cái nam tử trung niên.

"Chúng ta thắng!

Tất cả địch nhân đều bị tiêu diệt đi!"

Thanh Vân cung trong tổng bộ, vang lên trận trận tiếng hoan hô.

Những cái kia cao tầng tại rung động đồng thời, càng thêm là kích động đến thân thể thẳng run run.

Bọn hắn biết, vừa rồi nếu như không phải là bởi vì Diệp Vân Phi kịp thời mang theo người trung niên này trở về, Thanh Vân cung sẽ bị đạp diệt!

Hiện tại Thanh Vân cung bình an vượt qua một kiếp này!

Nơi xa những người vây xem kia, thì là từng cái dọa đến chân cẳng như nhũn ra, mong muốn xoay người bỏ chạy, nhưng cũng không dám có bất kỳ động tác.

Vừa mới cái kia cái nam tử trung niên giết người tràng diện, thực sự quá kinh khủng!

Tám cái thế lực lớn nhân mã, trọn vẹn mấy ngàn người, trong chốc lát liền bị toàn bộ giết sạch!

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

"Nơi này mười dặm phạm vi, đều là chúng ta Thanh Vân cung cấm địa  bất kỳ người nào không được tự tiện xông vào, ta đếm ba tiếng, ai còn lưu tại nơi này, chết."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng quét mắt những cái kia đám người xem náo nhiệt, lạnh lùng nói ra.

"Nhanh lên!"

Diệp Vân Phi vừa dứt lời, những cái kia người xem náo nhiệt từng cái dọa đến hồn bay lên trời, dồn dập quay người, đem hết toàn lực rút chân liền chạy.

Bọn hắn thậm chí không dám lấy ra phi thuyền, mãi đến rời đi Thanh Vân cung tổng bộ một khoảng cách lớn về sau, mới run rẩy lấy ra phi thuyền, điều khiển phi thuyền, vội vàng rời đi.

Nói đùa, liền cái kia hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, cũng toàn bộ đều bị giết chết, bọn hắn này chút người xem náo nhiệt, lại nhiều cũng không đủ giết!

Y

Các nàng cũng tới."

Diệp Vân Phi đột nhiên thấy được mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết, cùng Phan Nghi.

"Các ngươi có khả năng tiến đến tụ họp một chút."

Diệp Vân Phi phân biệt hướng ba người truyền âm.

Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết cùng Phan Nghi thu đến Diệp Vân Phi truyền âm, đều là mừng rỡ, vội vàng cẩn thận từng li từng tí hướng Thanh Vân cung tổng bộ đi qua.

Các nàng ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, đã từng cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ xông xáo qua một đoạn thời gian, đối Diệp Vân Phi tính cách có hiểu biết, biết Diệp Vân Phi đối với địch nhân luôn luôn là tâm ngoan thủ lạt, nhưng đối đãi người một nhà, lại là hữu hảo cực điểm.

Ừm

Đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh nam tử trung niên thấy Kỳ Kỳ chờ ba nữ tử đi tới, tầm mắt không khỏi nhìn tới.

"Các nàng là bằng hữu của ta."

Diệp Vân Phi vội vàng nói.

Người trung niên này thực lực cực kỳ kinh khủng, tâm niệm vừa động ở giữa là có thể đánh chết Kỳ Kỳ ba người, cho nên Diệp Vân Phi nhất định phải kịp thời ngăn cản.

"Diệp công tử."

"Diệp Vân Phi."

Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết, cùng Phan Nghi đồng thời đi đến Diệp Vân Phi trước người chào hỏi.

"Các ngươi làm sao cũng tới."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tiểu thư vừa nghe nói có tám cái thế lực lớn nhân mã muốn trước tới đối phó ngươi, liền lập tức mang theo ta theo Thái Nhất quan trong tổng bộ trốn thoát.

Ngươi cũng không biết tiểu thư có quan tâm nhiều hơn ngươi!"

Tiểu Tuyết cướp lời nói.

"Tiểu Tuyết, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Kỳ Kỳ phấn mặt đỏ lên, đôi mắt đẹp trừng Tiểu Tuyết liếc mắt.

"Ta nói là sự thật, tiểu thư hiện tại đã bị Thái Nhất quan cao tầng định là trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, ban đầu đang ở tổng bộ tạo hóa trì bên trong bế quan tu luyện, là lặng lẽ trộm chạy đến.

Lần này trở về, khẳng định sẽ bị Thái Nhất quan cao tầng trách phạt."

Tiểu Tuyết nói ra.

"Tiểu Tuyết, ngươi đủ!

Lại nói, ta liền không để ý tới ngươi!"

Kỳ Kỳ cả giận nói.

"Ta cũng là bởi vì nghe được tin tức này, cho nên tới nhìn một chút."

Phan Nghi nhỏ giọng nói ra.

"Các ngươi có lòng.

Nếu đi vào, liền tiến vào đi chơi đi."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Diệp công tử, vị tiền bối này là..."

Kỳ Kỳ tầm mắt đột nhiên nhìn về phía đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh nam tử trung niên, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Vừa rồi, nàng có thể là nhìn tận mắt, người trung niên này trong lúc phất tay, liền đem hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ toàn bộ giết sạch!

Tiểu Tuyết cùng Phan Nghi tầm mắt cũng là cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía nam tử trung niên.

"Ta là bằng hữu của hắn, các ngươi cũng là bằng hữu của hắn, cho nên, chúng ta đều là bằng hữu."

Nam tử trung niên đối Kỳ Kỳ ba người cười nhạt một tiếng.

Vừa rồi Diệp Vân Phi đem Kỳ Kỳ ba người coi là bằng hữu, hắn đương nhiên sẽ không tự cao tự đại.

Bằng hữu!

Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết cùng Phan Nghi nghe nam tử trung niên, đều là giật nảy mình, dạng này một vị cao thủ tuyệt thế, nếu đưa các nàng này ba cái hậu bối xưng là bằng hữu, đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

"Tiền bối..."

Trong lúc nhất thời, Kỳ Kỳ ba người ngẩn người, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Vị tiền bối này hết sức hiền hoà, các ngươi không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tham kiến tiền bối!"

Lúc này, bảy đại cường đạo, Sở Cơ chờ Thanh Vân cung cao tầng đi tới, tập thể hướng trung niên nam tử kia khom lưng hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Nam tử trung niên phất phất tay, Sở Cơ đám người chính là cảm giác được có một cỗ cự lực đem chính mình nâng lên, thân eo trong nháy mắt đứng thẳng lên.

"Nhường mọi người tốt tốt dọn dẹp một chút những thi thể này."

Diệp Vân Phi chỉ sơn môn trước đó thi thể khắp nơi đối Sở Cơ chờ cao tầng nói ra.

"Được rồi."

Sở Cơ chờ người tề tựu tiếng trả lời.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người, dẫn đầu hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ đi vào.

Nam tử trung niên đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết, cùng Phan Nghi ba nữ tử cũng vội vàng đuổi theo.

"Ta trước xử lý một số việc, sau đó lại đưa ngươi trở về Cổ Thú Giới."

Diệp Vân Phi âm thầm hướng cái kia cái nam tử trung niên truyền âm nói ra.

Người trung niên này chính là Vạn Thú rừng rậm chỗ sâu bên trong thế giới nhỏ kia đầu kia Toan Nghê!

Ban đầu, dùng thực lực của hắn không cách nào tiến vào Thương Hoàng Giới, lại nhận này một giới thiên địa quy tắc gạt bỏ.

Nhưng là bởi vì Diệp Vân Phi có Già Thiên Tráo, cho nên có khả năng đưa hắn mang vào một quãng thời gian.

"Cái thế giới này bài xích lực lượng, so ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn  bất quá, ta hẳn là còn có khả năng kiên trì một quãng thời gian."

Nam tử trung niên đáp.

"Được rồi, ta mau sớm đưa ngươi trở về."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Rống rống...

Nam tử trung niên vừa vừa đi vào Thanh Vân cung tổng bộ bên trong, liền có mấy trăm con yêu thú dồn dập vọt lên, cung kính hướng hắn lễ bái.

Này chút yêu thú toàn bộ đều là Diệp Vân Phi theo Cổ Thú Giới bên trong mang ra, đều là người trung niên này thủ hạ.

Rất nhanh, Hồ Diệu, Tô Thanh Lạc đi ra, đem Kỳ Kỳ, Phan Nghi cùng Tiểu Tuyết ba người mang vào dàn xếp.

Trước đó ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, tất cả mọi người đã gặp mặt, mà lại so sánh trò chuyện tới.

"Muốn một lần nữa bố trí một cái lục thần hiểm địa."

Diệp Vân Phi nhường nam tử trung niên chính mình đi tìm một chỗ vắng vẻ địa phương tĩnh dưỡng, sau đó chui vào dưới nền đất, bắt đầu một lần nữa bố trí lục thần hiểm địa.

Cùng một thời gian, Thanh Vân cung tổng bộ chỗ này phát sinh sự tình, như một cơn lốc đồng dạng, tại Thương Hoàng Giới bên trong cấp tốc truyền bá.

Toàn bộ Thương Hoàng Giới, đều sôi trào lên!.