Chương 1215: Quật khởi

Chương 1215: Quật khởi

"Thanh Vân cung bên trong đột nhiên xuất hiện một cái thần bí cao thủ tuyệt thế, đem hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ toàn bộ đánh giết, mà lại đều là miểu sát!"

"Tám cái thế lực lớn đội ngũ khác bị cái kia cao thủ tuyệt thế một chưởng toàn bộ chụp chết!"

Mỗi một tin tức đều như tạc đạn nặng ký, nắm mọi người nện đến đầu váng mắt hoa.

"Không có khả năng!

Một trận chiến đánh giết hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, thực lực như vậy, đoán chừng chỉ có Bất Lão sơn, Thánh Điện, Nguyệt Cung cùng Tử Sơn Giáo mấy cái siêu cấp lớn trong giáo Thái Thượng trưởng lão, mới có được thực lực như vậy đi!"

Mỗi người nghe được tin tức, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Có thể là, có không ít tại hiện trường người xem náo nhiệt vỗ ngực, nói đến có mũi có mắt, từ từ tin tưởng người liền có hơn.

Càng trọng yếu hơn chính là, tám cái thế lực lớn nhân mã xác thực toàn bộ bị giết chết!

"Nguyên lai Thanh Vân cung có dạng này nội tình, thật là đáng sợ!

Khó trách Diệp Vân Phi dám công khai cùng nhiều như vậy thế lực lớn đối nghịch!"

"Xem ra, về sau không thể trêu chọc Thanh Vân cung, coi như là Nhập Đạo cảnh cao thủ trêu chọc Thanh Vân cung, cũng phải chết a!"

...

Khắp nơi đều có võ giả đang sôi nổi nghị luận.

Thanh Vân cung danh chấn toàn bộ Thương Hoàng Giới!

Bởi vì kết quả của trận chiến này thực sự thật là làm cho người ta rung động.

Ban đầu, tám cái thế lực lớn đồng thời phái ra nhân mã đi đối phó Thanh Vân cung, hơn nữa còn xuất động trưởng lão cấp bậc cao thủ, tất cả mọi người coi là lần này Thanh Vân cung tất nhiên sẽ bị diệt mất.

Ai ngờ bây giờ lại xuất hiện dạng này lớn đảo ngược!

Mọi người ở đây dồn dập nghị luận chuyện này thời điểm, cái kia tám cái thế lực lớn lại là phản ứng gì cũng không có.

Tiệt Thiên giáo trong tổng bộ.

Một gian xa hoa trong cung điện.

Ngồi xếp bằng mười cái khí tức lăng lệ cao thủ, toàn bộ đều là Tiệt Thiên giáo cao tầng.

Một người trong đó màu vàng kim trường bào, bên ngoài thân trán phóng một tầng sáng chói ánh vàng, chính là Tiệt Thiên giáo giáo chủ!

Ông

Một người trung niên nam tử kích hoạt lên một khối ghi hình ngọc giản, sau đó, một vài bức hình ảnh không ngừng theo trong ngọc giản hiển hiện, không ngừng truyền bá lấy.

Những hình ảnh này, chính là tại Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, trung niên nam tử kia đánh giết hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ cùng tám cái thế lực lớn nhân mã tình cảnh.

Tiệt Thiên giáo cao tầng nghiêm túc đem ghi hình trong ngọc giản truyền phát ra hết thảy hình ảnh toàn bộ quan sát một lần.

Sau đó, trong cung điện bầu không khí liền rơi vào trầm mặc.

"Các vị, các ngươi cảm thấy, người này thực lực như thế nào?"

Sau một hồi lâu, Tiệt Thiên giáo giáo chủ cuối cùng mở miệng, chậm rãi hỏi.

"Người này thực lực, hẳn là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ.

Mà lại, là thuộc về cùng giai cường giả loại kia."

Một cái toàn thân bao phủ tại trường bào màu xám bên trong khô gầy lão giả đáp.

Mặt khác cao tầng dồn dập gật đầu, tán thành cái kia khô gầy lão giả ý kiến.

"Chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, lúc nào ra một cái cường giả như vậy.

Theo lý thuyết, này một giới bên trong hết thảy Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, chúng ta đều biết, vì sao cái này người như thế lạ lẫm?

Mà lại, cái này người vì sao muốn thay Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung ra mặt đâu?"

Tiệt Thiên giáo chủ trầm ngâm nói.

"Chẳng lẽ, cái này người trước kia một mực yên lặng tu luyện, xưa nay không xuất thế, cho tới bây giờ mới đột nhiên lộ mặt?"

Một cái cao tầng nói ra.

"Có khả năng này."

Tiệt Thiên giáo chủ gật đầu.

"Vậy chúng ta còn phái người đi đối phó Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung sao?"

Một cái khác cao tầng đột nhiên nói ra.

"Tạm thời không muốn.

Thực lực của người này quá mạnh, trừ phi xuất động Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ đi, mới có thể đối phó được hắn.

Phái đồng dạng thực lực nhân mã đi, là không có ích lợi gì.

Như vậy đi, ta trước cùng mặt khác những đại thế lực kia cao tầng câu thông một chút, lại làm quyết định.

Trong khoảng thời gian này, không nên đi trêu chọc Thanh Vân cung."

Tiệt Thiên giáo chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

Mặt khác cao tầng đều là gật đầu đồng ý.

Bởi vì vì mọi người đều hiểu, một khi xuất động Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, chiến đấu như vậy giá quá lớn.

Nếu như đánh thắng, cái kia không có gì.

Thế nhưng, một phần vạn tổn thất một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, Tiệt Thiên giáo đảm đương không nổi!

"Diệp Vân Phi đâu, cứ như vậy buông tha hắn sao?

Hắn nhưng là giết chúng ta Tiệt Thiên giáo không ít người, mà lại trên người hắn còn có mấy chục kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, một nhóm lớn Hóa cấp thảo dược cùng đan dược.

Mà lại, nghe nói hắn còn tu luyện mấy loại không rõ lai lịch cao minh công pháp.

Chúng ta Tiệt Thiên giáo nếu như có thể đạt được những vật này, tuyệt đối có thể tăng cường không ít nội tình."

Một cái cao tầng đột nhiên hướng giáo chủ hỏi.

"Tại Thanh Vân cung tổng bộ có cái kia cao thủ tại, chúng ta không đối phó được Diệp Vân Phi.

Thế nhưng, hắn sẽ không vĩnh viễn trốn ở Thanh Vân cung trong tổng bộ.

Chờ hắn về sau đơn độc ra ngoài, chúng ta liền có thể đối phó hắn.

Ta tin tưởng, không nhưng chúng ta Tiệt Thiên giáo, mặt khác những đại thế lực kia khẳng định cũng sẽ làm như vậy."

Cái kia bao phủ tại áo bào xám bên trong khô gầy lão giả nói ra.

"Nếu như chúng ta giết Diệp Vân Phi, chỉ sợ cái kia cao thủ sẽ nổi điên trả thù."

Tra hỏi cái kia cao tầng nói ra.

Hừ

Nổi điên liền nổi điên, thật cho là chúng ta này chút thế lực lớn liền không có Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ sao?

Nếu như hắn thật nổi điên trả thù, cùng lắm thì liên hợp hắn thế lực của nó, cùng một chỗ diệt trừ hắn."

Khô gầy lão giả cười lạnh.

Cuối cùng, Tiệt Thiên giáo cao tầng nhất trí quyết định, tạm thời án binh bất động.

Cùng một thời gian, Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng tộc, La Sát Giáo, Quang Minh cổ giáo, Thái Hoàng phái chờ bảy cái thế lực lớn trong tổng bộ, cao tầng ở giữa cũng xuất hiện dạng này đối thoại.

Cuối cùng, tám cái thế lực lớn cao tầng đều lựa chọn tạm thời không nữa đi đối phó Thanh Vân cung.

Diệp Vân Phi theo Vạn Thú giới bên trong mang ra cái kia cái nam tử trung niên, khiến cái này thế lực lớn sinh ra kiêng kị!

"Xem ra, liền những đại thế lực kia, đều sợ Thanh Vân cung a!"

"Này một trận chiến, nhường Thanh Vân cung triệt để quật khởi!

Nghĩ không ra, một cái Thiên Tích Tinh Hải bên trong một cái vừa mới thành lập không lâu giáo phái, trong thời gian ngắn như vậy, liền có được cùng những Tinh đó biển thế lực lớn khiêu chiến thực lực!"

Thấy cái kia tám cái thế lực lớn thế mà án binh bất động, không có bất kỳ cái gì phản ứng, Thương Hoàng Giới bên trong, vô số võ giả đều là mười điểm chấn kinh, dồn dập bàn tán sôi nổi, đồng thời đối Thanh Vân cung càng thêm kính sợ.

Thiên La tinh hải bên trong, càng thêm là có thật nhiều thế lực dồn dập phái ra sứ giả, mang theo lễ vật quý trọng đi tới Thanh Vân cung, muốn bái kiến Diệp Vân Phi, biểu thị thần phục.

Thậm chí, lân cận một chút Tinh Hải thế lực, cũng là dồn dập phái người đến đây, muốn cùng Thanh Vân cung giao hảo.

Bởi vì, Thanh Vân cung đã trở thành Thiên La tinh hải cùng phụ cận một vùng biển sao, duy nhất siêu cấp bá chủ!

Võ đạo thế giới chính là như vậy hiện thực, cường giả vi tôn!

Trong lúc nhất thời, Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, rất nhiều sứ giả lui tới, náo nhiệt cực điểm.

Diệp Vân Phi căn bản cũng không nghĩ để ý tới những sứ giả này, càng thêm sẽ không nhận gặp, trực tiếp giao cho Sở Cơ cùng bảy đại cường đạo này chút Thanh Vân cung cao tầng xử lý.

Lúc này, Thanh Vân cung trong tổng bộ.

Diệp Vân Phi tại dưới nền đất, đi qua một phiên bận rộn, cuối cùng đem lục thần hiểm địa một lần nữa bố trí tốt.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại dẫn hơn sáu trăm đầu Địa Long, tại Bắc Hoang vực lớn dưới nền đất đi khắp, đem số lớn địa khí xua đuổi đến Thanh Vân cung tổng bộ dưới nền đất, bố trí một cái Tam Quỷ chặt đầu hiểm địa.

Cái này Tam Quỷ chặt đầu hiểm địa uy lực, so với lục thần hiểm địa, chỉ mạnh không yếu!

Cứ như vậy, Thanh Vân cung tổng bộ liền có hai cái cỡ lớn hiểm địa thủ hộ!

Một khi kích hoạt hai đại hiểm, trừ phi là có số lớn Nhập Đạo cảnh cao thủ tới công, bằng không, Thanh Vân cung tổng bộ đã vững như thành đồng!.