Chương 1216: Kiến thiết phân cư điểm

Chương 1216: Kiến thiết phân cư điểm

"Tiền bối, ta hiện tại có khả năng đưa ngươi trở về Vạn Thú giới."

Diệp Vân Phi tại một tòa an tĩnh ngọn núi bên trên, tìm tới một mực nhắm mắt tĩnh tọa nam tử trung niên, nói ra.

"Ta là cần phải trở về.

Này một giới đối ta gạt bỏ càng lúc càng lớn."

Nam tử trung niên gật đầu.

"Kỳ thật, nếu như ngươi nghĩ người bảo vệ ngươi, ngươi có thể cho bọn hắn đi Vạn Thú rừng rậm, nơi đó cùng Vạn Thú giới cửa ra vào nối liền cùng nhau, đến lúc đó nếu có tình huống như thế nào, ta có khả năng tùy thời theo Vạn Thú giới bên trong ra đến giúp đỡ, dạng này chẳng phải là càng tốt hơn."

Nam tử trung niên nói tiếp.

"Có đạo lý."

Diệp Vân Phi nghe nam tử trung niên, không khỏi trong lòng hơi động.

"Như vậy đi, ta tại Vạn Thú trong rừng rậm thiết lập một cái phân cư điểm, đem một bộ phận Thanh Vân cung người chuyển dời đến Vạn Thú rừng rậm, đến lúc đó làm phiền tiền bối hỗ trợ chiếu khán.

Đương nhiên, Già Thiên Tráo liền giao cho tiền bối bảo quản."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không cần phải khách khí, với ta mà nói, chẳng qua là tiện tay mà thôi."

Nam tử trung niên gật đầu mỉm cười.

Đối với thực lực của hắn tới nói, Thương Hoàng Giới võ giả quá yếu, coi như là những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ, trong mắt hắn, cũng như sâu kiến đồng dạng!

"Tiền bối, ta trước đưa ngươi trở về Vạn Thú giới đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi gửi đi truyền âm, đối Sở Cơ chờ cao tầng bàn giao một phiên, lấy ra Hỗn Lão cho màu xanh lá phi thuyền, cùng nam tử trung niên đứng lên trên.

Màu xanh lá phi thuyền khẽ run lên, liền thuấn di rời đi Thanh Vân cung tổng bộ.

Sau một lát, liền đi tới Thánh Vực bên trong Vạn Thú rừng rậm.

Diệp Vân Phi cùng nam tử trung niên đi vào Vạn Thú rừng rậm, tiến vào Vạn Thú giới bên trong.

"Một thân buông lỏng."

Tiến vào Vạn Thú giới về sau, nam tử trung niên lập tức lộ ra thoải mái biểu lộ.

Tại Thương Hoàng Giới không gian bên trong, hắn mặc dù có Già Thiên Tráo bảo hộ, nhưng y nguyên thời khắc lại nhận Thương Hoàng Giới thiên địa quy tắc gạt bỏ.

"Ta cất giữ có một loại Hồn Thú Quyết, là thời đại viễn cổ, một chút yêu thú đại năng chuyên môn dùng để tu luyện hồn lực công pháp, hiện tại truyền cho ngươi đi.

Ngươi chỉ cần thường xuyên tu luyện, đối linh hồn ngươi thể khôi phục có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Người trung niên này đã từng nói với Diệp Vân Phi qua, hắn linh hồn thể bị thương, trí nhớ có thiếu.

"Hồn Thú Quyết?"

Nam tử trung niên sững sờ.

"Đúng thế.

Lần này, ngươi ra tay giúp Thanh Vân cung giải quyết mối nguy, bộ này Hồn Thú Quyết, coi như là ta cho ngươi lễ vật đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi đem một bộ pháp quyết đánh vào trung niên sọ đầu của nam tử.

"Quả nhiên là một bộ thích hợp chúng ta yêu thú tu luyện linh hồn thể công pháp!

Mà lại bộ công pháp này, là ta đã thấy hồn lực công pháp bên trong, cao minh nhất công pháp!"

Nam tử trung niên hơi đọc một thoáng, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Bộ công pháp này mười điểm thích hợp ta, nhất định có thể cho linh hồn của ta thể đạt được chữa trị!

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!"

Nam tử trung niên dưới sự kích động, vậy mà hướng Diệp Vân Phi đi một cái lễ.

Phải biết, đối với võ giả tới nói, truyền pháp chi ân, tuyệt đối là lớn nhất ân huệ một trong!

Một bộ cao minh công pháp  có thể nhường võ giả thoát thai hoán cốt, trở thành cao thủ  có thể nhường một cái gia tộc hoặc là một cái thế lực phát triển lớn mạnh!

Diệp Vân Phi năm đó chỗ sưu tập cất giữ công pháp võ kỹ, mỗi một loại đều là bất phàm, hiện tại lấy ra này loại Hồn Thú Quyết, liền người trung niên này cũng là kinh thán không thôi.

"Người trẻ tuổi này quá thần bí, thế mà tiện tay cầm ra được cao minh như vậy pháp quyết, tuyệt đối không phải người bình thường a!

Nhất định phải thật tốt cùng hắn kết giao!"

Nam tử trung niên thầm nghĩ trong lòng.

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đúng rồi, chúng ta đi xem một chút cái kia truyền tống tế đàn, ta đoạn này không gian năng lượng trình độ tăng lên một chút, nhìn một chút có thể chữa trị bao nhiêu."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Nam tử trung niên hết sức kích động, ống tay áo vung lên, nâng lên Diệp Vân Phi, trong nháy mắt liền đi tới cái kia truyền tống tế đàn trước đó.

Diệp Vân Phi đứng ở trên tế đàn, phóng xuất ra hồn lực cùng không gian năng lượng, cẩn thận tiến hành cảm giác.

Sau nửa canh giờ, Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một đống lớn Không Gian tinh thạch, tay bắt pháp quyết, đem này chút Không Gian tinh thạch đánh vào tế đàn dưới đáy.

Này chút Không Gian tinh thạch, là Diệp Vân Phi ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ chi ở bên trong lấy được, cố ý chừa lại một bộ phận, chính là vì giúp nam tử trung niên chữa trị cái tế đàn này.

Dùng Diệp Vân Phi tính cách, nếu đáp ứng chuyện của người khác, liền nhất định sẽ tận lực làm đến.

Theo Diệp Vân Phi đem từng khối Không Gian tinh thạch đánh vào tế đàn dưới đáy, rất nhanh cái tế đàn này liền bắt đầu run rẩy lên, toát ra cuồn cuộn hào quang.

Oanh

Một cỗ không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc theo truyền tống trong tế đàn truyền ra ngoài, nhường chung quanh thời không đều tại hơi hơi vặn vẹo.

"Cái này truyền tống tế đàn cuối cùng có phản ứng!"

Nam tử trung niên thấy thế, xúc động cực điểm, thậm chí hai tay cũng đang khe khẽ run rẩy lấy.

Phải biết, cái này truyền tống tế đàn cũng sớm đã hư hại mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, nam tử trung niên không biết nếm thử chữa trị bao nhiêu lần, thế nhưng một mực không có có bất cứ động tĩnh gì.

Nghĩ không ra bây giờ lại có phản ứng!

"Tốt, tốt, quá tốt rồi!"

Nam tử trung niên luôn mồm khen hay.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi dừng lại động tác, thân hình lóe lên, rời đi truyền tống tế đàn.

Truyền tống tế đàn cũng chầm chậm yên tĩnh trở lại, yên tĩnh như cũ.

"Tạm thời vẫn là không thể chữa trị.

Bất quá không bao lâu, ta là có thể hoàn toàn chữa trị nó."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không vội, ta đều đã ở chỗ này thời gian lâu như vậy, cũng không quan tâm đợi thêm một chút.

Chỉ cần có hi vọng liền tốt."

Nam tử trung niên kích động nói ra.

Trước kia, hắn chẳng qua là hi vọng Diệp Vân Phi có năng lực giúp hắn chữa trị cái tế đàn này.

Thế nhưng hiện tại, hắn biết, Diệp Vân Phi là thật sự có năng lực giúp hắn chữa trị cái tế đàn này!

Lập tức ở giữa, nam tử trung niên tâm tình liền triệt để sáng sủa!

"Diệp Vân Phi, bên trong thế giới nhỏ này có không ít đối nhân loại các ngươi võ giả tu luyện rất có ích lợi tài nguyên, nếu như ngươi cần, ta có thể cho những thủ hạ của ta trợ giúp thu thập.

Ngược lại ta không sớm thì muộn sẽ rời đi nơi này, những vật kia ta căn bản không cần."

Nam tử trung niên nói ra.

"Tốt, vậy xin đa tạ rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ha ha, cùng ta có cái gì tốt khách khí."

Nam tử trung niên cười nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi ra Cổ Thú Giới, gửi đi tin tức cho Sở Cơ, nhường Sở Cơ phái một nhóm nhân mã đến đây Thiên Thú sâm lâm, đem Thiên Thú sâm lâm kiến thiết trở thành Thanh Vân cung một cái phân cư điểm.

Thiên Thú sâm lâm năm đại bá chủ ngay tại Cổ Thú Giới bên trong, sớm liền trở thành cái kia cái nam tử trung niên thủ hạ.

Thiên Thú sâm lâm tất cả thú loại, đều muốn nghe theo năm đại bá chủ mệnh lệnh, cho nên, muốn đem Thiên Thú sâm lâm kiến thiết trở thành Thanh Vân cung một cái phân cư điểm, không chướng ngại chút nào!

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, tại Thiên Thú sâm lâm khu vực hạch tâm bên trong, liền xây rất nhiều cung điện cùng đình đài lầu các.

Diệp Vân Phi tự mình động thủ, bố trí số lớn trận pháp, còn bố trí hai cái cỡ lớn hiểm địa.

Phân biệt là lục thần hiểm địa cùng Tam Quỷ chặt đầu hiểm địa!

Có những trận pháp này cùng hai cái hiểm địa, lại thêm nam tử trung niên thủ hộ, Thanh Vân cung cái này phân cư điểm, cơ hồ trở thành toàn bộ Thương Hoàng Giới bên trong, chỗ an toàn nhất!

Mà lại Vạn Thú rừng rậm thuộc về Huyền Hoàng tinh vực Thánh Vực phạm vi, ẩn chứa linh khí cùng thiên địa pháp tắc, cũng cao hơn Bắc Hoang vực cấp!

"Có cái này phân cư điểm, chúng ta Thanh Vân cung liền có một cái vững chắc nhất căn cứ địa phương."

Diệp Vân Phi đứng ở Thiên Thú sâm lâm trong trời cao, đánh giá đã hơi có quy mô phân cư điểm, gật đầu nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nhường Sở Cơ đem Thanh Vân cung bên trong, một nhóm trọng yếu hơn nhân viên, chuyển di đi vào Thiên Thú sâm lâm.

Tỉ như Diệp Vân Phi phụ mẫu, Diệp tộc thành viên, còn có Đan đường, cùng với một nhóm trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm đệ tử.

Thanh Vân cung cao tầng cũng là phân ra một bộ phận, đến đây cái này phân cư điểm, chủ trì đủ loại sự vụ.

Đồng thời, Thanh Vân cung chính thức đối ngoại tuyên bố, từ nay về sau, Thiên Thú sâm lâm trở thành Thanh Vân cung phân cư điểm, chưa trải qua cho phép  bất kỳ người nào không được tự tiện xông vào!.