Chương 1217: Ích Huyệt Cảnh

Chương 1217: Ích Huyệt Cảnh

Thiên Thú sâm lâm bên trong.

Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc tại giữa rừng núi sóng vai mà đi.

"Rời đi Viên Nguyệt thành về sau, cho tới bây giờ, mới có cơ hội cùng ngươi cùng một chỗ tản tản bộ."

Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, nhẹ nói ra.

"Đúng thế.

Bất kể như thế nào, chúng ta lại ở cùng một chỗ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hai người nhẹ nhẹ dựa chung một chỗ.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Nơi xa tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, mây đen giăng đầy, trong chốc lát liền hình thành một mảnh đen nghịt tầng mây, từng đạo lôi mang điện xà tại tầng mây ở giữa đi khắp.

"Tiểu Tuệ cuối cùng muốn đột phá!

Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Diệp Vân Phi vẻ mặt vui vẻ.

Diệp Vân Phi nhường Sở Cơ đem một nhóm người trọng yếu nhất thành viên chuyển di đi vào Thiên Thú sâm lâm, trong đó liền bao quát Tiểu Tuệ!

Hưu

Tiểu Tuệ đột nhiên theo trên ngọn núi trong một gian mật thất lao ra, nghênh không mà lên, bắt đầu độ kiếp.

Lôi Kiếp động tĩnh hấp dẫn một nhóm người đến đây quan sát.

"Chủ nhân!"

Hồ Diệu đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

Còn có Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết, Phan Nghi, váy vàng, cùng với một nhóm lớn Thanh Vân cung thành viên, đều tới.

Ầm ầm...

Trên bầu trời Lôi Đình bắt đầu không ngừng đánh xuống.

Tiểu Tuệ phóng lên tận trời, sau lưng có một đầu to lớn Phượng Hoàng hư ảnh tại giương cánh bay lượn, chống lại Lôi Đình.

Sau nửa canh giờ.

Lôi Đình kết thúc.

Tiểu Tuệ xếp bằng ở trong trời cao, bắt đầu xây dựng trong cơ thể yếu huyệt.

Ầm ầm...

Từng đạo năng lượng tiếng nổ vang rền không ngừng theo Tiểu Tuệ trong cơ thể truyền ra.

Cuối cùng Tiểu Tuệ vậy mà bắt đầu ra tới ba mươi ba cái yếu huyệt, so Tô Thanh Lạc còn thêm một cái!

Tư chất như vậy, tại Thương Hoàng Giới thế hệ tuổi trẻ bên trong, thuộc về đỉnh tiêm trình độ.

Đương nhiên, cũng không phải nói Tiểu Tuệ thiên phú liền cao hơn Tô Thanh Lạc, bởi vì hai người hiện tại cũng là Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ, còn có hai lần ở trong người xây dựng yếu huyệt cơ hội, muốn đột phá đến Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ, mới có thể cuối cùng biết người nào xây dựng yếu huyệt càng nhiều.

"Tiểu Tuệ, chúc mừng ngươi thành công đột phá."

Diệp Vân Phi đối Tiểu Tuệ nói ra.

"Ta chuẩn bị đi tìm anh ta, tùy tiện khắp nơi xông xáo một thoáng."

Tiểu Tuệ nói ra.

"Cũng tốt.

Ngươi bây giờ là Tử Sơn Giáo đệ tử, hành tẩu tại Thương Hoàng Giới bên trong, hẳn là tương đối an toàn.

Ngươi đến lúc đó thuận tiện lưu ý một thoáng Ngô Hắc Sơn bọn hắn."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

"Những tu luyện này tài nguyên ngươi mang theo, trên đường cẩn thận."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy mai không gian giới chỉ đưa cho Tiểu Tuệ.

Tiểu Tuệ dù sao cũng là theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không bạc đãi nàng, một mực xem nàng như thành muội muội của mình đối đãi.

"Diệp công tử, chúng ta cũng chuẩn bị cáo từ."

Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết, Phan Nghi ba người cũng tới hướng Diệp Vân Phi cáo biệt.

"Các ngươi cũng muốn đi rồi sao?

Vậy được rồi, ta cho mỗi người các ngươi một khối ta đặc chế Truyền Tin ngọc giản, về sau có chuyện gì  có thể cho ta gửi đi tin tức.

Còn có một số đan dược, là ta đưa cho các ngươi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, ba khối Truyền Tin ngọc giản cùng ba mai không gian giới chỉ bay ra, phân biệt rơi vào Kỳ Kỳ ba người trước người.

Rất nhanh, Tiểu Tuệ, Kỳ Kỳ, Tiểu Tuyết cùng Phan Nghi đều rời đi Thiên Thú sâm lâm.

Sau đó nhất đoạn tháng ngày, Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc ở tại Thiên Thú sâm lâm bên trong, cùng một chỗ bế quan tu luyện, đồng thời bớt thời gian bồi bạn phụ mẫu.

Bất quá phần lớn thời gian, Diệp Vân Phi đều là mang theo đại gia tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Huyễn Ảnh Tháp thời gian đặc tính  có thể cam đoan có sung túc thời gian tu luyện.

Diệp Vân Phi đã sớm phân biệt truyền thụ cho phụ mẫu một bộ xa so với Thương Hoàng Giới bất luận một loại nào công pháp đều cao cấp hơn pháp quyết, lại thêm đầy đủ tài nguyên tu luyện, Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh thực lực tiến bộ bắt đầu càng lúc càng nhanh.

Diệp Thiên Bằng hiện tại đã là Tinh Kiều Cảnh sơ kỳ thực lực, Miêu Tử Quỳnh thì là Vực Cảnh hậu kỳ, sắp đột phá đến Thiên Lôi Cảnh!

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi bế quan tu luyện hai năm thời gian.

Đương nhiên Huyễn Ảnh Tháp bên trong hai năm, thế giới bên ngoài vẫn chưa tới nửa tháng.

Hai năm này thời gian, Diệp Vân Phi một mực tại tu luyện Cửu Dương Kinh, rèn luyện linh lực cơ sở.

Một ngày nào đó.

"Lại sắp đột phá rồi."

Diệp Vân Phi mở mắt, tự nói nói ra.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, đi ra tu luyện mật thất.

Chỉ thấy trong trời cao đã mây đen giăng đầy, từng đạo lôi mang điện xà không ngừng lấp lánh, tiếng oanh minh, bên tai không dứt.

Diệp Vân Phi hiện tại là Hóa Hải cảnh hậu kỳ, nếu như đột phá, liền là Ích Huyệt Cảnh!

"Cung chủ muốn đột phá!"

Thanh Vân cung thành viên đều biết Diệp Vân Phi tu luyện mỏm núi vị trí, cho nên, phát hiện Diệp Vân Phi muốn đột phá, từng cái vây quanh.

Diệp Thiên Bằng, Miêu Tử Quỳnh, Tô Thanh Lạc, Hồ Diệu, váy vàng mấy người cũng là từng cái theo Huyễn Ảnh Tháp chi ra tới, đứng tại cách đó không xa quan sát.

Ồ

Không biết dùng Diệp Vân Phi thực lực, có thể mở mang ra tới nhiều ít cái yếu huyệt đâu?

Đi ra xem một chút đi."

Rất nhanh, Cổ Thú Giới bên trong, cái kia cái nam tử trung niên cũng thu vào tin tức, theo Cổ Thú Giới bên trong đi ra.

Diệp Vân Phi đã đối Cổ Thú Giới cửa ra vào tiến nhập một phiên cải tạo, những cái kia thực lực hơi thấp yêu thú có khả năng thoải mái mà tự do xuất nhập.

Ầm ầm...

Rất nhanh, trên bầu trời Lôi Đình bắt đầu lăn lăn xuống.

Rống

Cửu Cung đồ đằng vòng bên trong Lôi Trạch vọt ra, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, bắt đầu nuốt ăn trên bầu trời liên tục không ngừng đánh xuống Lôi Đình.

Đầu này Lôi Trạch là Diệp Vân Phi dụng công pháp mô phỏng ra, trên thực tế tương đương với Diệp Vân Phi thân thể kéo dài, cho nên đầu này Lôi Trạch chống lại Lôi Đình, chẳng khác nào là Diệp Vân Phi tại chống lại Lôi Kiếp!

Chỉ thấy Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi nào, cũng không nhúc nhích, hưu nhàn cực điểm.

Trên bầu trời bổ xuống dưới Lôi Đình toàn bộ đều bị Lôi Trạch nuốt vào, nửa điểm không dư thừa!

Cái này. . .

Một màn này, thấy rất nhiều người đều ngây dại.

Lúc bình thường, võ giả Độ Lôi kiếp đều là như lâm đại địch, toàn lực chém giết, thậm chí dục huyết phấn chiến, mới có thể vượt qua.

Mà trước mắt Diệp Vân Phi Độ Lôi kiếp phương thức, đơn giản tựa như là đang tản bộ.

Hơn nửa canh giờ về sau, cuối cùng Lôi Kiếp kết thúc.

Lôi Trạch khí tức so với trước đó cường thịnh rất nhiều!

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong trời cao.

Đến cuối cùng một bước, xây dựng trong cơ thể yếu huyệt!

"Không biết Phi Nhi có thể ở trong người mở ra tới nhiều ít cái yếu huyệt?"

Miêu Tử Quỳnh có chút khẩn trương.

Diệp Thiên Bằng tầm mắt cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Yên tâm đi, ta đối với hắn có lòng tin."

Tô Thanh Lạc đứng ở bên cạnh, an ủi nói ra.

"Đúng vậy, đại gia yên tâm đi, chủ nhân xây dựng yếu huyệt số lượng, khẳng định sẽ rất nhiều."

Hồ Diệu cười nói.

Chỉ có Hồ Diệu lúc nào đều là đối Diệp Vân Phi lòng tin tràn đầy.

Bởi vì, thế gian này tạm thời chỉ có nàng biết Diệp Vân Phi lai lịch!

Oanh

Đột nhiên, một đạo năng lượng tiếng nổ vang rền theo Diệp Vân Phi trong cơ thể truyền tới.

Này biểu thị thành công mở ra một cái yếu huyệt.

Sau đó.

Ầm ầm...

Từng đạo tiếng nổ vang rền không ngừng truyền ra.

"Chủ nhân mở ra tới ba mươi yếu huyệt!"

Một chuỗi năng lượng tiếng nổ vang rền về sau, Hồ Diệu vỗ tay kêu lên.

Thế nhưng, còn không có đình chỉ.

Từng đạo năng lượng tiếng nổ vang rền, y nguyên không ngừng theo Diệp Vân Phi trong cơ thể truyền tới.

"Sáu mươi!"

Không lâu sau đó, tại mọi người rung động trong lúc biểu lộ, Hồ Diệu xúc động kêu to.

"Tạm thời cứ như vậy đi."

Diệp Vân Phi dừng lại tiếp tục xây dựng yếu huyệt.

Cơ thể người bên trong tổng cộng có một trăm linh tám cái yếu huyệt, ý vị này Diệp Vân Phi cơ hồ mở ra một nửa.

"Đây chỉ là Ích Huyệt Cảnh tiền kỳ, về sau ta không sớm thì muộn sẽ đem một trăm linh tám cái yếu huyệt toàn bộ mở ra đến, đi đến viên mãn số lượng."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, Diệp Vân Phi đột phá đã hoàn toàn kết thúc, gió nhẹ mây bay.

Trên bầu trời, Diệp Vân Phi đứng lên, hướng phụ mẫu đám người đi tới.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt khẽ động, lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

"Bọn hắn lại tới!"

Đưa tin trong ngọc giản chỉ có một câu.

"Là một nửa khác Thương Hoàng Giới những người kia, bọn hắn quả nhiên lại tới!"

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại..