Chương 1218: Ba cái mục đích

Chương 1218: Ba cái mục đích

Diệp Vân Phi biết, một nửa khác Thương Hoàng Giới những cao thủ kia, khẳng định sẽ lần nữa vượt giới tới, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy.

"Vị tiền bối kia lại thêm một nhóm chiến tranh tàn hồn, khẳng định không phải là đối thủ của bọn họ.

Ta vẫn là đi một chuyến đi."

Diệp Vân Phi trong lòng suy tư một phiên, làm ra quyết định.

Diệp Vân Phi đối tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong lão giả kia, cảm giác vẫn là thật không tệ.

Mà lại, một nửa khác Thương Hoàng Giới nhân mã nếu như đi tới nơi này một giới, khẳng định sẽ bốc lên chiến loạn, khắp nơi cướp bóc đốt giết!

Bởi vì, lưỡng giới nhân mã tại cổ đại cũng đã là quan hệ thù địch!

Diệp Vân Phi dĩ nhiên không hy vọng Thương Hoàng Giới lâm vào trong chiến loạn.

Một ngày nào đó Diệp Vân Phi sẽ rời đi Thương Hoàng Giới, thế nhưng phụ mẫu cùng một nhóm lớn quan hệ mật thiết người, sẽ còn tiếp tục ở lại chỗ này.

Sau đó, Diệp Vân Phi hướng phụ mẫu, Thanh Vân cung cao tầng bàn giao một phiên.

"Thời gian kế tiếp, liền làm phiền ngươi hỗ trợ chiếu khán cha mẹ của ta cùng Thanh Vân cung người."

Diệp Vân Phi đi vào trung niên nam tử kia trước người.

"Ngươi yên tâm đi.

Thanh Vân cung tại Thiên Thú sâm lâm cái này phân cư điểm, còn có Thanh Vân cung tổng bộ, ta đều có thể giúp ngươi chiếu khán.

Dùng tốc độ của ta, từ chỗ này đi đến Thanh Vân cung tổng bộ, cũng dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Chỉ bất quá, ngươi nhất định phải bàn giao Thanh Vân cung người của tổng bộ, để cho bọn họ một khi có chuyện gì, liền kịp thời cho ta truyền tin."

Nam tử trung niên gật đầu.

"Được rồi.

Đa tạ."

Diệp Vân Phi đáp.

Diệp Vân Phi tin tưởng, có đầu này Toan Nghê bảo hộ, tại Thương Hoàng Giới bên trong dù ai cũng không cách nào tổn thương được cha mẹ của mình cùng Thanh Vân cung người.

"Diệp Vân Phi, ta chuẩn bị đi trở về một chuyến Tô tộc tổng bộ.

Ta ra tới thời gian dài như vậy, muốn trở về hướng phụ mẫu báo một tiếng bình an."

Tô Thanh Lạc nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu.

"Chờ một chút, các ngươi hai cái cũng không nhỏ, dự định cái gì thời điểm thành thân đâu?"

Miêu Tử Quỳnh đột nhiên đi tới, hỏi.

Tô Thanh Lạc nghe vậy, lập tức xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu không dám trả lời.

"Mẹ, còn sớm lắm.

Sau này hãy nói đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Còn sớm sao?

Ta đều ngóng trông ôm tôn!"

Miêu Tử Quỳnh trừng một chút Diệp Vân Phi.

Tô Thanh Lạc càng thêm ngượng ngùng, đỏ mặt đến bên tai, đầu kém chút thấp đến trước ngực.

"Đúng vậy a, chủ nhân, có một số việc nên sớm không nên chậm trễ đây."

Hồ Diệu là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, la hét kêu lên.

"Hồ Diệu, chớ có nói hươu nói vượn!"

Diệp Vân Phi trừng mắt liếc Hồ Diệu.

"Chủ nhân, ngươi làm gì dữ vậy, ta là nói chuyện đứng đắn đây."

Hồ Diệu cười nói.

"Tốt, ta chuẩn bị đi."

Diệp Vân Phi đành phải nói sang chuyện khác.

Một lát sau, Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc ngồi vào màu xanh lá phi thuyền bên trong, rời đi Thiên Thú sâm lâm.

Hồ Diệu, váy vàng, Kim Giác Long Tằm đều là theo chân Diệp Vân Phi.

Ba người bọn hắn thì tương đương với Diệp Vân Phi tùy tùng.

Màu xanh lá phi thuyền tốc độ mười điểm tốc độ cao, không lâu sau đó liền rời đi Thiên La tinh hải.

Một ngày sau.

Mỗ một chỗ tinh không bên trong.

"Ta muốn trở về Tô tộc tổng bộ, ngươi hết thảy cẩn thận."

Tô Thanh Lạc lôi kéo Diệp Vân Phi tay, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, căn dặn nói.

"Yên tâm, ta mệnh rất lớn, không có việc gì."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta lần này trở về, sẽ cùng gia tộc ngả bài, chính thức công khai hai chúng ta quan hệ.

Về sau, chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận.

Đến lúc đó, ta sẽ tới tìm ngươi."

Tô Thanh Lạc nói ra.

Bất quá, trên mặt của nàng hiển hiện một chút thần sắc lo lắng.

Bởi vì, Tô tộc cao tầng một mực phản đối nàng và Diệp Vân Phi quan hệ.

Lần này, nàng là tại cái kia tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong gặp được Diệp Vân Phi, mới đi theo Diệp Vân Phi trở về Thanh Vân cung.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi không phản đối, thế gian này tuyệt đối không có bất kỳ người nào ngăn cản được hai chúng ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Một lát sau, Tô Thanh Lạc lấy ra một chiếc phi thuyền, hướng về Tô tộc tổng bộ hướng đi trở về.

Mà Diệp Vân Phi thì là hướng về kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ mà đi.

Lúc này, một giới khác.

Một cái cổ lão tế đàn tản ra nồng đậm không gian năng lượng, toát ra từng đạo hào quang chói sáng.

Từng đội từng đội nhân mã không ngừng đạp vào cái này cổ lão tế đàn, sau đó bị truyền tống vào một đầu không gian thông đạo bên trong, hướng về mặt khác một vùng vũ trụ mà đi.

Những này nhân mã từng cái mười điểm cường hãn, tất cả đều là tinh nhuệ, mang theo bừng bừng sát khí, mà lại số lượng rất nhiều, đâu vào đấy.

Tế đàn bên cạnh, đứng đấy hơn năm mươi cái khí tức cao thủ khủng bố, mỗi một cái đều là tản ra năng lượng kinh khủng uy áp, tất cả đều là này một giới tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

Vì chinh chiến một nửa khác Thương Hoàng Giới, này chút bình thường khó được lộ mặt đại nhân vật toàn bộ đều gom lại chỗ này.

"Nguyệt tông chủ, cũng may các ngươi Hư Không Tông một mực giữ này tòa cổ xưa truyền tống tế đàn, chúng ta mới có thể tìm tới một nửa kia Thương Hoàng Giới, đồng thời truyền tống đi qua."

Cả người khoác đạo bào, tay cầm phất trần đạo sĩ mở miệng nói chuyện.

"Ha ha, chúng ta Hư Không Tông tòa tế đàn này xác thực lịch sử mười điểm lâu đời.

Nghe nói, tại cổ thay chúng ta Hư Không Tông sáng lập ra môn phái lão tổ ra ngoài thám hiểm, tại một cái cổ lão trong động phủ phát hiện một bản cổ tịch.

Cái kia bản cổ tịch phía trên ghi chép rất nhiều cùng Không Gian pháp tắc có liên quan công pháp bí tịch, còn ghi lại như thế nào tu kiến cự ly xa không gian truyền tống trận phương pháp.

Cái này truyền tống tế đàn, liền là sáng lập ra môn phái lão tổ căn cứ cái kia bản cổ tịch ghi chép, mà tu kiến ra tới.

Tại năm đó chúng ta Thương Hoàng Giới trong nội chiến, cái này truyền tống tế đàn bị dùng tới điều binh khiển tướng, phát huy tác dụng cực lớn."

Một cái cao gầy như cây trúc lão giả cười đáp.

Lão giả này liền là Hư Không Tông Tông chủ, tên là Nguyệt Mặc.

Tại đây một giới bên trong, thuộc về một cái tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

Lần này hành động, dùng hắn cầm đầu!

"Các vị, chúng ta lần này đi qua, chủ yếu có hai cái mục đích, thứ nhất, tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên."

Nguyệt Mặc nói đến đây, dừng lại một chút.

Sau đó hắn vung tay lên, trước người mô phỏng ra tới một người trẻ tuổi bộ dáng.

Chính là Diệp Vân Phi!

"Mục đích thứ hai, liền là đi đối phó tiểu tử này, nắm trên người hắn toà kia màu vàng kim chín tầng Tiểu Tháp nắm bắt tới tay, còn có ép hỏi ra công pháp hắn tu luyện."

Nguyệt Mặc chỉ Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiểu tử này trên người màu vàng kim Tiểu Tháp, thật liền là trong truyền thuyết Thiên Đạo Tháp?"

Một cái áo bào đỏ lão giả nhíu mày hỏi.

"Lê trưởng lão, ngươi tin tưởng bàng thái sư sao?"

Nguyệt Mặc hỏi.

"Đương nhiên tin."

Áo bào đỏ lão giả do dự một chút, gật đầu trả lời.

"Lần trước bàng thái sư tự mình đối cái này Tiểu Tháp tiến hành thôi diễn, Lê trưởng lão ngươi cũng tại hiện trường, cho nên không cần ta nhiều lời.

Mà lại, lui một vạn bước tới nói, coi như cái kia Tiểu Tháp không phải Thiên Đạo Tháp, nó có thể đỡ nổi mười cái chúng ta này loại cao thủ cấp bậc hợp lực nhất kích, ngươi cảm thấy cái kia Tiểu Tháp lại là vật tầm thường à."

Nguyệt Mặc hỏi ngược lại.

"Nguyệt tông chủ nói có lý."

Cái kia áo bào đỏ lão giả gật đầu.

Không

Lần này chúng ta đi qua, tổng cộng có ba cái mục đích, ngoại trừ Thương Hoàng bản nguyên, đối phó tiểu tử này bên ngoài, còn muốn chinh phục giới kia!

Nhường giới kia tất cả sinh linh, từ đó trở thành chúng ta nô lệ, về sau cách một quãng thời gian, liền muốn hướng chúng ta tiến cống!"

Một cái thân hình thấp bé, mặt mũi tràn đầy âm Kiêu lão giả, lạnh cười nói..