Chương 1219: Hai cái truyền tống tế đàn

Chương 1219: Hai cái truyền tống tế đàn

"Có đạo lý, cứ như vậy làm!"

Nghe cái kia thấp bé lão giả lời nói, những người khác đều là dồn dập nhe răng cười.

Trên thực tế, lần này tham gia hành động người, tuyệt đại bộ phận đều là có loại ý nghĩ này.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, một nửa khác Thương Hoàng Giới khẳng định mười điểm nhỏ yếu, đã chú định muốn bị bọn hắn này một giới nô dịch!

"Đối với chúng ta Hư Không Tông tới nói, còn có cái thứ tư mục đích.

Trên thực tế, năm đó chúng ta Hư Không Tông sáng lập ra môn phái lão tổ tổng cộng xây dựng hai cái truyền tống tế đàn, một cái khác đã thất lạc, khẳng định liền ở mảnh này Thí Luyện Cổ Địa bên trong.

Bởi vì, năm đó ta tông lão tổ liền là ở mảnh này Thí Luyện Cổ Địa bên trong một cái nào đó trong tiểu thế giới, phát hiện cái kia bản cổ tịch.

Sau này, ta tông lão tổ tu kiến ra hai cái truyền tống tế đàn, liền đem một cái truyền tống tế đàn an trí ở mảnh này Thí Luyện Cổ Địa bên trong, để ta tông đệ tử có thể tùy thời tiến vào cái kia mảnh Thí Luyện Cổ Địa bên trong tiến hành thí luyện.

Hi vọng các vị đến lúc đó có thể giúp đỡ tìm về cái kia truyền tống tế đàn, ta tất có trọng thù."

Nguyệt tông chủ nói ra.

"Nguyệt tông chủ xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ hỗ trợ lưu ý."

Những người khác dồn dập gật đầu.

"Đúng rồi, nguyệt tông chủ, chúng ta truyền tống đi qua, tiến vào cái kia mảnh Thí Luyện Cổ Địa, nếu như gặp phải lão gia hỏa kia cùng tiểu tử kia, chỉ sợ lại sẽ có một phiên huyết chiến.

Tiểu tử kia có khả năng dung hợp đại lượng chiến tranh tàn hồn, lại thi triển ra loại kia ẩn chứa Thời Gian pháp tắc đao pháp, chiến lực mười điểm đáng sợ."

Một cái lão giả mở miệng nói ra.

Lão giả này là lần trước tiến vào cái kia mảnh thí luyện cổ lão bên trong một cái.

Hắn nhớ tới Diệp Vân Phi thi triển Thời Gian Đao, liên sát năm người tình cảnh, y nguyên lòng còn sợ hãi.

Phải biết, cái kia năm cái bị giết, mỗi một cái đều là này một giới tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật!

Như vậy đại nhân vật bình thường vẫn lạc bất kỳ một cái nào, đều sẽ khiến này một giới oanh động, nhưng lại bị liên tục giết năm cái!

"Đánh liền đánh, sợ cái gì!

Hừ, lần này, chúng ta có thể là làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Mà lại chúng ta có nhiều người như vậy, vẻn vẹn là Nhập Đạo cảnh cao thủ, liền có hơn năm trăm cái, trong đó nhập đạo hậu kỳ cao thủ, gần một trăm cái!

Ta cũng không tin đánh không lại tiểu tử kia!"

Cái kia áo bào đỏ lão giả lạnh cười nói.

"Ha ha, các vị mời yên tâm, lần này chúng ta sẽ không nhận truyền tống vào cái kia mảnh Thí Luyện Cổ Địa, mà là trực tiếp truyền tống vào một nửa khác Thương Hoàng Giới.

Đang hành động trước đó, ta đã tập trung ta Hư Không Tông cao thủ, còn tự thân mời tới bàng thái sư, cùng một chỗ suy tính ra một nửa khác Thương Hoàng Giới không gian tọa độ, cam đoan chưa làm gì sai."

Nguyệt Mặc vừa cười vừa nói.

"Trực tiếp truyền tống vào một nửa khác Thương Hoàng Giới!

Thật sao?"

Nghe Nguyệt Mặc, chung quanh tất cả cao thủ đều là mừng rỡ.

"Đương nhiên là thật.

Ta Hư Không Tông sáng lập ra môn phái lão tổ lưu lại cái này tế đàn cổ xưa, có đủ loại kỳ diệu tác dụng, các ngươi là nghĩ không ra.

Chúng ta tiên tiến vào một nửa khác Thương Hoàng Giới, thành lập một cái căn cứ địa, sau đó lại bày ra thêm một bước hành động."

Nguyệt lặng yên gật đầu.

"Vậy thì tốt quá!"

Những người khác đều là hết sức kích động.

"Tốt, chúng ta cũng truyền tống đi qua đi."

Nguyệt Mặc dẫn đầu đi đến truyền tống tế đàn.

Cao thủ khác cũng dồn dập đi đến truyền tống tế đàn.

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi lần nữa tiến nhập cái kia mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong.

"Giống như vẫn còn chưa qua tới."

Diệp Vân Phi quan sát một chút này mảnh bát ngát tinh không, cũng không có phát hiện một giới khác nhân mã.

Thế là Diệp Vân Phi tới đến khu này sâu trong tinh không, khối kia cũ nát trên đất bằng.

"Diệp Vân Phi, ngươi đến rồi!"

Cái kia lão giả áo xám ban đầu một mực xếp bằng ở này mảnh lục địa một tòa núi thấp phía trên, vừa phát hiện Diệp Vân Phi, liền lập tức giương ra thân hình, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Tiền bối, bọn hắn giống như vẫn còn chưa qua tới."

Diệp Vân Phi trực tiếp đối lão giả áo xám nói.

"Ngươi qua đây xem."

Lão giả áo xám bay lên trời, một lát sau mang theo Diệp Vân Phi đi tới nơi này mảnh lục địa một cái góc chỗ.

Trong cái góc này có một tòa cổ xưa tế đàn, đã rơi đầy tro bụi, ban đầu đã bỏ đi, nhưng lúc này đang đang rung động nhè nhẹ lấy.

"Xa khoảng cách truyền tống tế đàn!"

Diệp Vân Phi xem xét, liền biết đây là một tòa truyền tống tế đàn.

"Thương Hoàng Giới bên trong vậy mà cũng có cao như vậy cấp truyền tống tế đàn.

Nếu có chính xác không gian tọa độ, này tòa truyền tống tế đàn có khả năng mở ra tới một đầu truyền tống lối đi, truyền tống đến khác một vùng không gian.

Đương nhiên, khoảng cách không thể quá xa."

Diệp Vân Phi tiến lên quan sát một chút, mở miệng nói ra.

"Cái này truyền tống trong tế đàn ẩn chứa đại lượng chuyên môn tu kiến xa khoảng cách truyền tống trận tài liệu quý hiếm, nếu như có thể đem cái này truyền tống tế đàn mang về Cổ Thú Giới, hẳn là sẽ có thể giúp đầu kia Toan Nghê chữa trị cái kia truyền tống tế đàn."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Không sai, đây là một cái xa khoảng cách truyền tống tế đàn.

Cái tế đàn này là năm đó chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, một cái tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn, Hư Không Tông lưu lại.

Nghe nói, năm đó Hư Không Tông bên trong hết thảy có hai cái này loại truyền tống tế đàn, là xứng đúng, hai cái truyền tống tế đàn ở giữa có liên hệ nào đó  có thể lẫn nhau định vị, lẫn nhau cảm ứng.

Lần trước, ta phát hiện cái này truyền tống tế đàn có động tĩnh, kết quả không lâu sau đó, một giới khác những người kia liền vượt giới mà đến rồi.

Hiện tại, cái này truyền tống tế đàn lại có động tĩnh!"

Lão giả áo xám nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Ta thật tốt nghiên cứu một chút cái này truyền tống tế đàn."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, ngồi xếp bằng đến trên tế đàn, nhắm mắt lại, phóng xuất ra hồn lực cùng không gian năng lượng, bắt đầu đối cái này truyền tống tế đàn tiến hành đi sâu nghiên cứu.

"Người trẻ tuổi này nhất định lai lịch bất phàm!"

Cái kia lão giả áo xám nhìn đứng ở truyền tống trên tế đàn Diệp Vân Phi, thầm nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, cái này truyền tống tế đàn hắn thường xuyên tiến hành nghiên cứu, thế nhưng không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Nhưng Diệp Vân Phi đối cái này truyền tống tế đàn nhận biết rõ ràng so với hắn càng nhiều!

Sau gần nửa canh giờ.

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt.

"Thế nào?"

Lão giả áo xám liền vội vàng hỏi.

"Có Không Gian tinh thạch sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Có

Ta trước kia cất giữ."

Lão giả áo xám vung tay lên, lấy ra một đống lớn Không Gian tinh thạch, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, đem từng khối Không Gian tinh thạch, không ngừng đánh vào tế đàn phía dưới.

Oanh

Làm tất cả Không Gian tinh thạch toàn bộ đều bị đánh vào trong tế đàn về sau, tế đàn lập tức toát ra đại lượng tia sáng chói mắt, cuồn cuộn không gian năng lượng không ngừng bùng nổ, chấn động đến chung quanh thời không đều đang lay động.

"Cái này truyền tống tế đàn là hoàn hảo?

Bây giờ bị kích hoạt lên?"

Lão giả áo xám thấy thế, không khỏi hết sức kích động, liền vội vàng hỏi.

"Là hoàn hảo.

Bất quá, hiện tại còn vô pháp tiến hành xa khoảng cách truyền tống, hẳn là Không Gian tinh thạch quá ít.

Xa khoảng cách truyền tống, cần đại lượng Không Gian tinh thạch.

Chỉ bất quá, ta đã thông qua này tòa truyền tống tế đàn, cảm ứng được mặt khác một tòa truyền tống tế đàn không gian vị trí, hẳn là ngay tại một nửa kia Thương Hoàng Giới.

Chỉ cần chúng ta có đầy đủ Không Gian tinh thạch, lập tức liền có thể dùng truyền tống đến một nửa kia Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi đối không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc nhận biết là bực nào khắc sâu, trước kia Diệp Vân Phi không biết tự tay xây dựng nhiều ít cái xa khoảng cách truyền tống tế đàn.

Cho nên rất nhanh liền đối trước mắt cái này truyền tống tế đàn rõ như lòng bàn tay!

"Truyền tống đến một nửa kia Thương Hoàng Giới?"

Lão giả áo xám nghe được mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Không sai.

Bọn hắn cũng khẳng định là lợi dụng một cái khác truyền tống tế đàn, cảm ứng được cái này truyền tống tế đàn không gian vị trí, tiến hành định vị, sau đó truyền đưa tới."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Cái kia truyền tống tế đàn bắt đầu lắc lư, động tĩnh lớn rất nhiều.

"Lần này, bọn hắn là thật tới!

Một cái khác truyền tống tế đàn, đang tiến hành truyền tống."

Diệp Vân Phi nhìn cái kia truyền tống tế đàn, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Lão giả áo xám trầm giọng nói ra.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.