Chương 1220: Người xâm nhập

Chương 1220: Người xâm nhập

"Bọn hắn hơn phân nửa sẽ không theo cái tế đàn này phía trên đến, mà là có khả năng xuất hiện tại đây một mảnh tinh không bất kỳ một vị trí nào.

Bất quá, này một mảnh tinh không bất luận cái gì một chỗ ngồi động tĩnh, ta đều rõ như lòng bàn tay!"

Lão giả áo xám nói ra.

Lão giả áo xám ống tay áo vung lên, mười mấy chiếc vết máu loang lổ chiến thuyền theo ống tay áo của hắn chi bay ra ngoài, không ngừng phóng to, trôi nổi trong tinh không.

Chiến trong thuyền, từng đạo mông lung thân ảnh đứng tại mạn thuyền phía trên, đằng đằng sát khí, nhìn chằm chằm cái kia truyền tống tế đàn.

Sau đó thời điểm, lão giả áo xám cùng Diệp Vân Phi đều là hết sức chăm chú, chuẩn bị ra tay.

Có thể là, theo thời gian chậm rãi trôi qua, vẫn luôn không có có bất cứ động tĩnh gì.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới, khoảng cách tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ phụ cận một mảnh tinh không bên trong, mỗ một chỗ ngồi.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Mỗ một chỗ không gian nứt ra, xuất hiện một đầu không gian thông đạo.

Tiếp theo, từng đội từng đội khí tức người cường hãn ngựa, liên tục không ngừng theo không gian thông đạo bên trong đi tới.

Chỉ thấy trường kiếm rét lạnh, chiến kích như hồng, trường thương giống như lâm, những này nhân mã tựa như là dòng lũ sắt thép đồng dạng tràn vào phiến tinh không này bên trong, tản mát ra cuồn cuộn linh lực uy áp, bao phủ trời cao.

"Tốt khí tức quen thuộc!

Nơi này quả nhiên là Thương Hoàng Giới!"

"Ha ha...

Chúng ta hồi trở lại đến rồi!

Này một giới sinh linh, run rẩy đi!"

Từng cái khí tức cao thủ khủng bố theo không gian thông đạo bên trong đi tới, đứng trong tinh không, đắc ý cười to.

Năm đó Thương Hoàng Giới nội chiến, bọn hắn phái này thuộc về người thắng, đánh cho một phái khác thương vong thảm trọng, cho nên cho tới nay đều dùng cao cao tại thượng tâm tính đi đối đãi một phái khác!

Hiện tại một lần nữa bước vào này một mảnh tinh không, bọn hắn vẫn là mang một loại người thắng tâm thái!

"Các vị, không nên quên chúng ta tới này một giới ba cái mục đích, Thương Hoàng bản nguyên, tiểu tử kia, chinh phục này một giới!"

Một cái lão giả cao giọng nói ra.

"Yên tâm đi, chúng ta khẳng định sẽ không quên!"

Cao thủ khác đều là lớn tiếng trả lời, từng cái muốn muốn vọt thử.

"Chỉ bất quá, chúng ta bây giờ đầu tiên muốn làm sự tình, liền là chiếm lĩnh phụ cận mấy cái Tinh Hải, thành lập một cái căn cứ địa.

Sau đó, lại bày ra đủ loại hành động!"

Hư Không Tông Tông chủ Nguyệt Mặc cao giọng nói ra.

Tốt

Lập tức động thủ, trước chiếm lãnh mấy Tinh Hải lại nói!"

Cao thủ khác dồn dập gật đầu.

"Bên kia có một cái Tinh Hải, ta mang một nhóm nhân mã đi chinh phục!"

"Bên kia cũng có một cái Tinh Hải, đại gia đi theo ta!"

Rất nhanh, này chút vượt giới mà đến nhân mã liền chia làm mấy đám, phân biệt hướng phía phụ cận mấy cái Tinh Hải mà đi.

Một lát sau.

Màu xanh da trời Tinh Hải.

Ầm ầm...

Một nhánh đại quân khí thế hung hăng tiến nhập màu xanh da trời Tinh Hải bên trong.

Theo nhánh đại quân này đi vào, một cỗ đáng sợ sát khí bao phủ toàn bộ Tinh Hải, quần tinh ảm đạm, vạn vật run rẩy!

Cầm đầu một cái lão giả đứng chắp tay, tại hắn bên cạnh có một cây cờ lớn, đón Thiên Phong mà bay phất phới, cờ trên mặt khắc lấy hai cái chữ to: Nguyệt Đình!

Nguyệt Đình là một giới khác một cái thực lực mười điểm mạnh thế lực lớn, lão giả này là Nguyệt Đình một trưởng lão.

Giết

Chinh phục cái này Tinh Hải!

Người phản kháng, chết!"

Tháng này đình trưởng lão vung tay lên, dùng lạnh lùng ngữ điệu quát.

Giết

Phía sau đại quân từng cái như lang như hổ hướng phía phía trước Tinh Hải xung phong mà đi, lít nha lít nhít đại quân như từng mảnh từng mảnh dòng lũ sắt thép, đem một khỏa lại một khỏa sao trời bao phủ.

Này chút vượt giới mà đến nhân mã, tất cả đều là chọn lựa ra tinh anh, từng cái chiến lực cường hãn.

Chỉ thấy cuồn cuộn đại quân như thủy triều, hàn quang chiếu thiết y, sát khí chấn trời cao, nhường này mảnh Tinh Hải triệt để trở thành một mảnh thảm liệt chỗ!

"Các ngươi là ai, vì sao xâm lấn gia viên của chúng ta!"

"Các ngươi những cường đạo này, vì sao giết lung tung người, liền không có nhân tính sao!"

...

Này mảnh Tinh Hải bên trong, từng khỏa sao trời chi bên trên truyền ra tới phẫn nộ chất vấn tiếng.

"Bảo vệ gia viên, chống lại cường đạo!"

Những ngôi sao này phía trên vô số võ giả dồn dập phản kháng, cùng những xâm lấn giả kia tiến hành kịch liệt chém giết.

Có thể là không dùng.

Cái này màu xanh da trời Tinh Hải chẳng qua là một cái thực lực hết sức bình thường Tinh Hải, thực lực tổng hợp cũng không mạnh.

Mà này chút vượt giới mà đến nhân mã mỗi một cái đều là tinh anh, chiến lực cường đại.

Chỉ gặp, một tòa tòa thành trì, một cái cái thế lực tổng bộ, không ngừng bị công phá.

Phàm là người phản kháng, tại chỗ bị đánh giết.

Mỗi một viên tinh thần phía trên, đều giết đến thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

"Gia gia chạy mau!

Không cho phép giết gia gia của ta!"

Một cái tóc trắng xoá lão giả, bị một nhóm lớn cao thủ vây công, trên thân vết thương chồng chất, nơi xa một cái bốn năm tuổi nữ hài bị một cái trung niên phụ nữ ôm, không ngừng chạy trốn, cô bé kia một bên giãy dụa một bên tê tâm liệt phế kêu to.

Phốc

Cái kia tóc trắng đầu của ông lão bị chặt dưới, mang theo không cam lòng, trước khi chết trừng to mắt nhìn về phía tôn nữ phương hướng.

"Võ nhi, ta tốt hài nhi!

Nghĩ không ra, ngươi so ta đi được càng sớm hơn!"

Một cái toàn thân tung tóe đầy vết máu khôi ngô nam tử trung niên nửa quỳ trên mặt đất, mang ôm thật chặt một cái tuổi gần mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên.

Thiếu niên này ngực trúng một chưởng, khí tức ngấm dần hơi, ngẹo đầu, chết đi như thế.

"Võ nhi, cha sẽ báo thù cho ngươi!"

Người trung niên này chậm rãi đem thiếu niên thả trên mặt đất, sau đó ngửa mặt lên trời một tiếng gào lên đau xót, phóng tới cách đó không xa chiến trường, gia nhập điên cuồng chém giết.

Vô số vô tội sinh linh mang theo không cam lòng không ngừng chết đi.

Cái này là chiến tranh tàn khốc!

Không lâu sau đó, cái này màu xanh da trời Tinh Hải triệt để bị người xâm nhập chưởng khống.

Tình huống giống nhau, cũng phát sinh ở phụ cận mấy cái khác Tinh Hải bên trong.

Tổng cộng có bốn cái Tinh Hải bị này chút vượt giới mà đến người xâm nhập cấp tốc chiếm lĩnh.

Này bốn cái Tinh Hải phát sinh sự tình, bằng tốc độ kinh người, trong thời gian ngắn nhất truyền khắp toàn bộ Thương Hoàng Giới.

"Là bọn hắn!

Bọn hắn lại hồi trở lại đến rồi!"

"Năm đó, chúng ta Thương Hoàng Giới trận kia nội chiến bốc lên người, bọn hắn lại hồi trở lại đến rồi!"

"Chúng ta Thương Hoàng Giới tương nghênh tới một cái loạn thế!"

Trong vũ trụ, rất nhiều sinh tồn năm tháng dài đằng đẵng lão già nhận được tin tức về sau, dồn dập theo bọn hắn ẩn cư địa phương đi tới, xa xa nhìn ra xa cái kia bốn cái bị người xâm nhập chiếm lĩnh Tinh Hải, cảm thán nói ra.

"Toàn bộ vũ trụ đoàn kết lại, chuẩn bị chống lại người xâm nhập!"

Tam đại trung ương Tinh Hải những đại thế lực kia cao tầng, lập tức tụ tập cùng một chỗ tiến hành thương thảo, cuối cùng nhất trí quyết định tạo thành liên minh, đối phó một giới khác tới người xâm nhập!

Bởi vì, này chút thế lực lớn cao tầng đều Giải Cổ đời cái kia một trận đáng sợ nội chiến, biết những xâm lấn giả kia lai lịch, hai bên là quan hệ thù địch.

Mà lại, những xâm lấn giả kia không ngừng hô hào chinh phục này một giới khẩu hiệu, rất rõ ràng kẻ đến không thiện.

Màu xanh da trời Tinh Hải.

Màu xanh da trời Tinh.

Đây là một khỏa tinh cầu màu xanh lam.

Hiện tại, viên tinh cầu này trở thành người xâm nhập đại bản doanh.

Tinh cầu bên trên một tòa khổng lồ thành trì bên trong.

"Bàng thái sư, ta phái một nhóm cao thủ bảo hộ ngươi, cùng đi tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên."

Nguyệt Mặc đối một cái chống quải trượng đầu rồng lão giả tóc trắng nói ra.

Ông lão tóc trắng này là một cái khác giới một cái đại danh đỉnh đỉnh thôi diễn đại sư, tinh thông suy tính thuật bói toán, địa vị cực cao.

Lần này chuyên môn được mời tới, chính là vì tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên!

Cùng một thời gian.

Tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong.

Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám chờ đợi hơn một ngày thời gian, đều không có bất cứ động tĩnh gì.

"Không có khả năng a, mặt khác một tòa truyền tống tế đàn rõ ràng một mực tại tiến hành truyền tống, làm sao có thể thời gian dài như vậy, đều không có người tới?"

Diệp Vân Phi đi vào toà kia truyền tống tế đàn trước đó, cẩn thận cảm giác, nghi ngờ nói.

"Trừ phi, bọn hắn không truyền tống đi vào phiến tinh không này.

Chẳng lẽ..."

Lão giả áo xám suy đoán nói ra.

"Thương Hoàng Giới!"

Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám liếc mắt nhìn nhau, gần như đồng thời nói ra.

"Đi, chúng ta tiến vào Thương Hoàng Giới nhìn một chút!"

Lão giả áo xám thân hình lóe lên, hướng về này mảnh tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ cửa ra vào phóng đi.

Diệp Vân Phi vội vàng đuổi theo.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.