Chương 1221: Nhìn trúng ta đồ vật

Chương 1221: Nhìn trúng ta đồ vật

Rất nhanh, lão giả áo xám cùng Diệp Vân Phi theo tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong lao ra, tiến nhập Thương Hoàng Giới tinh không.

"Ở bên kia!"

Diệp Vân Phi chỉ một cái phương hướng nói ra.

Cái hướng kia có nồng đậm không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc đang tràn ngập!

Đi

Lão giả áo xám ống tay áo một quyển, nâng Diệp Vân Phi nhanh chân hướng phía đó phóng đi.

Cái này lão giả áo xám là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ thực lực!

Một lát sau, phía trước tinh không xuất hiện một mảng lớn trôi nổi trong tinh không doanh trướng, lít nha lít nhít, như tổ ong đồng dạng.

Tại những cái kia doanh trướng trung ương chỗ, có một đầu đen thẫm truyền tống lối đi, như một cái quái thú miệng lớn.

Những cái kia doanh trướng quay quanh tại truyền tống lối đi bốn phía, mục đích rất rõ ràng, chính là vì bảo hộ đầu này truyền tống lối đi!

"Quả nhiên!

Bọn hắn trực tiếp tiến vào Thương Hoàng Giới chi trúng rồi!

Này một giới chiến loạn sắp nổi!"

Lão giả áo xám nhìn xem đầu kia truyền tống lối đi, vẻ mặt hết sức khó coi.

"Chúng ta hủy đi đầu này truyền tống lối đi, đoạn đường lui của bọn hắn!"

Lão giả áo xám nói ra.

"Vô dụng.

Trừ phi chúng ta có thể hủy đi bọn hắn một cái khác giới cái kia truyền tống tế đàn, bằng không, bọn hắn còn có khả năng lợi dụng cái kia truyền tống tế đàn, nặng mới xây dựng một đầu truyền tống lối đi tới."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Người nào!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám bị phát hiện, nơi xa vang lên một đạo hô to tiếng.

Sau đó từng đạo lăng lệ thân ảnh lao đến.

"Nguyên lai là các ngươi!

Tốt, tiểu tử, chúng ta chính là đang tìm ngươi, nghĩ không ra ngươi đưa mình tới cửa!"

Cầm đầu một cái lão giả thấy Diệp Vân Phi, không khỏi tầm mắt sáng lên.

Lão giả này dáng người thấp bé khô gầy, chính là lần trước vượt giới tới hơn hai mươi cái lão giả bên trong một cái.

"Đưa tin!

Liền nói phát hiện chúng ta muốn tìm tiểu tử kia!"

Cái kia thấp bé khô gầy lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lớn tiếng hướng người bên cạnh phân phó nói.

Đối với Diệp Vân Phi, hắn vẫn là hết sức kiêng kỵ, lần trước Diệp Vân Phi thi triển Thời Gian Đao, liên sát năm cái hắn loại cao thủ cấp bậc này, hắn ấn tượng y nguyên mười điểm khắc sâu.

Vù vù...

Thu đến tin tức về sau, từng cái cao thủ hoành không mà đến.

Trong chớp mắt, liền có hơn một trăm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ đi vào tinh không bên trong!

Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ đều có!

"Hắc hắc...

Tiểu tử, này gọi thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi càng muốn xông!

Ta khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Một cái áo bào đỏ lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cười gằn nói.

Cái này áo bào đỏ lão giả cũng là lần trước vượt giới mà đến cao thủ một trong.

"Bớt nói nhiều lời, lập tức động thủ đem tiểu tử này bắt lại, sau đó lại chậm rãi ép hỏi!"

Bên cạnh một lão giả khác lạnh lùng nói ra.

"Các ngươi muốn bắt ta?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng thế.

Tiểu tử, lập tức đem toà kia chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp lấy ra, đồng thời khai ra ngươi công pháp tu luyện!

Như thế, có lẽ chúng ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, bằng không, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái kia áo bào đỏ lão bào trầm giọng nói ra.

"Nguyên lai các ngươi nhìn trúng ta đồ vật."

Diệp Vân Phi giật mình.

Diệp Vân Phi trong lòng hiểu rõ, hẳn là lần trước chính mình lấy ra Thiên Đạo Tháp trước mặt mọi người kích hoạt, sau này lại thi triển ra Thời Gian Đao, bị một giới khác những cao thủ này ghi nhớ!

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi có thể dung hợp những cái kia tàn hồn, đồng thời có loại kia bao hàm hợp thời gian đao pháp, liền có thể thắng chúng ta.

Lần này, chúng ta tới cao thủ, riêng là Nhập Đạo cảnh cao thủ liền có hơn năm trăm cái!

Ngươi coi như mạnh hơn, cũng không phải là đối thủ của chúng ta!

Mà lại, chúng ta đã điều tra rõ lai lịch của ngươi, ngươi gọi Diệp Vân Phi, xuất từ Thiên La tinh hải Huyền Hoàng tinh vực, sáng lập một cái gọi Thanh Vân cung thế lực.

Chúng ta đã phái ra nhân mã tiến đến Huyền Hoàng tinh vực đối phó Thanh Vân cung.

Tiểu tử, nếu như ngươi hi vọng Thanh Vân cung không có việc gì, liền ngoan ngoãn phối hợp, đừng nghĩ lấy phản kháng."

Cái kia thấp bé khô gầy lão giả cười lạnh.

"Phái ra nhân mã trước đi đối phó Thanh Vân cung?"

Diệp Vân Phi vẻ mặt có chút cổ quái.

Trước lúc rời đi, Diệp Vân Phi đã mệnh lệnh Sở Cơ chờ cao tầng, tại tổng bộ cùng Thiên Thú sâm lâm phân cư điểm ở giữa, thành lập nghiêm mật hiệu suất cao truyền thâu tin tức con đường.

Một khi tổng bộ gặp nguy hiểm, tin tức liền sẽ nhanh chóng bị truyền tống đến Thiên Thú sâm lâm phân cư điểm, đầu kia Toan Nghê liền ra tới hỗ trợ.

Có con kia Toan Nghê trấn thủ, Thanh Vân cung vững như bàn thạch!

Mà lại, Diệp Vân Phi đã đem một nhóm lớn người trọng yếu nhất thành viên, chuyển dời đến Thiên Thú sâm lâm phân cư điểm.

"Các ngươi nghĩ chịu chết, liền phái người đi đối phó Thanh Vân cung đi, tốt nhất phái nhiều một ít."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái kia Toan Nghê thực lực vượt xa Thương Hoàng Giới võ giả, phái lại nhiều người đi, cũng chỉ có chịu chết phần!

"Ngươi có ý tứ gì?

Ngươi tuyệt không khẩn trương Thanh Vân cung?"

Áo bào đỏ lão giả thấy Diệp Vân Phi phản ứng như thế, không khỏi sững sờ.

"Ta đương nhiên khẩn trương Thanh Vân cung, chỉ bất quá các ngươi này chút rác rưởi, nghĩ đi đối phó Thanh Vân cung, đi lại nhiều người cũng chỉ có chịu chết phần."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì? !"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là sững sờ.

Bao quát lão giả áo xám ở bên trong, đều cho rằng Diệp Vân Phi nói quá sự thật.

Phải biết, lần này, một giới khác mấy cái thế lực lớn có thể là tinh anh ra hết!

Hiện tại thế mà được xưng là rác rưởi!

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi nói cái gì cũng không cách nào che giấu ngươi nội tâm bối rối!

Ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt  chờ lấy thu nạp Thanh Vân cung bị diệt tin tức đi!"

Áo bào đỏ lão giả phá lên cười.

"Các vị, động thủ đi, đem Diệp Vân Phi bắt lại, đem lão gia hỏa kia giết chết!"

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Cái kia thấp bé khô gầy lão giả trầm giọng quát.

Hưu hưu hưu...

Từng cái Nhập Đạo cảnh cao thủ dồn dập giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám vây quanh.

Tổng cộng hơn một trăm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ!

"Diệp Vân Phi, đánh thắng được sao?"

Lão giả áo xám nhíu mày nói ra.

Bởi vì, trước mắt này hơn một trăm cái Nhập Đạo cảnh trong cao thủ, tối thiểu nhất có năm cái là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!

Dạng này thực lực tổng hợp thật là đáng sợ, căn bản là đánh không lại.

"Ta coi như dung hợp những cái kia tiền bối tàn hồn, tối đa cũng chỉ có thể giết chết hơn hai mươi cái.

Mà lại hao tổn sẽ mười điểm lớn.

Tiền bối, chúng ta vẫn là rời đi trước rồi nói sau."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra.

Hơn một trăm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, thật là đáng sợ, Diệp Vân Phi coi như thủ đoạn ra hết, cũng hết sức khó đối phó.

"Tốt, chúng ta trước rời đi."

Cái kia lão giả áo xám gật đầu.

"Tiền bối, ngươi đi theo ta!"

Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, một bước trốn vào không gian chỗ sâu.

"Thật là cao thâm không gian năng lượng!"

Lão giả áo xám không khỏi kinh ngạc tán thán.

Tiếp lấy lão giả áo xám cũng thi triển ra không gian năng lượng, trốn vào không gian chỗ sâu.

"Hừ, trốn không thoát!

Truy vào đi!"

Cái kia thấp bé khô gầy lão giả cười lạnh, quát lớn.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Xa xa tinh không bên trong, mơ hồ có từng chiếc từng chiếc phi thuyền trùng trùng điệp điệp tới, tản mát ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, chấn động đến vô tận tinh không đang run rẩy.

Những phi thuyền kia phía trên cắm một cây cán chiến kỳ, có khắc lấy bảo vệ gia viên, có khắc lấy chống lại người xâm nhập!

Này một giới nhân mã đến rồi!

"Hừ, này một giới người lại dám tổ chức nhân mã đến đây ngăn cản, không biết sống chết!"

Cái kia thấp bé khô gầy lão giả mắt lộ ra sát ý.

Nói chuyện đồng thời, hắn lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản, trực tiếp gửi đi tin tức.

Ầm ầm...

Lít nha lít nhít phi thuyền, liên tục không ngừng theo phụ cận bốn cái Tinh Hải bên trong lao ra.

Này bốn cái Tinh Hải đã trở thành những kẻ xâm lấn này căn cứ địa phương.

Một lát sau.

Song phương phi thuyền đều tới đến khu này tinh không bên trong.

Từng đội từng đội nhân mã theo song phương trong phi thuyền đi tới.

Sau đó, hai phái đại quân trong tinh không giằng co!

Này hai phái đại quân phân biệt đại biểu ngày xưa Thương Hoàng Giới nội chiến hai phái!

Nghĩ không ra cách như thế tháng năm dài đằng đẵng về sau, song phương đại quân lại chạm mặt, lần nữa giằng co!.