Chương 1222: Tinh không đại chiến

Chương 1222: Tinh không đại chiến

"Các ngươi này một giới người nghe!

Hiện tại bày ở trước mặt của các ngươi, chỉ có hai con đường, thứ nhất, thần phục chúng ta, thứ hai, chết!

Tại cổ thay các ngươi này một giới người liền là thất bại, hiện tại, các ngươi càng thêm tới là đối thủ!"

Người xâm nhập trong đại quân, một cái cao gầy như cây trúc lão giả vượt qua đám người ra, cao giọng quát to.

Chính là Hư Không Tông Tông chủ Nguyệt Mặc!

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.

Ta khuyên các ngươi vẫn là lập tức lui binh đi, bằng không, các ngươi sẽ hối hận!"

Này một giới trong đại quân, cả người khoác áo giáp màu vàng óng uy vũ nam tử dậm chân mà ra, nghiêm nghị quát.

"Thánh Điện Cừu trưởng lão!

Nghĩ không ra Cừu trưởng lão như vậy đại nhân vật cũng đích thân đến!"

Thấy cái này áo giáp màu vàng óng nam tử, này một giới đại quân thành viên, người người phấn chấn.

Thánh Điện là này một nửa Thương Hoàng Giới bên trong, mạnh nhất ba đại siêu cấp thế lực một trong!

Ba đại siêu cấp thế lực phân biệt là Bất Lão sơn, Thánh Điện, Trần Tộc!

Này ba đại siêu cấp thế lực áp đảo cái khác thế lực lớn phía trên!

Hiện tại, Thánh Điện cao thủ tự mình đến đến, tự nhiên nhường này một giới người phấn chấn vô cùng!

"Đã như vậy, cái kia không có gì để nói nữa rồi!

Không thần phục người, chết!"

Nguyệt Mặc sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra.

"Động thủ!"

Nguyệt Mặc vung tay lên.

Giết

Phía sau của hắn, đại quân như thủy triều, xông về trước giết mà đi.

"Các vị, bảo vệ gia viên, người người đều có trách nhiệm!"

Thánh Điện Cừu trưởng lão cũng là vung tay lên, hét lớn.

Giết

Này một giới nhân mã cũng cuồn cuộn xông về trước giết.

Sau một khắc, người của song phương ngựa liền dùng kịch liệt phương thức, đột nhiên đụng vào nhau.

Tinh không bên trong, một trận chiến đấu kịch liệt bắt đầu!

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, hai bên liền không ngừng có đại lượng người chết đi, vô số cỗ đẫm máu thi thể, giống như hạ như sủi cảo, không ngừng theo tinh không bên trong rơi xuống.

Chết

Nguyệt Mặc nhanh chân hướng về phía trước, lạnh giọng quát.

Ầm ầm...

Phía trước một vùng không gian đột nhiên nổ tung, có sáu cái đen như mực cự chưởng theo nổ tung chỗ lao ra, trong nháy mắt liền đem một đám người lớn Mã Chấn thành bùn máu, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

"Hư Không Chưởng!"

Tòa thánh điện kia Cừu trưởng lão thấy thế, không khỏi tầm mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kiêng dè.

Mặc dù, nứt ra hai nửa Thương Hoàng Giới, lẫn nhau ở giữa đã có thật lâu thời gian không có bất kỳ cái gì lui tới, thế nhưng tại một chút cổ lão thế lực lớn bên trong, còn bảo lưu lấy rất nhiều đối cổ đại Thương Hoàng Giới ghi chép.

Tại cổ đại, Hư Không Tông là một cái hiển hách thế lực lớn, mà Hư Không Chưởng là Hư Không Tông truyền thừa võ kỹ một trong, uy chấn tinh không!

"Hôm nay ta liền đến lãnh giáo một chút Hư Không Tông tuyệt kỹ!"

Cừu trưởng lão khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện một cây toàn thân trường thương màu vàng óng, đột nhiên lắc một cái, như một đầu màu vàng kim trường long, Triều Nguyệt mặc phóng đi.

"Thánh Điện Hoàng Kim Thương Pháp!

Tốt, ta liền nhìn một chút cổ đại đã từng uy chấn tinh không Hoàng Kim Thương Pháp, hôm nay đến cùng còn thừa lại mấy phần uy lực!"

Nguyệt Mặc cười lạnh, hắn lấy ra một thanh trường kiếm màu đen, tiến lên đón, cùng Cừu trưởng lão chém giết tại cùng một chỗ.

Ngoại trừ Nguyệt Mặc cùng Cừu trưởng lão, song phương mặt khác cao thủ cũng dồn dập từng đôi chém giết, đánh cho mười điểm náo nhiệt.

Cơ hồ mỗi một phút, mỗi một giây, đều không ngừng có người chết đi, tinh không bên trong huyết nhục văng tung tóe, khắp nơi đều là thi thể.

Chỉ bất quá, một lát sau, hai bên liền bắt đầu phân ra thắng bại!

Người xâm nhập một phương bắt đầu chiếm thượng phong!

Theo song phương cao thủ số lượng đến xem, người xâm nhập một phương số lượng càng nhiều, có chừng hơn năm trăm cái Nhập Đạo cảnh!

Mà này một giới xuất động Nhập Đạo cảnh cao thủ, chỉ có hơn ba trăm cái.

Mà lại, cùng một cảnh giới cao thủ, người xâm nhập một phương cao thủ chiến lực cũng càng thêm mạnh!

Hai bên đội ngũ khác chiến đấu, người xâm nhập một phương cũng cấp tốc chiếm thượng phong, đánh cho này một giới nhân mã không ngừng lùi lại, thương vong càng ngày càng thảm trọng!

Thậm chí, này một giới Nhập Đạo cảnh cao thủ cũng bắt đầu không ngừng ngã xuống!

Lui

Rút lui!"

Thánh Điện trưởng lão thấy tình thế không ổn, vội vàng hạ lệnh rút lui.

Lúc này, hắn cũng bị Nguyệt Mặc khiến không ngừng lùi lại, rõ ràng không phải là đối thủ!

Đồng dạng là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, hắn trong chốc lát liền bị đánh đến luống cuống tay chân, không ngừng lùi lại!

"Ha ha...

Các ngươi này một giới quả nhiên vẫn là yếu như vậy nhỏ!"

"Các ngươi này một giới, nhất định bị chúng ta chinh phục!"

...

Người xâm nhập một phương cao thủ, từng cái cất tiếng cười to, đằng đằng sát khí hướng về phía trước đánh tới.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Người xâm nhập một phương đại quân phía sau.

"Tên giặc, nhận lấy cái chết!"

Một cái lão giả áo xám theo không gian chỗ sâu lao ra, dài cầm một thanh trường thương, không ngừng phóng to, hướng về phía trước quét ngang tới.

Ầm ầm...

Này một mảnh tinh không đều theo trường mâu mà sục sôi khuấy động, chấn động trời cao.

Phốc phốc phốc...

Trường mâu chỗ đến, từng cái người xâm nhập thân thể trong nháy mắt bị chấn nát, hóa thành vì từng đám từng đám huyết vụ.

Oanh

Tiếp theo, lại có một cái thân thể cao tới một trăm năm mươi trượng cự nhân theo không gian chỗ sâu một bước đạp ra tới, tản ra mạnh mẽ khí tức.

Ầm ầm...

Người khổng lồ này quyền cước đều xuất hiện, mỗi một quyền, mỗi một chưởng, đều đánh nổ một nhóm lớn người xâm nhập nhân mã.

Trong chớp mắt, lão giả áo xám cùng cự nhân liền từ phía sau giết tiến vào người xâm nhập trong đội ngũ, như hai cái sắc bén đao nhọn, tách ra hai đầu huyết lộ, không ngừng tiến lên.

Người xâm nhập trận doanh rất nhanh liền bị làm rối loạn!

"Cái đó là..."

Này một giới nhân mã thấy cảnh này, mỗi một cái đều là cực kỳ mừng rỡ.

"Là bọn hắn!

Diệp Vân Phi cùng lão gia hỏa kia!"

Người xâm nhập một phương này cao thủ, mỗi một cái đều là giận dữ.

"Ngăn cản bọn hắn!"

Nguyệt Mặc quát to.

Lúc này, lão giả áo xám cùng Diệp Vân Phi đang ở điên cuồng đồ sát bọn hắn này chút vượt giới mà đến nhân mã, những cái kia người bình thường ngựa, tại Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám trước mặt, căn bản cũng không đủ, như bị cắt rơm rạ đồng dạng, liên tục không ngừng đổ rạp xuống.

Diệp Vân Phi vừa mới bắt đầu động thủ thời điểm, liền đem Huyết tộc phân thân phóng xuất ra, tại bên trong chiến trường này khắp nơi hút máu tươi.

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, bên trong chiến trường này khắp nơi đều là máu tươi, gió tanh mưa máu, sương máu cút cút!

Loại hoàn cảnh này đối với Huyết tộc phân thân tới nói, là lý tưởng nhất tu luyện tràng chỗ.

Hô

Huyết tộc phân thân há mồm khẽ hấp, sinh ra tới một cỗ cường đại hấp lực, không gian xung quanh bên trong tồn tại huyết dịch sinh ra phản ứng, cuồn cuộn tới, tụ hợp vào Huyết tộc phân thân trong miệng.

Theo hút máu tươi càng nhiều, Huyết tộc phân thân thực lực bắt đầu tăng vọt!

Này một cái Huyết tộc phân thân tại trước khi vẫn lạc, vốn chính là trong Huyết tộc một cái cao thủ đáng sợ.

Thân thể của hắn đi qua Thiên Chuy Bách Luyện, đã sớm cực kỳ cường hãn.

Chân chính khiếm khuyết chính là năng lượng.

Mà hút máu tươi liền là Huyết tộc bổ sung năng lượng phương thức tốt nhất!

"Dừng tay!"

Theo Nguyệt Mặc tiếng rống, bốn năm mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ phân biệt hướng lão giả áo xám cùng Diệp Vân Phi xông lại.

"Lão già, nhận lấy cái chết!"

Mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ vây quanh lão giả áo xám.

"Diệp Vân Phi, bó tay chịu trói đi!"

Tổng cộng có hơn ba mươi Nhập Đạo cảnh cao thủ hướng Diệp Vân Phi vây giết tới!

"Diệp Vân Phi?"

Này một giới những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ không khỏi sững sờ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia cao tới hơn một trăm năm mươi trượng Tinh Không cự nhân.

"Không sai, hắn liền là Diệp Vân Phi, đây là thể xác Thần Thông!

Hắn trước kia liền đã từng thi triển qua!"

Có người kêu to..