Chương 1223: Một điểm huyết tính cũng không có

Chương 1223: Một điểm huyết tính cũng không có

"Đúng là Diệp Vân Phi!"

Này một giới cao thủ đều nhận ra Diệp Vân Phi.

Bởi vì, Diệp Vân Phi hình dạng cùng linh hồn khí tức, đã sớm tại những đại thế lực kia chi bên trong lưu truyền.

"Lão giả kia, chẳng lẽ liền là trước đây không lâu, ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong xuất hiện, cũng cứu rất nhiều năm nhẹ thí luyện giả cái kia cao thủ thần bí?"

Có người đánh giá lão giả áo xám, nghi ngờ nói.

Trước đây không lâu, ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong phát sinh sự tình, đã sớm truyền khắp Thương Hoàng Giới thứ nhất thế lực.

Mọi người đều biết, ở mảnh này tàn khuyết Hỗn Độn vũ trụ bên trong, đột nhiên xuất hiện một nhóm vượt giới mà đến cao thủ, muốn các đại thế lực những kia tuổi trẻ thí luyện giả động thủ.

Sau này đột nhiên xuất hiện một cái thần bí cao thủ, cứu được những kia tuổi trẻ thí luyện giả.

Đương nhiên, sau này Diệp Vân Phi dung hợp chiến tranh tàn hồn, cùng lão giả áo xám hợp lại đối địch sự tình, này một giới những đại thế lực kia cũng không biết.

Lúc này, mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ đang theo Diệp Vân Phi cấp tốc xông lại.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, không chút do dự, mang theo Huyết tộc phân thân liền trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi chẳng qua là thi triển ra thể xác Thần Thông, cũng không có dung hợp những cái kia chiến tranh tàn hồn, cho nên không thể nào là này chút Nhập Đạo cảnh cao thủ đối thủ.

"Thật là cao minh không gian năng lượng!"

Những cái kia vây giết tới Nhập Đạo cảnh cao thủ không khỏi mười điểm chấn kinh.

"Chúng ta truy vào đi!"

Bên trong một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ lão giả trầm giọng quát, thân hình lóe lên, dẫn đầu theo tới không gian chỗ sâu.

Nói như vậy, Nhập Đạo cảnh cao thủ đã bắt đầu sơ bộ lĩnh ngộ một chút không gian năng lượng  có thể tiến vào không gian chỗ sâu.

Đương nhiên, cũng chỉ là sơ bộ mà thôi.

Coi như là Nhập Đạo cảnh cao thủ không gian năng lượng trình độ, cũng là so ra kém Diệp Vân Phi!

"Chúng ta người đông thế mạnh, không cần sợ!"

Mặt khác những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ cũng từng cái đi theo truy vào không gian chỗ sâu.

"Vào đi."

Không gian chỗ sâu, Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi là cố ý đem những này Nhập Đạo cảnh cao thủ đưa vào tới!

Tiến vào không gian chỗ sâu, chẳng khác nào thành Diệp Vân Phi sân nhà!

Mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ tất cả đều đuổi đi vào.

Lúc này, lão giả áo xám đang cùng mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ kịch chiến.

Lão giả áo xám trong tay trường mâu mỗi một lần rút đánh đi ra, đều mang theo năng lượng kinh khủng, nhường tinh không run rẩy dữ dội, như run rẩy đồng dạng.

Cái kia mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ lại bị bức đến liên tiếp lui về phía sau, căn bản cũng không phải là lão giả áo xám đối thủ!

A

Mấy chiêu về sau, lão giả áo xám trường thương lắc một cái, đâm xuyên bên trong một cái Nhập Đạo cảnh cao thủ thân thể, chọn trong tinh không, nhẹ nhàng chấn động, tại chỗ đem cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ chấn thành một đoàn sương máu.

Sau đó, lão giả áo xám một chiêu giết một người, liên sát ba người!

"Mạnh như vậy!"

Một màn này, nhường tất cả mọi người là kinh hãi.

Lên

Lại đến đi mười mấy cái, nhìn hắn có thể đối phó được nhiều ít cái!"

Nguyệt Mặc sắc mặt hơi khó coi, trầm giọng quát.

Hưu hưu hưu...

Mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ cùng một chỗ hướng lão giả áo xám tiến lên, tiến hành kịch liệt chém giết.

Cứ như vậy, lão giả áo xám cuối cùng vô pháp chiếm thượng phong, bị mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ khiến không ngừng lùi lại.

"Các ngươi đang nhìn cái gì!

Động thủ a!"

Lão giả áo xám tầm mắt đột nhiên nhìn về phía nơi xa, này một giới những cái kia đang ở khoanh tay đứng nhìn cao thủ, hét lớn.

"Cừu trưởng lão, chúng ta có giúp hay không?"

Một cái Nhập Đạo cảnh cao thủ lặng lẽ hướng Thánh Điện Cừu trưởng lão hỏi.

"Này chút vượt giới mà đến người xâm nhập quá mạnh, coi như chúng ta đi lên hỗ trợ, cũng khẳng định đánh không lại bọn hắn.

Chúng ta không bằng nhân cơ hội này rút lui.

Nếu như lại đánh lên đến, thương vong của chúng ta đem vô pháp tính ra!"

Cừu trưởng lão suy nghĩ một chút, nói ra.

Chung quanh mặt khác những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ từng cái yên lặng.

Bọn hắn biết, Cừu trưởng lão nói là sự thật.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, này một giới Nhập Đạo cảnh cao thủ tối thiểu nhất vẫn lạc năm sáu mươi cái!

Còn thừa lại hơn hai trăm cái!

Mà xâm lấn người một phương, có hơn năm trăm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ!

Tỉ lệ cách xa!

Lại đánh lên đến, thương vong nhất định càng thêm thảm trọng!

"Có thể là, vị kia lão tiền bối rõ ràng là chúng ta này một giới cao thủ, chúng ta không đi lên giúp, tốt như vậy sao?"

Một cái khác Nhập Đạo cảnh cao thủ lưỡng lự nói ra.

"Vị tiền bối này thực lực mạnh mẽ, ta cũng không phải là đối thủ của hắn.

Hắn nghĩ rút đi, tùy thời đều có thể.

Không cần đến chúng ta hỗ trợ.

Rút lui!"

Cừu trưởng lão vung tay lên.

Ào ào ào...

Này một giới đại quân còn như như thủy triều, không ngừng đi xa.

Vừa rồi, này một giới đại quân đã chuẩn bị thu lại, chỉ bất quá bởi vì Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám đột nhiên xuất hiện, mới tạm dừng lại.

Hiện tại theo Cừu trưởng lão ra lệnh một tiếng, rút lui tốc độ hết sức nhanh chóng.

"Các ngươi..."

Lão giả áo xám giận dữ.

"Tiền bối, kẻ địch quá mạnh, chúng ta rút lui trước lui mới quyết định!

Tiền bối, ngươi cũng mau bỏ đi!

Loại tình huống này, không cần ham chiến!"

Cừu trưởng lão một bên lui lại, một bên hướng lão giả áo xám hô.

"Một điểm huyết tính cũng không có."

Lão giả áo xám hết sức thất vọng.

"Nguyệt tông chủ, chúng ta truy không truy?"

Nguyệt Mặc bên cạnh, một cái áo đen lão giả hỏi.

"Không truy.

Chúng ta trước đối phó lão gia hỏa này cùng Diệp Vân Phi!"

Nguyệt Mặc nói ra.

Đúng

Khó được lão gia hỏa này cùng Diệp Vân Phi tự chui đầu vào lưới, đối phó bọn hắn trước hai cái!

Đặc biệt là Diệp Vân Phi!

Hắn nhưng là một trong những mục tiêu của chúng ta!"

Những người khác đều là gật đầu đồng ý.

Lúc này.

Y

Tiểu tử kia đâu?"

Không gian chỗ sâu, mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ sau khi đi vào, liền phát hiện mất đi Diệp Vân Phi bóng dáng.

"Hắn nhất định ở chỗ này phụ cận, phân tán tìm!"

Mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ phân tán ra đến, hướng phương hướng khác nhau mà đi.

Đột nhiên, bên trong một cái Nhập Đạo cảnh cao thủ sau lưng xuất hiện hơn một trăm chuôi đen thẫm dao găm, lặng yên không một tiếng động, hướng thân thể của hắn trượt chém tới.

Lưỡi đao không gian!

Theo không gian năng lượng không ngừng tăng lên, Diệp Vân Phi chỗ thi triển ra lưỡi đao không gian uy lực càng thêm đáng sợ!

Ngưng tụ ra lưỡi đao không gian số lượng cũng nhiều hơn!

Ai

Làm này hơn một trăm chuôi lưỡi đao không gian đi vào cái kia Nhập Đạo cảnh cao thủ sau lưng thời điểm, cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ đột nhiên cảnh giác, xoay người lại.

"Những này là cái gì?"

Cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ nhìn xem hướng chính mình trượt chém tới hơn một trăm đạo màu đen dao găm, bản năng thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Hắn không dám lấy tay đi đón, trực tiếp liền tế ra một cái đại ấn màu bạc, không ngừng phóng to, hướng phía trước ngăn trở.

Làm coong...

Cái kia đại ấn màu bạc phía trên bị trảm ra tới từng đạo khắc sâu dấu vết.

Có thể là giờ khắc này, tại trước người hắn lại có hơn một trăm đạo màu đen lưỡi đao không gian hiển hiện, lặng yên không một tiếng động hướng phía sau lưng của hắn trượt trảm tới.

Sau đó, một cái cao lớn cự nhân đột nhiên xuất hiện tại đây cái Nhập Đạo cảnh cao thủ phía bên phải, trên cao nhìn xuống, một quyền đánh phía đầu của hắn.

Lần này, Diệp Vân Phi dung hợp những cái kia chiến tranh tàn hồn, nắm đấm mang theo lực lượng cực kỳ đáng sợ.

Diệp Vân Phi bây giờ đang ở không gian chỗ sâu, thân pháp đã Linh sống tới cực điểm, đơn giản tùy tâm sở dục, muốn đạt tới thế nào một vị trí, trong nháy mắt là có thể đến!

A

Cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ hỗn loạn phía dưới, chỉ tránh qua, tránh né Diệp Vân Phi nắm đấm, sau đó bị mấy chục đạo lưỡi đao không gian thấu thể mà qua, thân thể bị ngũ mã phanh thây!

Hưu

Huyết tộc phân thân xuất hiện, trực tiếp đem cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ hết thảy máu tươi toàn bộ hút sạch, nửa điểm cũng không có lãng phí!

"Tiếp theo cái!"

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, hướng phía tiếp theo cái Nhập Đạo cảnh cao thủ phóng đi.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.