Chương 1224: Lâm vào chiến loạn

Chương 1224: Lâm vào chiến loạn

A a a...

Sau đó, mảnh không gian này chỗ sâu, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Dựa vào cao minh không gian năng lượng trình độ, tăng thêm lưỡi đao không gian, lại thêm dung hợp những cái kia chiến tranh tàn hồn, Diệp Vân Phi tại không gian chỗ sâu trực tiếp biến thân làm sát thần, không ngừng đánh giết cái này đến cái khác Nhập Đạo cảnh cao thủ.

Huyết tộc phân thân cũng không ngừng nâng ly những cao thủ này máu tươi, khí tức không ngừng tăng vọt!

Một lát sau!

Tại mảnh không gian này chỗ sâu, Diệp Vân Phi tổng cộng săn giết hơn ba mươi Nhập Đạo cảnh cao thủ, nói cách khác, truy vào tới cao thủ cơ hồ toàn diệt, chỉ còn lại có hai cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Sự tình không ổn!

Tiểu tử này không gian năng lượng trình độ vượt qua tưởng tượng của chúng ta!"

Còn lại hai cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ dọa đến trong lòng run sợ.

"Cái này Huyết tộc phân thân đã có thể đối chiến Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Huyết tộc phân thân khí tức, không khỏi mừng rỡ.

Không thể không nói, những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ máu tươi, chỗ năng lượng ẩn chứa thập phần cường đại, đối Huyết tộc phân thân có lợi ích cực kỳ lớn!

"Từ đó nhiều một cái tay chân!"

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Nhưng vào lúc này.

"Tiền bối gặp nguy hiểm!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Lúc này, thế giới bên ngoài, lão giả áo xám đang bị bảy tám chục cái Nhập Đạo cảnh cao thủ bao quanh vây công, hoàn toàn ở vào hạ phong, hơn nữa còn có mấy trăm Nhập Đạo cảnh cao thủ nhìn chằm chằm.

"Lão gia hỏa này hẳn là năm đó trận chiến kia để lại, hôm nay đang dễ giải quyết hắn!"

Một cái vóc người thấp bé khô gầy lão giả lạnh cười nói.

"Không biết Diệp Vân Phi tiểu tử kia bị bắt lại không có."

Nguyệt Mặc tầm mắt nhìn về phía nơi xa, Diệp Vân Phi vừa rồi trốn vào không gian chỗ sâu vị trí.

Hừ

Tiểu tử kia coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đánh thắng được hơn ba mươi Nhập Đạo cảnh cao thủ đi, hơn nữa còn có hai cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!"

Cái kia thấp bé khô gầy lão giả lạnh cười nói.

Oanh

Cái này thấp bé khô gầy lão giả lời nói âm vừa dứt, một cái cự nhân theo không gian chỗ sâu vọt ra, vừa vặn xuất hiện tại lão giả áo xám bên cạnh, chính là Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi trong tay nắm một thanh trường đao màu trắng, tản ra khí tức quỷ dị.

Thời Gian Đao!

"Tiền bối, ta tới giúp ngươi!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Keng

Trường đao màu trắng trảm ra, thoạt nhìn nhẹ nhàng, lặng yên không một tiếng động.

Theo một đao này trảm ra, chung quanh thời gian trong nháy mắt liền dừng lại.

Tất cả mọi người là cảm giác thân thể chìm xuống, vô pháp động đậy.

Phốc phốc...

Thời Gian Đao lướt qua, đem cái này đến cái khác Nhập Đạo cảnh cao thủ thân thể cùng linh hồn thể chém ra hai nửa.

Một đao chém qua, liên trảm năm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ!

Sau đó, Thời Gian Đao năng lượng cuối cùng hao hết.

Diệp Vân Phi tóc cũng trực tiếp trắng một nửa!

Không có cách, Diệp Vân Phi thời gian bây giờ năng lượng trình độ, còn chưa đủ, thi triển Thời Gian Đao này loại có thể quấy rầy đến thời gian cao cấp võ kỹ mười điểm miễn cưỡng, mặc dù trả giá đắt.

"Tiền bối, chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi đối lão giả áo xám truyền âm.

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi trước khi rời đi, ống tay áo một quyển, đem cái kia năm cái ngã xuống Nhập Đạo cảnh cao thủ thi thể cũng mang đi!

Tê

Thấy Diệp Vân Phi một đao trảm năm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, mặt khác những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ, từng cái thấy nhổ ra khí lạnh, mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Không tốt!

Chúng ta truy vào đi người, cơ hồ bị Diệp Vân Phi giết sạch, chỉ còn lại có hai chúng ta!"

Hai cái lão giả theo không gian chỗ sâu vọt ra, một bên kêu to.

Hai cái đều là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ thực lực.

"Hơn ba mươi người truy vào đi, chỉ còn lại có hai cái?"

Nguyệt Mặc nghe vậy, vừa sợ vừa giận.

"Là thật, ngoại trừ hai chúng ta bên ngoài, những người khác đều vẫn lạc!"

Một cái lão giả lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Diệp Vân Phi thực lực mặc dù quỷ dị, nhưng là các ngươi hơn ba mươi người hợp lại, cũng không phải là đối thủ của hắn sao?"

Cái kia thấp bé khô gầy lão giả hỏi.

"Chúng ta căn bản là vô pháp hợp lại, Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ hết sức kinh người, tiến vào không gian chỗ sâu về sau, hắn xuất quỷ nhập thần, chúng ta căn bản là không có cách tìm được hắn, ngược lại bị hắn tiêu diệt từng bộ phận.

Nguyệt tông chủ, trừ phi là các ngươi Hư Không Tông cao thủ tự mình động thủ, mới có thể tại không gian chỗ sâu đối phó được hắn."

Một cái lão giả đáp.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là yên lặng.

Này một trận chiến, chết tại Diệp Vân Phi trên tay Nhập Đạo cảnh cao thủ, tiếp cận bốn mươi!

"Xem ra, chúng ta vẫn là quá coi thường hắn!"

Nguyệt Mặc cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Bất quá, hắn trốn không thoát!"

Nguyệt Mặc cười lạnh.

Sau một khắc, một đầu thể tích chỉ có chó vườn kích cỡ tương đương màu xám thú nhỏ xuất hiện tại hắn trước người.

Nguyệt Mặc vung tay lên, đem Diệp Vân Phi hình dạng cùng hồn lực khí tức mô phỏng ra tới.

Hưu

Đầu kia màu xám thú nhỏ thân hình lóe lên, tiến vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyệt tông chủ, đây là?"

Người chung quanh đều là có chút bối rối.

"Đây là Kinh Không Thú, đối không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc mười điểm mẫn cảm  có thể chuẩn xác truy tung trốn vào không gian chỗ sâu người.

Kinh Không Thú tìm tới Diệp Vân Phi về sau, liền sẽ gửi tin tức hồi trở lại đến cho ta, đến lúc đó mới đi đối phó hắn!"

Nguyệt Mặc nói ra.

Đi

Hiện tại chúng ta đi chiếm lĩnh càng nhiều Tinh Hải, chinh phục này một giới!"

Nguyệt Mặc nói ra, sau đó thì là mang đám người, chuẩn bị đi xâm chiếm càng nhiều Tinh Hải.

Không lâu sau đó, tại Nguyệt Mặc chỉ huy phía dưới, từng nhánh đại quân hướng về khác biệt Tinh Hải mà đi, cường thế chiếm lĩnh cái này đến cái khác Tinh Hải.

Mỗi một cái bị chiếm lĩnh Tinh Hải, đều bị giết đến thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông!

Trừ bỏ bị giết, bị bắt làm tù binh, cũng có số lớn sinh linh thoát đi này chút Tinh Hải, lưu lạc tại bên ngoài.

Tại đây chút cường thế người xâm nhập trước đó, những Tinh đó biển thực lực quá yếu, căn bản là không có cách tổ chức hữu hiệu chống cự.

Này một giới triệt để lâm vào trong chiến loạn!

Lúc này, tại không gian chỗ sâu.

"Tiền bối, ngươi thụ thương."

Diệp Vân Phi phát hiện lão giả áo xám sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, thương thế có chút nghiêm trọng.

"Đúng thế.

Bọn hắn quá nhiều người.

Ta người ít không đánh lại đông."

Lão giả áo xám gật đầu.

"Tiền bối, ngươi trước An Tâm chữa thương đi.

Chờ thương thế của ngươi sau khi khỏi hẳn, mới quyết định."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Năm đó, sư phụ ta trước khi chết từng căn dặn ta, nhất định phải tận lực bảo hộ này một giới an toàn.

Thế nhưng, năng lực của ta thực lực có hạn..."

Lão giả áo xám có chút mất mác.

"Tiền bối, không cần đau lòng, hiện tại vừa mới bắt đầu, chúng ta còn có cơ hội đem những xâm lấn giả kia đuổi đi."

Diệp Vân Phi an ủi.

"Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là trước chữa thương."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Lão giả áo xám gật đầu.

Diệp Vân Phi mang theo lão giả áo xám, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Long Tằm, Huyễn Ảnh Tháp liền giao cho ngươi.

Ngươi mang theo Huyễn Ảnh Tháp ngốc tại không gian chỗ sâu là được."

Diệp Vân Phi đối Kim Giác Long Tằm truyền âm.

"Được rồi."

Kim Giác Long Tằm đáp ứng một tiếng, sau đó nó đem co nhỏ lại thành vì một hạt tro bụi Huyễn Ảnh Tháp mang ở trên người, tại không gian chỗ sâu tìm một chỗ ngồi, uể oải bò xuống, chuẩn bị đi ngủ.

"Một cái tự thành không gian pháp bảo!"

Lão giả áo xám tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, không khỏi mười điểm giật mình.

Bởi vì, hắn còn là lần đầu tiên gặp được nội bộ không gian như thế rộng lớn không gian pháp bảo!

Bất quá, hắn cũng không có hỏi tới Diệp Vân Phi cái này không gian pháp bảo lai lịch, bởi vì mỗi người đều có bí mật của mình.

"Tiền bối, ngươi trước bế quan tu luyện."

Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một một chỗ yên tĩnh cho lão giả áo xám, nói ra.

"Được rồi."

Lão giả áo xám gật đầu, bắt đầu tĩnh dưỡng chữa thương.

Mà Diệp Vân Phi thì là đi vào mặt khác một chỗ ngồi, lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Diệp Vân Phi muốn luyện chế một nhóm đan dược cho lão giả áo xám chữa thương.

Bởi vì lão giả áo xám thương thế có chút nghiêm trọng, chỉ dựa vào tĩnh dưỡng, không biết phải tới lúc nào mới có thể khôi phục.

"Diệp Vân Phi, hiện tại là thời điểm đi tìm tìm thân thể ta cái khác vị trí.

Nếu như ta khôi phục thực lực đến trước kia trạng thái đỉnh phong, ta liền có thể triệu hoán bộ hạ cũ, kéo một đạo nhân mã, đối phó những người xâm lược kia."

Lúc này, một tên tráng hán đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người..