Chương 1225: Thánh Điện chi chủ

Chương 1225: Thánh Điện chi chủ

Ồ

Ngươi còn có bộ hạ cũ?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

"Đúng thế.

Cho tới bây giờ, ta cũng không cần thiết lại đối ngươi giấu diếm thân phận.

Kỳ thật, ta là trên tòa thánh điện một Nhâm điện chủ."

Tráng hán kia nói thẳng.

"Cái gì?

Ngươi là trên tòa thánh điện một Nhâm điện chủ?"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi triệt để ngây ngẩn cả người.

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, thực lực mạnh nhất là ba đại siêu cấp thế lực, phân biệt là Bất Lão sơn, Thánh Điện cùng Nguyệt Cung!

Này ba cái thế lực lớn siêu cấp thực lực, áp đảo cái khác những cái kia đại giáo đại tộc phía trên.

Mà điện chủ của thánh điện, càng thêm là Thương Hoàng Giới bên trong, cao thủ đứng đầu nhất một trong.

Mà trước mắt cái này tráng hán thế mà tự xưng là điện chủ của thánh điện!

"Bất quá, bản thể của ngươi tại trong vũ trụ này, xác thực hẳn là thuộc về cường giả đứng đầu nhất một trong."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Năm đó, ta thân là điện chủ của thánh điện, phong quang đắc ý, dậm chân một cái, cái này giới diện cũng muốn run Thượng Tam run.

Có thể là Phó điện chủ Lữ Vô Thiên vì đoạt quyền, cấu kết Thánh Điện mấy vị trưởng lão, thừa dịp ta không sẵn sàng, đột nhiên đối ta phát động tập kích, đem ta đánh thành trọng thương.

Ta liều mạng phản kháng, kéo lấy thân thể bị trọng thương, giết ra một đường máu, trốn bán sống bán chết.

Lữ Vô Thiên ngồi lên Thánh Điện điện chủ vị trí về sau, phái ra số lớn cao thủ khắp nơi truy sát ta.

Ta trốn đông trốn tây, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng đành phải lợi dụng một loại cổ lão bí thuật, đem thân thể của mình chia cắt thành tám bộ phận  ấn Tiên Thiên bát quái phương vị, phân biệt táng tại địa phương khác nhau.

Thứ nhất là vì tránh né truy sát, thứ hai là vì uẩn dưỡng thể xác, hi vọng có một ngày có thể làm cho thương thế khỏi hẳn."

Tráng hán kia nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi gật đầu, rốt cuộc biết cái này tráng hán thân phận.

"Vậy ngươi muốn báo thù sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đương nhiên muốn!

Chờ thương thế của ta khôi phục về sau, chuyện thứ nhất, liền là báo thù, đoạt lại ta hết thảy!"

Tráng hán trọng trọng gật đầu.

"Hiện tại Thánh Điện điện chủ Lữ Vô Thiên, không chỉ thực lực cường hãn, mà lại tay cầm Thánh Điện quyền cao, ngươi muốn báo thù, không dễ dàng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không dễ dàng, cũng muốn báo thù!

Coi như liên lụy ta này cái tính mạng, ta cũng sẽ không để Lữ Vô Thiên tên hỗn đản kia dễ chịu!

Nhớ năm đó, Lữ Vô Thiên chẳng qua là trong Thánh điện một cái không có ý nghĩa chấp sự, là ta một tay đề bạt hắn, đem Thánh Điện đủ loại hạch tâm công pháp truyền thụ cho hắn, còn vì hắn cung cấp đại lượng tài nguyên tu luyện, nhường thực lực của hắn tại trong thời gian ngắn tăng nhanh như gió, mà lại cuối cùng còn khiến cho hắn lên làm Thánh Điện Phó điện chủ.

Nghĩ không ra, hắn lại vì mưu đoạt điện chủ vị trí, cấu kết nội gian, muốn hại ta tính mệnh!

Thù này không báo, ý nghĩ của ta vĩnh viễn không cách nào thông suốt!"

Tráng hán nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Không sai, dạng này thù, xác thực muốn báo."

Diệp Vân Phi nghe xong cái này tráng hán đi qua tao ngộ, không khỏi sinh ra mấy phần đồng tình.

"Vậy thì tốt, ta mau sớm đi thu thập thân thể ngươi cái khác vị trí, sau đó giúp ngươi khôi phục thực lực.

Đến lúc đó, ngươi là có thể báo thù."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!

Nếu như không phải là bởi vì gặp được ngươi, ta báo thù hi vọng, nhất định xa xa khó vời!"

Tráng hán cảm kích nói ra.

"Không cần khách khí, ngươi cũng đã giúp ta rất nhiều bận rộn."

Diệp Vân Phi cười nói.

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi luyện ra một nhóm Hóa cấp đan dược, toàn bộ đều là dùng cho chữa thương.

"Tiền bối, cho."

Diệp Vân Phi mang theo mười mấy bình Hóa Đan đi vào lão giả áo xám trước người, toàn bộ đưa cho hắn.

"Những thứ này... Toàn bộ đều là Hóa cấp đan dược!

Diệp Vân Phi, ngươi là từ đâu lấy được?"

Lão giả áo xám đem này chút cái bình mở ra, phát hiện bên trong toàn bộ đều là Hóa cấp đan dược, không khỏi mười điểm chấn kinh.

"Ta luyện."

Diệp Vân Phi trực tiếp trả lời.

Bởi vì không cần thiết giấu diếm.

"Cái gì?

Diệp Vân Phi, ngươi biết luyện đan, hơn nữa còn là một cái Hóa cấp Luyện Đan sư!"

Lão giả áo xám trợn mắt hốc mồm.

"Đúng thế.

Tiền bối, ngươi nắm chắc thời gian ăn luyện hóa những đan dược này đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Được rồi."

Lão giả áo xám gật đầu.

Sau đó, hắn bắt đầu ăn luyện hóa này chút Hóa Đan.

"Ta cũng muốn khôi phục một chút."

Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, chuẩn bị tiếp tục luyện đan.

Lần này, Diệp Vân Phi luyện chế toàn bộ đều là ẩn chứa Mộc thuộc tính đan dược!

Thi triển Thời Gian Đao, một đao chém giết năm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ về sau, Diệp Vân Phi tóc cũng trắng một nửa!

Đây là bởi vì sinh mệnh lực chảy qua mười điểm nghiêm trọng.

Diệp Vân Phi cơ hồ đem trên thân hết thảy ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thảo dược, toàn bộ lấy ra ngoài, sau đó bắt đầu luyện đan.

Vài ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện chế ra tới một nhóm lớn đan dược.

Có Bảo Đan, có Đạo Đan, có Thánh Đan, có Hư Đan, có Hóa Đan, toàn bộ đều ẩn chứa nồng đậm Mộc thuộc tính năng lượng!

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, đem tất cả đan dược bày ra tại bốn phía, bắt đầu vận chuyển Giáp Mộc Thanh Đế Thể.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp, sinh ra tới một cỗ cường đại hấp lực, đem chung quanh đan dược không ngừng hút vào trong miệng, luyện hóa hấp thu.

Một tháng sau.

Tất cả đan dược toàn bộ đều bị luyện hóa tinh quang!

Diệp Vân Phi thân thể triệt để biến thành màu xanh, trán phóng cuồn cuộn ánh xanh, sáng chói chói mắt.

Tóc toàn bộ đen nhánh.

Thi triển Thời Gian Đao chỗ hao tổn sinh mệnh lực, hoàn toàn khôi phục, mà lại tiến thêm một tầng.

"Ta Giáp Mộc Thanh Đế Thể giống như lại tăng lên một cái cấp độ.

Bất quá, y nguyên thuộc về viên mãn cảnh giới, biến đến càng thêm viên mãn!

Ta hiện tại có khả năng đem toàn thân mình năng lượng tinh hoa, toàn bộ tàng ở trái tim cùng linh hồn thể bên trong, thể xác cái khác vị trí, coi như bị triệt để hủy đi, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng chính mình thân thể, tự nói nói ra.

"Không biết lúc nào, mới có thể đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu đến siêu thoát cảnh giới."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Cảnh giới viên mãn, cũng không là Giáp Mộc Thanh Đế Thể cảnh giới tối cao.

Viên mãn phía trên, còn có một cái siêu thoát!

Giáp Mộc Thanh Đế Thể một khi tu luyện tới Siêu Thoát cảnh giới, đem sẽ có được mười điểm biến thái sinh mệnh lực.

Chỉ cần linh hồn thể cùng trái tim không bị triệt để hủy đi, còn thừa lại một chút, đều sẽ có phục sinh khả năng!

"Thương thế của hắn còn chưa có khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng áo xám thân thể của lão giả, phát hiện lão giả áo xám vẫn còn tại một bên vận công chữa thương, một bên ăn luyện hóa những cái kia Hóa cấp đan dược, thương thế còn chưa có khỏi hẳn.

Lão giả áo xám bị bảy tám chục cái Nhập Đạo cảnh cao thủ vây công, thụ thương mười điểm nghiêm trọng, tại trong thời gian ngắn, vô pháp khỏi hẳn.

"Chúng ta nắm chặt thời gian, đi tìm tìm thân thể ngươi cái khác vị trí đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối tráng hán nói ra.

Tốt

Chân trái của ta tại Tử Dương Tinh Hải."

Tráng hán mừng rỡ.

Hắn đã sớm chờ mong nhanh lên tìm tới thân thể cái khác vị trí, sau đó khôi phục thực lực.

Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp, theo không gian chỗ sâu đi ra, hồi trở lại đi ra bên ngoài tinh không bên trong, sau đó tiến vào Hỗn Lão cho cái kia chiếc màu xanh lá phi thuyền, sau đó hướng về Tử Dương Tinh Hải phương hướng mà đi.

Chiếc này màu xanh lá phi thuyền tốc độ mười điểm nhanh, cùng đồng dạng phi thuyền so sánh, tối thiểu nhất nhanh hơn hai mươi lần!

Mới nửa ngày thời gian, liền đi tới Tử Dương Tinh Hải!

Giết

Kẻ dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Lúc này, một nhánh đại quân đang ở trùng trùng điệp điệp xông vào Tử Dương Tinh Hải, bao phủ một khỏa lại một khỏa tinh cầu.

"Bảo vệ gia viên!"

Tử Dương Tinh Hải bên trong, rất nhiều võ giả anh dũng phản kháng.

Toàn bộ Tinh Hải bên trong, khắp nơi một mảnh tiếng hò giết, cơ hồ thời thời khắc khắc đều có người bị giết chết.

"Lại là những xâm lấn giả kia!"

Tráng hán cả giận nói.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.