Chương 1226: Huyết tộc phân thân ra tay

Chương 1226: Huyết tộc phân thân ra tay

Diệp Vân Phi hồn lực lập tức thả ra ngoài.

"Tổng cộng có ba vị Nhập Đạo cảnh!"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện, có ba cỗ cường đại khí tức tiến nhập Tử Dương Tinh Hải bên trong.

Này một nhánh người xâm nhập trong đại quân, có ba cái Nhập Đạo cảnh cao thủ!

Một cái Nhập Đạo cảnh trung kỳ, hai cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ.

Tử Dương Tinh Hải là một cái hết sức bình thường Tinh Hải, thực lực tổng hợp chỉ mạnh hơn Thiên La tinh hải một chút.

Đừng nói ba cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, coi như tới một cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, cũng có thể dễ dàng chinh phục này một cái Tinh Hải!

"Đã như vậy, ta đây liền không khách khí!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ba cái Nhập Đạo cảnh, Diệp Vân Phi vẫn là có lòng tin đối phó.

Đặc biệt là, dung hợp những cái kia chiến tranh tàn hồn về sau!

"Mau trốn a!"

"Đừng có giết cha ta!"

"Các ngươi những súc sinh này, ta và các ngươi liều mạng!"

...

Tử Dương Tinh Hải bên trong, vô số vô tội sinh linh đang ở lọt vào sát lục.

"Ha ha...

Không muốn chết, liền lập tức quỳ xuống đến, về sau vĩnh viễn cho chúng ta làm nô làm tỳ, bằng không, toàn bộ đều phải chết!"

Các xâm lấn giả thì là từng cái cười lớn, gặp người liền giết, nhìn thấy đồ vật liền đoạt, đem một tòa tòa thành trì, từng cái tông môn tổng bộ hủy đi.

Diệp Vân Phi ngồi màu xanh lá phi thuyền xông vào Tinh Hải bên trong, nhìn xem từng màn đồ sát thảm kịch, vẻ mặt lạnh lùng.

Từng tu luyện ngàn năm, sự tàn khốc của chiến tranh, Diệp Vân Phi là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Đừng nói một cái Tinh Hải bị đồ diệt, coi như là toàn bộ vũ trụ, thậm chí một chút cương vực vô hạn, thực lực mạnh mẽ đại giới, trong chốc lát liền bị đồ diệt tràng diện Diệp Vân Phi cũng đã gặp không ít.

Tại thế giới của võ giả, mạnh được yếu thua, là không có cái gì đạo lý có thể giảng!

Nắm đấm của ai cứng rắn, người đó là đạo lý!

"Đi hấp huyết đi."

Đi vào một ngôi sao vùng trời, Diệp Vân Phi trực tiếp đem Huyết tộc phân thân thả ra, hóa thành một đạo huyết quang, trong nháy mắt liền vọt vào tinh cầu phía trên.

Một nhóm người xâm nhập nhân mã đang ở viên tinh cầu này phía trên điên cuồng cướp bóc đốt giết.

Cái này Huyết tộc phân thân hiện tại đã có thể đối chiến Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ!

Hắc hắc...

Huyết tộc phân thân tốc độ hết sức nhanh chóng, trong nháy mắt liền đi tới nơi này phê người xâm nhập thủ lĩnh trước đó, phát ra tràn ngập ác độc tiếng cười lạnh.

Đây là một cái Tụ Tinh cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Ngươi là ai!"

Này người thủ lĩnh thấy trước mắt đột nhiên nhiều một cái toàn thân bao bọc tại nồng đậm trong huyết vụ cao lớn quái nhân, giật nảy mình, quát hỏi.

Huyết tộc phân thân không nói một lời, trực tiếp liền nhào giết tới.

Ầm ầm...

Vô cùng vô tận sương máu theo Huyết tộc phân thân trong thân thể phun dũng mãnh tiến ra, trong nháy mắt liền đem một mảng lớn không gian bao phủ.

Cái kia người thủ lĩnh bị cuồn cuộn cuồn cuộn sương máu chìm không ở tại bên trong, lập tức cũng cảm giác toàn thân máu tươi đang ở cuồn cuộn sôi trào, tựa hồ muốn thấu thể mà ra.

"Sư phụ cứu mạng!"

Này người thủ lĩnh dọa đến xoay người bỏ chạy, đồng thời kêu lớn lên.

Grắc

Sau một khắc, cổ họng của hắn bị Huyết tộc phân thân một thanh bẻ gãy, trực tiếp ngã xuống.

Ào ào ào...

Huyết tộc phân thân một ngụm liền đem cái này thủ lĩnh máu tươi toàn bộ hút ra tới, nuốt vào trong bụng.

Nơi xa tinh không bên trong, một cái lão giả tựa hồ sinh ra cảm ứng, đột nhiên quay người, hướng cái tinh cầu này phương hướng xa xa nhìn tới.

"Đệ tử của ta vì sao hô cứu mạng?

Chẳng lẽ, tại đây cái nhỏ yếu Tinh Hải bên trong, còn có uy hiếp đạt được đệ tử của ta?"

Lão giả này mặt lộ nghi hoặc.

Sau đó, lão giả này giương ra thân hình, hướng nơi xa Huyết tộc phân thân chỗ cái tinh cầu này vọt tới.

Ầm ầm...

Huyết tộc phân thân hướng mặt khác những xâm lấn giả kia nhân mã phóng đi, chỗ đến, bạo phát đi ra một đám sương máu lớn, như một cái biển máu, đem hết thảy mọi người toàn bộ bao phủ, sau đó trực tiếp hấp huyết.

Cái này Huyết tộc phân thân thực lực đã tương đương với Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, lại thêm có được khống chế huyết dịch quỷ dị bản năng  bình thường thực lực võ giả ở đâu là đối thủ.

Chỉ thấy Huyết tộc phân thân những nơi đi qua, một nhóm lại một nhóm người xâm nhập nhân mã không ngừng bị hút sạch máu tươi, hóa thành vô số cỗ chỉ còn lại có da bọc xương khô lâu!

Hút càng về sau, Huyết tộc phân thân gặp được những cái kia nhỏ yếu người xâm nhập nhân mã, chỉ cần vẫy tay một cái, trong cơ thể của bọn hắn máu tươi liền lăn lăn sôi trào lên, sau đó xông phá mạch máu, thấu thể mà ra, hội tụ thành từng đầu máu tươi dòng sông, hướng Huyết tộc phân thân phóng đi, sau đó bị hút vào trong miệng.

"Thật là đáng sợ hấp huyết quái vật, mau trốn a!"

Còn lại những xâm lấn giả kia nhân mã, bị dọa đến run như cầy sấy, bắt đầu dồn dập chạy trốn.

Có thể là, Huyết tộc phân thân tốc độ nhanh hơn bọn họ hơn nhiều.

Một lát sau, viên tinh cầu này phía trên, hết thảy người xâm nhập nhân mã toàn bộ bị hút sạch máu tươi, không còn một mống!

"Cái này. . ."

"Chuyện gì xảy ra?

Cái kia hấp huyết quái vật, giống như là chúng ta cứu thế chủ!"

Trên viên tinh cầu này võ giả thấy cảnh này, đang nghi ngờ đồng thời, lại cảm thấy vui mừng cực điểm.

"Thực lực lại tăng cường không ít!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Huyết tộc phân thân khí tức, nhẹ gật đầu.

"Ngươi cái này Huyết tộc phân thân quá cường hãn!

Còn như vậy hấp huyết tiến hóa xuống, một ngày nào đó sẽ đi đến Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, thậm chí càng mạnh thực lực."

Cái kia tráng hán xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, kinh ngạc tán thán nói ra.

"Không quan trọng Nhập Đạo cảnh hậu kỳ đáng là gì, một cái chân chính Huyết tộc cao thủ, trong chốc lát là có thể đem cái này Thương Hoàng Giới toàn bộ sinh linh máu tươi toàn bộ hút sạch."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Huyết tộc lợi hại như vậy sao!"

Tráng hán kinh hãi.

"Huyết tộc huyết mạch đẳng cấp so với nhân loại cao hơn nhiều, là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, một cái mười điểm chủng tộc đáng sợ."

Diệp Vân Phi cười nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đem Huyết tộc phân thân triệu hồi đến, đứng ở bên cạnh, tản ra thao thiên sương máu.

"Là ai giết đệ tử ta!

Để mạng lại!"

Nhưng vào lúc này, một cái lão giả từ đằng xa tinh không bên trong vọt tới, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Vừa rồi cái kia người thủ lĩnh liền là đệ tử của hắn con!

Lão giả này đã cảm ứng được, đệ tử của hắn con đã ngã xuống.

"Nhập Đạo cảnh sơ kỳ thực lực."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hưu

Còn không có đợi lão giả kia đi vào, Huyết tộc phân thân đã vọt tới.

"Ngươi là ai!"

Lão giả kia nhìn cả người bao bọc tại nồng đậm máu bên trong Huyết tộc phân thân, có chút kiêng kị, quát hỏi.

Ào ào ào...

Huyết tộc phân thân há mồm phun một cái, một cỗ tinh hồng dòng máu như một dòng sông dài, theo miệng của hắn bên trong cuồn cuộn bắn ra, hướng lão giả cuốn ngược đi qua.

Oanh

Lão giả kia một quyền đánh tới, kinh khủng quyền kình trong nháy mắt liền đem cái kia cỗ Huyết Hà chấn vỡ.

Có thể là, những cái kia dòng máu uyển giống như là có sinh mệnh, bị chấn nát về sau, lập tức lại tụ lại dâng lên, theo một phương hướng khác hướng lão giả kia phóng đi.

Keng

Huyết tộc phân thân lấy ra một thanh trăng tròn màu đỏ như máu loan đao, lao đến, thi triển đủ loại quỷ dị chiêu thức, cùng lão giả kia chiến tại cùng một chỗ.

Chuôi này màu đỏ loan đao là Diệp Vân Phi tại đây cái Huyết tộc phân thân thân thể bên trong phát hiện, là Huyết tộc thường dùng nhất binh khí.

Ầm ầm...

Huyết tộc phân thân cùng lão giả chiến đấu bạo phát đi ra đáng sợ năng lượng trùng kích động, chấn động đến này một mảnh tinh không tại tốc tốc phát run.

Một lát sau, lão giả liền bắt đầu ở vào hạ phong, bị Huyết tộc phân thân bức đến liên tiếp lui về phía sau.

Huyết tộc phân thân ban đầu liền có được đối chiến Nhập Đạo cảnh sơ kỳ thực lực, lại thêm Huyết tộc phân thân có khả năng điều khiển máu tươi, tại quá trình chiến đấu bên trong, lão giả kia trong cơ thể máu tươi không ngừng sôi trào, căn bản là không phát huy ra được vốn có chiến lực!

Giống nhau thực lực nhân loại võ giả, là rất khó đánh thắng được Huyết tộc!

A

Không lâu sau đó, lão giả kia bị Huyết tộc phân thân một đao chém rụng cánh tay phải, xoay người bỏ chạy.

Hưu

Huyết tộc phân thân hóa thành một đạo huyết mang, đuổi theo, cuốn lấy lão giả tiếp tục đánh nhau.

Mười mấy chiêu qua đi.

Phốc

Lão giả bị Huyết tộc phân thân một đao chém rụng đầu, sau đó toàn thân máu tươi toàn bộ bị hút sạch!

Đi

Đem cái này Tinh Hải bên trong, hết thảy người xâm nhập máu tươi toàn bộ hút sạch!"

Diệp Vân Phi mang theo Huyết tộc phân thân hướng về xa xa tinh không mà đi.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.