Chương 1227: Thỉnh thu lưu

Chương 1227: Thỉnh thu lưu

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Huyết tộc phân thân, một khỏa tinh cầu một khỏa tinh cầu càn quét đi qua, đem gặp được người xâm nhập nhân mã toàn bộ tiêu diệt.

Tiến vào cái này Tinh Hải người xâm nhập đại quân, đã toàn bộ phân tán ra đến, phân biệt tiến công khác biệt tinh cầu.

Dùng Diệp Vân Phi cùng Huyết tộc phân thân thực lực, muốn đối phó này chút phân tán ra tới người xâm nhập nhân mã, hết sức dễ dàng!

"Lớn mật, các ngươi là ai!

Dám giết người của chúng ta, nạp mạng đi!"

Cuối cùng, Tử Dương Tinh Hải này một nhánh người xâm nhập đại quân mặt khác hai cái Nhập Đạo cảnh cao thủ phát hiện không hợp lý, xa xa hướng Diệp Vân Phi cùng Huyết tộc phân thân xông lại.

"Các vị tiền bối, dung nhập trong cơ thể của ta, cùng một chỗ giết địch!"

Diệp Vân Phi lập tức triệu hoán những cái kia chiến tranh tàn hồn.

Vù vù...

Từng cái chiến tranh tàn hồn không ngừng xuất hiện, dung nhập Diệp Vân Phi trong cơ thể.

Oanh

Diệp Vân Phi khí tức không ngừng tăng vọt.

Chết

Diệp Vân Phi hướng cái kia Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ phóng đi.

Hưu

Huyết tộc phân thân thì là hướng cái kia Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ phóng đi.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Tá Thiên Cửu Táng Quyền, nắm tay phải oanh ra, khiên động toàn bộ tinh không đại thế, toàn bộ Tinh Hải bên trong, vô cùng vô tận Tinh Huy, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nắm đấm hội tụ tới.

Đây là sao trời lực lượng!

Diệp Vân Phi hiện tại loại trạng thái này phía dưới thi triển ra Tá Thiên Cửu Táng Quyền, mới thật sự là mượn Thiên!

Toàn bộ tinh không, tất cả năng lượng, pháp tắc cuồn cuộn tới!

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi nắm đấm oanh ra, toàn bộ tinh không bắt đầu cấp tốc bắt đầu lay động, giống như run rẩy đồng dạng.

"Đây là cái gì quyền pháp?"

Cái kia Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ cảm thụ được Diệp Vân Phi nắm đấm phóng thích ra khủng bố quyền ý, quá sợ hãi, lại bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hai quả đấm liên hoàn đánh ra.

Ầm

Đánh tới thứ sáu quyền thời điểm, cái kia Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ cuối cùng ngăn cản không nổi, bị một quyền đánh bay.

"Chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, một bước liền đuổi tới cao thủ kia trước người.

Phanh phanh!

Cuối cùng hai quyền phân biệt oanh trúng cao thủ kia lồng ngực cùng đầu.

Phốc

Cuối cùng, cao thủ kia thân thể trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu, hình thần câu diệt.

A

Cơ hồ cùng một thời gian, Huyết tộc phân thân đem một cái khác Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ thân thể xé mở hai nửa, sau đó hút sạch máu tươi.

Hưu

Huyết tộc phân thân xông lại, sẽ bị Diệp Vân Phi đánh vỡ cái kia Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ máu thịt xương cặn bã, toàn bộ hút sạch!

"Có sức mạnh liền là tốt!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng trong cơ thể mãnh liệt bành năng lượng, không khỏi cảm thán.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi hiểu rõ, loại lực lượng này đại bộ phận đến từ những cái kia chiến tranh tàn hồn!

Hưu hưu hưu...

Từng cái chiến tranh tàn hồn theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, trở về chiến trong thuyền.

Những cái kia chiến thuyền là bọn hắn an trí linh hồn phân thân pháp bảo!

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Huyết tộc phân thân, quét ngang toàn bộ Tử Dương Tinh Hải.

Mỗi khi gặp được người xâm nhập nhân mã, Huyết tộc phân thân liền trực tiếp xông lên đi, bắt đầu hấp huyết.

Những cái kia thực lực đồng dạng võ giả, gặp được Huyết tộc phân thân, căn bản cũng không có bất kỳ ngăn cản lực lượng.

Nếu như gặp phải đại quy mô chống cự, Diệp Vân Phi liền hóa thân thành một trăm năm mươi trượng cao cự nhân, dung hợp những cái kia chiến tranh tàn hồn, cùng Huyết tộc phân thân cùng một chỗ chiến đấu.

Dùng Diệp Vân Phi cùng Huyết tộc phân thân chiến lực, những xâm lấn giả kia nhân mã số lượng lại nhiều cũng vô dụng.

Cuối cùng, cái này Tinh Hải bên trong tất cả người xâm nhập nhân mã, toàn bộ bị diệt mất!

"Tốt, hiện tại đi tìm chân trái của ngươi đi."

Diệp Vân Phi đối tráng hán nói ra.

"Chân trái của ta tại Tử Dương Tinh Hải Thiên Thủy tinh vực.

Thiên Thủy tinh vực chủ tinh gọi Thiên Thủy tinh.

Thiên Thủy tinh phía trên, có một mảnh bát ngát Đại Hải, chân trái của ta liền ở mảnh này Đại Hải dưới đáy."

Tráng hán nói ra.

"Nói như vậy, chân trái của ngươi giấu ở trong bát quái thủy vị."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đúng thế."

Tráng hán gật đầu.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi Thiên Thủy tinh vực."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Tham kiến tiền bối, tham kiến công tử!"

Lúc này, trong tinh không có một đại đội nhân mã xa xa tới, đứng ở Diệp Vân Phi trước người, trước hướng Huyết tộc phân thân hành lễ, lại hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

Ồ

Các ngươi tới làm gì."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn trước người những cái kia nhân mã, hỏi.

"Hồi công tử, chúng ta là Tử Dương Tinh Hải người, vị tiền bối này cùng công tử đại phát thần uy, đem những người xâm lược kia toàn bộ giết sạch, đã cứu chúng ta Tử Dương Tinh Hải.

Cho nên, chúng ta đặc biệt đến đây cảm giác cám ơn các ngươi ân cứu mạng."

Một cái trước ngực có ba sợi râu dài lão giả tiến lên nói ra.

"Không cần cảm tạ, các ngươi trở về thật tốt trùng kiến gia viên đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, nói ra.

"Chúng ta trùng kiến gia viên không có ý nghĩa."

Lão giả nói ra.

"Vì cái gì?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Hiện tại toàn bộ Thương Hoàng Giới, khắp nơi đều có kẻ xâm lược thân ảnh, chúng ta bây giờ coi như trùng kiến gia viên, không lâu sau đó nhất định còn sẽ có mới kẻ xâm lược đi vào.

Chúng ta Tử Dương Tinh Hải tại Thương Hoàng Giới bên trong chẳng qua là một cái không có ý nghĩa Tinh Hải, đối mặt những cái kia mạnh mẽ kẻ xâm lược không có chút nào sức chống cự  chờ đợi chúng ta chỉ có hủy diệt."

Lão giả kia đáp.

"Cũng thế."

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu.

Lão giả này nói là sự thật.

Hiện tại toàn bộ trong vũ trụ, khắp nơi đều là người xâm nhập thân ảnh, mặc dù Tử Dương Tinh Hải người xâm nhập bị giết sạch, thế nhưng không lâu sau đó, nhất định còn sẽ có mặt khác người xâm nhập đến.

Tại dạng này trong chiến loạn, một cái bình thường Tinh Hải, rất khó tự vệ.

"Vậy các ngươi có tính toán gì."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hỏi.

"Ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có hai lựa chọn.

Thứ nhất, liền là dẫn đầu toàn bộ Tinh Hải nhân mã, tiến đến tìm nơi nương tựa tam đại trung ương Tinh Hải, đi theo những cái kia đại giáo đại tộc, thỉnh cầu bọn hắn bảo hộ.

Cái thứ hai, tùy tùng công tử ngươi."

Lão giả kia nói ra, nói chuyện đồng thời, dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem Diệp Vân Phi.

Hắn nhìn ra được, Huyết tộc phân thân một mực khoanh tay đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, rõ ràng là dùng Diệp Vân Phi làm chủ.

Có thể nắm giữ một cái thực lực khủng bố như thế thủ hạ, như vậy người trẻ tuổi trước mắt này nhất định lai lịch kinh người!

Tại đây loại trong loạn thế, tìm một cái chỗ dựa mười điểm trọng yếu, người trẻ tuổi trước mắt này, liền là một cái núi dựa lớn!

"Không sai.

Công tử ngươi là chúng ta Tử Dương Tinh Hải ân nhân cứu mạng, chúng ta toàn bộ Tinh Hải đều nguyện ý phụng công tử cầm đầu, từ đó nghe công tử hiệu lệnh làm việc!"

Lão giả kia nói ra.

"Nếu như ngươi biết ta là ai, liền sẽ không nghĩ đến tùy tùng ta.

Ta là Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Thanh Vân cung cung chủ, Diệp Vân Phi!"

Nghe Diệp Vân Phi, lão giả này kinh hãi.

Phải biết, một đoạn thời gian trước Thanh Vân cung cùng Diệp Vân Phi hai cái danh tự này, có thể là truyền khắp toàn bộ Thương Hoàng Giới, chấn động vô tận tinh không!

"Thương Hoàng Giới bên trong, có nhiều như vậy thế lực lớn bằng vào ta là địch, tùy tùng ta, là không có kết quả tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chúng ta chỉ biết là Diệp cung chủ là chúng ta Tử Dương Tinh Hải đại ân nhân, chúng ta Tử Dương Tinh Hải nguyện ý tùy tùng Diệp cung chủ!

Đến mức những đại thế lực kia, nếu như bọn hắn dùng Diệp cung chủ là địch, chúng ta Tử Dương Tinh Hải cũng đem dùng bọn hắn là địch!"

Lão giả kia trầm giọng nói ra.

"Chúng ta Tử Dương Tinh Hải nguyện ý tùy tùng Diệp cung chủ, thỉnh Diệp cung chủ thu lưu!"

Sau lưng lão giả mặt khác những cái kia nhân mã cũng cùng kêu lên kêu lên.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.