Chương 1228: Trung tâm tùy tùng

Chương 1228: Trung tâm tùy tùng

"Các ngươi có thể đi tam đại trung ương Tinh Hải, tìm nơi nương tựa những cái kia đại giáo đại tộc."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thu lưu nhóm người này, liền mang ý nghĩa từ đó muốn che chở bảo vệ bọn họ, sẽ thêm rất nhiều phiền toái.

"Diệp cung chủ, ngươi là chúng ta Tử Dương Tinh Hải ân nhân cứu mạng, chúng ta càng thêm nguyện ý tùy tùng ngươi.

Diệp cung chủ, chúng ta mặc dù thực lực không mạnh, thế nhưng một khi lựa chọn tùy tùng Diệp cung chủ, liền sẽ trung thành tuyệt đối, vĩnh viễn từ đó Diệp cung chủ mệnh lệnh làm việc!

Thỉnh Diệp cung chủ thu lưu chúng ta!"

Cầm đầu lão giả kia nói ra.

"Thỉnh Diệp cung chủ thu lưu chúng ta!"

Những người khác cũng là cùng kêu lên nói ra.

"Đã như vậy, ngươi liền thu lưu bọn hắn đi, coi như là mở rộng một thoáng phạm vi thế lực của mình."

Tráng hán kia nói ra.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Đa tạ Diệp cung chủ thu lưu!

Từ nay về sau, chúng ta Tử Dương Tinh Hải liền là Thanh Vân cung một cái phân cư điểm!"

Lão giả kia kích động nói ra.

Tại đây loại trong loạn thế có thể đầu nhập vào một cường giả, đối khắp cả Tinh Hải tới nói, đều là một kiện cầu còn không được đại hỉ sự.

Mà Thanh Vân cung tại Thương Hoàng Giới rất nhiều võ giả cảm nhận, là có thể cùng tam đại trung ương Tinh Hải những đại thế lực kia khiêu chiến cường đại tồn tại!

"Ngươi lập tức đem Tử Dương Tinh Hải bên trong hết thảy mọi người ngựa tổ chức, thành lập một nhánh đại quân."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi!

Diệp cung chủ, ta hiện tại lập tức đi làm ngay."

Lão giả kia gật đầu.

Sau đó, lão giả mang theo sau lưng những người khác quay người mà đi, bắt đầu đi tổ chức nhân mã.

Bao quát lão giả ở bên trong, này chút đến đây thấy Diệp Vân Phi người, mỗi một cái đều là cái này Tinh Hải bên trong, đủ loại thế lực lớn cao tầng, bọn hắn có thể quyết định cái này Tinh Hải bên trong đủ loại việc lớn.

"Đi, chúng ta đi trước tìm tới chân trái của ngươi."

Diệp Vân Phi ngồi lên màu xanh lá phi thuyền, hướng về Thiên Thủy tinh vực mà đi.

Màu xanh lá phi thuyền tốc độ quá nhanh, một lát sau liền đạt tới Thiên Thủy tinh vực.

Màu xanh lá phi thuyền đáp xuống Thiên Thủy tinh vực chủ tinh Thiên Thủy tinh phía trên, một mảnh bát ngát Đại Hải trước đó.

"Chân trái của ta liền dưới vùng đáy biển này."

Tráng hán nói ra.

"Tốt, chúng ta xuống."

Diệp Vân Phi thu hồi màu xanh lá phi thuyền, thân hình lóe lên, tách ra sóng biển, hướng về đáy biển phía dưới đi đến.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi đi tới đáy biển phía dưới, tìm tới một cái đáy biển chân chính cửa ra vào.

Cái này cửa ra vào chỗ bố trí tầng tầng trận pháp.

Những trận pháp này đối với Diệp Vân Phi tới nói, không đáng giá nhắc tới, hoàn toàn không nhìn.

Đi vào đầu này đáy biển mà nói, không lâu sau đó, liền đi tới một cái đáy biển địa cung bên trong.

Tại đây cái giữa cung điện dưới lòng đất có một cái tế đàn, bên trên tế đàn trưng bày một đầu chân trái!

Hưu

Diệp Vân Phi vừa vừa đi vào lăng mộ, cái kia chân trái bên trong liền nổi lên một tên tráng hán hư ảnh, cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Hưu

Khác một tên tráng hán hư ảnh xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Trong nháy mắt, hai cái tráng hán ở giữa trí nhớ bắt đầu tương thông, biết lẫn nhau quá khứ trải qua.

Sau đó, hai cái tráng hán hợp hai làm một, trở thành một cái linh hồn thể.

Đầu kia chân trái cũng tung bay lơ lửng, đi vào Diệp Vân Phi trước người, bị Diệp Vân Phi truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Cứ như vậy, tráng hán kia đã tìm được hai cánh tay, một đầu chân trái.

Diệp Vân Phi lao ra mặt đất, đi vào tinh không bên trong.

"Diệp cung chủ, ta đã nắm Tử Dương Tinh Hải bên trong, hết thảy Tinh Kiều Cảnh thực lực trở lên người, toàn bộ tập trung lại!"

Trước đó lão giả kia đã mang theo một đạo nhân mã, trùng trùng điệp điệp đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Trước đây không lâu, Tử Dương Tinh Hải bị xâm lấn, kém chút bị diệt mất trải qua, đối cái này Tinh Hải bên trong tất cả võ giả xúc động đều mười điểm lớn.

Cho nên, hiện tại những võ giả này chẳng phân biệt được môn phái không phân biệt tộc, toàn bộ đều nghe theo lão giả này an bài, tập kết đến nơi này tới.

"Các vị, vị này liền là Diệp cung chủ, từ giờ trở đi chúng ta Tử Dương Tinh Hải dùng Diệp cung chủ cầm đầu!

Đại gia tham kiến Diệp cung chủ!"

Lão giả kia nói ra.

"Tham kiến Diệp cung chủ!"

Hết thảy mọi người tập thể hành lễ, tiếng Chấn Tinh không.

"Đều đứng lên đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Đối với những xâm lấn giả kia tới nói, các ngươi Tử Dương Tinh Hải thực lực tổng hợp quá yếu.

Các ngươi muốn kháng những xâm lấn giả kia, ngoại trừ toàn lực tăng cao tu vi bên ngoài, chỉ có một cái biện pháp.

Cái kia chính là chiến trận."

Diệp Vân Phi quét mắt liếc mắt nói ra.

"Hồi lá cung chủ, chiến trận chúng ta có, chỉ bất quá dựa vào chúng ta thực lực, coi như tạo thành chiến trận, cũng không nhất định ngăn cản được những cái kia mạnh mẽ kẻ xâm lược."

Cầm đầu lão giả kia nói ra.

"Ta truyền cho các ngươi một cái chiến trận, từ giờ trở đi, các ngươi siêng năng thao luyện, chỉ muốn đạt tới thuần thục trình độ, hẳn là có khả năng phát huy ra không sai chiến lực."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi theo nhóm nhân mã này bên trong, tuyển ra tới mười cái Tụ Tinh cảnh cao thủ, nắm một cái gọi Thiên Ma Chiến Trận chiến trận truyền thụ cho bọn hắn, sau đó lại nhường này mười cái Tụ Tinh cảnh cao thủ nắm chiến trận này, truyền thụ cho những người khác, lập tức bắt đầu tiến hành thao luyện.

Cầm đầu lão giả kia tên là Liễu Đức sáng, là Tử Dương Tinh Hải một cái thế lực lớn chưởng môn, Tụ Tinh cảnh hậu kỳ thực lực.

Ngoại trừ Liễu Đức sáng bên ngoài, Tử Dương Tinh Hải bên trong còn có mười hai cái Tụ Tinh cảnh cao thủ.

Hai ngày sau, tại mười ba cái Tụ Tinh cảnh cao thủ dẫn đầu dưới, Tử Dương Tinh Hải nhân mã đã trải qua sơ bộ nắm giữ cái này Thiên Ma Chiến Trận, tiếp xuống chỉ cần siêng năng thao luyện là được.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi ra tay, tại Tử Dương Tinh Hải bên trong chọn lựa một khỏa gọi Thiên Dương Tinh sao trời, ở phía trên bố trí một cái Tử Dương đại quân tổng bộ.

Thiên Dương Tinh là Tử Dương Tinh Hải bên trong linh khí nồng nặc nhất, cũng là thực lực tổng hợp mạnh nhất tinh cầu.

Diệp Vân Phi tại Tử Dương Tinh Hải rất nhiều tinh cầu bên trong, góp nhặt một nhóm lớn Địa Long, sau đó tại Tử Dương đại quân trong tổng bộ bố trí một cái lục thần hiểm địa, một cái Tam Quỷ chặt đầu địa phương.

Ngoại trừ lục thần hiểm địa cùng Tam Quỷ chặt đầu địa chi bên ngoài, còn bố trí một nhóm lớn trận pháp cao minh cùng cái khác đủ loại cỡ nhỏ trận.

Cứ như vậy, cái này Tử Dương đại quân tổng bộ liền trở thành một cái kiên cố trận địa.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nắm Liễu Đức Minh Hòa một cái gọi Mao Vạn Lực tụ tuần lễ hậu kỳ cao thủ mang vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Ta nhìn ra được, các ngươi hai cái tại Tụ Tinh cảnh hậu kỳ cảnh giới này phía trên, thẻ thời gian rất dài.

Ta sẽ cung cấp một chút đan dược cho các ngươi, xem có thể hay không giúp đỡ bọn ngươi đột phá đến Nhập Đạo cảnh."

Diệp Vân Phi đối Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực nói ra.

"Diệp cung chủ, ngươi có thể giúp chúng ta đột phá?"

Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực bán tín bán nghi.

Phải biết, bọn hắn tại Tụ Tinh cảnh hậu kỳ phía trên, tối thiểu nhất đã thẻ trên trăm năm thời gian.

Không biết thử bao nhiêu lần, nghĩ đột phá đến Nhập Đạo cảnh, thế nhưng một mực không thành công qua.

Bởi vì thất bại số lần quá nhiều, bọn hắn thậm chí đều có chút từ bỏ truy cầu đột phá đến Nhập Đạo cảnh.

"Thử một chút đi.

Có tám phần mười hi vọng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tám phần mười hi vọng!"

Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực nghe xong, trong nháy mắt hô hấp dồn dập.

Tám phần mười hi vọng, cái kia chính là nói, nếu như không có ngoài ý muốn, rất có thể sẽ thành công.

Tốt

Diệp cung chủ, chúng ta nghe ngươi!"

Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực đều là mừng rỡ.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhường Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực đi bế quan tu luyện.

Diệp Vân Phi chính mình thì là lấy ra Đan Đỉnh, luyện chế ra một nhóm Hóa cấp đan dược!

Hóa cấp đan dược đối Tụ Tinh cảnh cảnh giới này đột phá, có tác dụng cực lớn.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Mười ngày sau.

"Tốt, các ngươi hai cái uống vào những đan dược này, sau đó bắt đầu trùng kích cảnh giới."

Diệp Vân Phi đi vào Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực trước người, đem bốn bình đan dược phân biệt đưa cho hắn nhóm.

Hóa Đan!

Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực mở ra cái bình, khiếp sợ phát hiện bên trong chứa toàn bộ đều là Hóa Đan!

Đối với Tụ Tinh cảnh cao thủ tới nói, Hóa Đan vô cùng trân quý!

Tiếp theo, Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực bắt đầu ăn luyện hóa này chút Hóa Đan.

Một ngày sau.

Hai người đồng thời nghênh đón Lôi Kiếp, thành công đột phá đến Nhập Đạo cảnh sơ kỳ!

"Ha ha...

Ta cuối cùng trở thành Nhập Đạo cảnh cao thủ!"

Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực đều là vui đến phát khóc.

"Đa tạ Diệp cung chủ đại ân!"

Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực đi vào Diệp Vân Phi trước người, cung kính hành lễ.

Cần đã đột phá đến Nhập Đạo cảnh, thế nhưng hai người bọn họ tại Diệp Vân Phi trước mặt vẫn là cung kính vô cùng.

Bởi vì bọn hắn biết, trước đó dẫn đầu đại quân xâm lấn Tử Dương Tinh Hải ba cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, toàn bộ đều là chết tại Diệp Vân Phi trong tay!

"Như vậy đi, nắm tất cả Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ cùng Tụ Tinh cảnh, toàn bộ tụ tập lại, ta trợ bọn hắn toàn bộ đều đột phá một cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tê

Nghe Diệp Vân Phi tùy ý ngữ, Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực chấn kinh đến nhổ ra khí lạnh.

Thăng cấp đột phá, đối với phần lớn võ giả tới nói, là một kiện mười điểm khó khăn, dốc hết toàn lực cũng chưa chắc có thể thành công sự tình.

Có thể là đến Diệp Vân Phi chỗ này, lại là như dễ dàng, thật giống như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản!

Một ngày sau.

Tại Diệp Vân Phi tương trợ dưới, tất cả Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ cùng tất cả Tụ Tinh cảnh, toàn bộ đột phá một cảnh giới.

Diệp Vân Phi có được đại lượng Hư cấp thảo dược cùng Hóa cấp thảo dược, muốn cho Ích Huyệt Cảnh cùng Tụ Tinh cảnh hai cái này cấp độ võ giả đột phá, mười điểm đơn giản.

Trong đó hơn một trăm cái Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ, toàn bộ đột phá trở thành Tụ Tinh cảnh sơ kỳ.

Tử Dương Tinh Hải bên trong, ban đầu chỉ có mười ba cái Tụ Tinh cảnh cao thủ, bây giờ có được hơn một trăm cái Tụ Tinh cảnh cao thủ!

"Tốt, ta phải đi.

Này miếng là ta đặc chế Truyền Tin ngọc giản, Tử Dương Tinh Hải nếu có chuyện gì, liền trực tiếp cho ta truyền tin đi."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi phân biệt cho một viên Truyền Tin ngọc giản Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực, nói ra.

"Diệp cung chủ yên tâm, hai chúng ta nhất định sẽ dẫn đầu Tử Dương Tinh Hải nhân mã, siêng năng thao luyện Thiên Ma Chiến Trận, tuyệt sẽ không cô phụ Diệp cung chủ đối kỳ vọng của chúng ta!"

Liễu Đức Minh Hòa Mao Vạn Lực mang theo hơn một trăm cái Tụ Tinh cảnh cao thủ, cung cung kính kính đứng tại Diệp Vân Phi trước người, từng cái dùng sùng bái tới cực điểm tầm mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Này hai ba ngày thời gian, Diệp Vân Phi chỗ hiện ra đủ loại thủ đoạn, đã để này chút Tử Dương Tinh Hải võ giả, bội phục tới cực điểm.

"Diệp cung chủ, ta sẽ lập tức phái người tiến đến Thiên La tinh hải Thanh Vân cung tổng bộ, cùng tổng bộ tiếp xúc câu thông, từ nay về sau, chúng ta Tử Dương Tinh Hải, liền là Thanh Vân cung một cái phân cư điểm!"

Liễu Đức nói rõ nói.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, tiến vào phi thuyền bên trong, trong nháy mắt đi xa.

Tại Tử Dương Tinh Hải chỗ này đã làm trễ nải ba ngày thời gian, cái kia tráng hán đã mười điểm gấp gáp, một mực thúc giục Diệp Vân Phi nắm chặt thời gian đi tìm tìm hắn thân thể cái khác vị trí.

"Các vị, mấy ngày nay thời gian, Diệp cung chủ cho chúng ta Tử Dương Tinh Hải mang tới biến hóa, tin tưởng mọi người đều thấy rất rõ ràng.

Ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, chúng ta Tử Dương Tinh Hải thực lực trọn vẹn tăng lên mười mấy lần!

Diệp cung chủ đơn giản thủ đoạn như yêu!

Ta cảm thấy, coi như là tam đại trung ương Tinh Hải những cái kia đại giáo đại tộc cũng chưa chắc có thủ đoạn như vậy.

Từ nay về sau, chúng ta Tử Dương Tinh Hải nhất định sẽ trung thành tuyệt đối tùy tùng Diệp cung chủ!

Ta có một cái dự cảm, Diệp cung chủ tương lai nhất định sẽ dẫn đầu chúng ta Tử Dương Tinh Hải, hướng đi một cái không cách nào tưởng tượng độ cao!"

Liễu Đức mắt sáng ánh sáng Diệp Vân Phi phi thuyền mãi đến tan biến, sau đó quay người, cao giọng nói ra.

"Chúng ta nhất định sẽ trung tâm tùy tùng Diệp cung chủ!"

Những người khác đều là cùng kêu lên nói ra.

Tốt

Chúng ta nắm chặt thời gian, tiếp tục thao luyện Thiên Ma Chiến Trận!

Bởi vì những xâm lấn giả kia nhân mã lúc nào cũng có thể sẽ đi vào!"

Liễu Đức sáng lớn nói ra..