Chương 1229: Lớn nhất Quý Nhân

Chương 1229: Lớn nhất Quý Nhân

Rời đi Tử Dương Tinh Hải về sau, Diệp Vân Phi hướng về một cái gọi Nguyệt tu Tinh Hải Tinh Hải mà đi.

Tráng hán kia chân phải tại Nguyệt tu Tinh Hải!

Trên đường đi, Diệp Vân Phi nghe được hiện tại Thương Hoàng Giới thế cục.

Tình thế rất không ổn!

Một nửa khác Thương Hoàng Giới nhân mã khí thế hung hăng, tối thiểu nhất chiếm lĩnh một phần ba số lượng Tinh Hải!

Mà lại, xâm lược vẫn còn tiếp tục!

Này chút bị chiếm lĩnh Tinh Hải, đại lượng sinh linh lọt vào đồ sát, có sinh linh trôi dạt khắp nơi, đào vong tại bên ngoài, cũng có thật nhiều sinh linh trở thành tù binh, làm nô làm tỳ.

Một nửa khác Thương Hoàng Giới nhân mã binh hùng tướng mạnh, dùng một loại người thắng cao cao tại thượng tâm tính vượt giới tới, căn bản cũng không nắm này một giới sinh linh để vào trong mắt.

Cho nên, bọn hắn không thể lại đối xử tử tế này một giới sinh linh!

Tam đại trung ương Tinh Hải tự mình ra mặt, gây dựng một nhánh Thương Hoàng đại quân, tập kết rất nhiều thực lực mạnh mẽ Tinh Hải nhân mã, chuẩn bị cùng người xâm nhập đại quân tiến hành quyết đấu!

Tóm lại, cái vũ trụ này đã triệt để lâm vào vô tự trong chiến loạn, khắp nơi đều là chiến tranh!

"Thương thế của ta cuối cùng khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi đột nhiên thu đến lão giả áo xám truyền âm.

Diệp Vân Phi đem lão giả áo xám theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Hiểu rõ đến Thương Hoàng Giới thế cục bây giờ về sau, lão giả áo xám rơi vào trong trầm mặc.

"Tại năm đó cái kia một trận Thương Hoàng Giới trong nội chiến, sư phụ ta vì bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên, dẫn theo một nhóm lớn cùng chung chí hướng nhân mã, cùng một phái khác nhân mã kịch liệt triển khai chiến tranh.

Sau này, sư phụ ta dẫn đầu phái này nhân mã người ít không đánh lại đông, thương vong thảm trọng, bị buộc rơi vào đường cùng dồn dập lựa chọn tự bạo.

Ta còn rõ ràng nhớ kỹ, sư phụ ta vì bảo hộ đại bộ đội rút lui, xông lên phía trước nhất, tới gần địch quân một thủ lĩnh, sau đó lựa chọn tự bạo.

Sư phụ ta trước khi chết cho ta gửi đi truyền âm, để cho ta về sau nhất định phải bảo hộ Thương Hoàng Giới an bình làm nhiệm vụ của mình!

Đây là sư phụ cho ta cuối cùng nguyện vọng, cũng là sư phụ đối ta lớn nhất kỳ vọng.

Đáng tiếc, ta thực lực có hạn, hiện tại trơ mắt nhìn Thương Hoàng Giới lại một lần nữa lâm vào trong chiến loạn, vô số sinh linh thê thảm đồ thán, ta lại bất lực.

Ta có lỗi với sư phụ..."

Sau một hồi lâu, lão giả áo xám mở miệng lần nữa, chậm rãi nói ra, trong lời nói bao hàm lấy cực lớn tự trách.

"Ta vốn là một đứa cô nhi, lang thang tại bên ngoài, sau này may mắn gặp sư phụ, sư phụ không chê ta xuất thân thấp hèn, nắm ta mang về, dốc lòng nắm ta bồi dưỡng thành tài, mới có hôm nay ta.

Sư phụ đối ta ân trọng như núi, ta lại không thể báo đáp."

Lão giả áo xám nói tiếp.

Trong lúc nhất thời, hắn hoàn toàn lâm vào đối sư phụ hồi ức, cùng với đối tự thân tự trách bên trong.

"Tiền bối, ngươi không nên tự trách."

Diệp Vân Phi an ủi.

"Không cần lo lắng  chờ ta khôi phục thực lực về sau, chúng ta kéo một nhánh đại quân, nắm những xâm lấn giả kia toàn bộ tiêu diệt hết.

Đến lúc đó, chúng ta Thương Hoàng Giới liền sẽ khôi phục an bình."

Lúc này, tráng hán đột nhiên xuất hiện.

"Ngươi là?"

Lão giả áo xám sững sờ.

Diệp Vân Phi nắm tráng hán thân phận giới thiệu một chút.

"Cái gì?

Ngươi là đời trước Thánh Điện chi chủ!"

Lão giả áo xám nghe Diệp Vân Phi giới thiệu, mười điểm ngoài ý muốn.

Thánh Điện truyền thừa xa xưa, tại cổ đại cũng đã là Thương Hoàng Giới thế lực lớn, cái này lão giả áo xám tự nhiên biết.

"Không phải đời trước Thánh Điện chi chủ, mà là đương nhiệm Thánh Điện chi chủ!

Hiện đang ngồi ở Thánh Điện cao vị phía trên cái tên kia, là một cái soán quyền đoạt vị hèn hạ gia hỏa, hắn là Thánh Điện kẻ phản bội, căn bản cũng không có tư cách làm điện chủ của thánh điện.

Mà lại, chúng ta Thánh Điện có quy định, điện chủ vị trí, phải có giao tiếp truyền thừa, chỉ có đời trước điện chủ tự mình đem thân phận lệnh bài truyền cho đời tiếp theo, dạng này mới xem như chân chính thu được điện chủ thân phận.

Chờ xem  chờ ta khôi phục thực lực về sau, chuyện thứ nhất liền là trở về Thánh Điện, tìm cái kia hèn hạ gia hỏa tính sổ sách!"

Tráng hán lập tức cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Thì ra là thế."

Lão giả áo xám gật đầu.

"Chờ ngươi đoạt lại Thánh Điện điện chủ vị trí về sau, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ, nắm những xâm lấn giả kia đuổi đi."

Lão giả áo xám hỏi.

"Dĩ nhiên nguyện ý, ta cũng là cái này Thương Hoàng Giới một phần tử, có ngoại địch xâm lấn, ta cũng có chống cự ngoại địch, bảo vệ gia viên nghĩa vụ."

Tráng hán gật đầu nói.

Tốt

Chờ thực lực của ngươi khôi phục về sau, ta cùng đi với ngươi Thánh Điện, giúp ngươi đoạt lại điện chủ vị trí!"

Lão giả áo xám lập tức nói.

"Ngươi đây?

Diệp Vân Phi, ngươi sẽ không tính toán khoanh tay đứng nhìn a?"

Tráng hán tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

Hắn hiện tại mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục thực lực, nhưng đã tại vì như thế nào đoạt lại Thánh Điện điện chủ vị trí làm dự định.

Hắn biết, trước mắt cái này lão giả áo xám là một cái thực lực thập phần cường đại cao thủ.

Mà Diệp Vân Phi cho tới nay chỗ hiện ra đủ loại thủ đoạn, cho hắn biết Diệp Vân Phi tuyệt đối không phải bình phàm thế hệ.

Cho nên hắn hi vọng lôi kéo lão giả áo xám cùng Diệp Vân Phi, cùng một chỗ trở về giúp hắn đoạt vị.

"Đến lúc đó cùng đi Thánh Điện xem một chút đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tốt, cứ như vậy quyết định!"

Tráng hán mừng rỡ.

Không lâu sau đó, đến Nguyệt tu Tinh Hải.

Nguyệt tu Tinh Hải đã bị một nửa khác Thương Hoàng Giới nhân mã chiếm lĩnh!

Tinh Hải bên trong, khắp nơi đều là người xâm nhập nhân mã, tại vừa đi vừa về tuần tra, truy sát cái này Tinh Hải còn sót lại một số võ giả.

Vừa mới bước vào Nguyệt tu Tinh Hải, đập vào mặt liền là nồng đậm mùi vị huyết tinh, tinh không bên trong nổi trôi vô số cỗ thi thể.

Có thể tưởng tượng, cái này Tinh Hải trước đây không lâu nhất định từng phát sinh qua một trận đáng sợ kịch liệt chiến tranh.

"Đáng chết kẻ xâm lược!"

Thấy cảnh này, lão giả áo xám nghiến răng nghiến lợi.

"Tổng cộng có sáu cái Nhập Đạo cảnh cao thủ.

Bốn cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, một cái Nhập Đạo cảnh trung kỳ, một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, xa xa cảm giác ra ngoài, một lát sau, mở miệng nói ra.

Diệp Vân Phi cảm giác được sáu cỗ năng lượng cường đại khí tức.

Điều này nói rõ, chiếm lĩnh Nguyệt tu Tinh Hải những người xâm lược này trong đội ngũ, có sáu cái Nhập Đạo cảnh cao thủ.

"Trực tiếp động thủ, đem cái này Tinh Hải bên trong hết thảy kẻ xâm lược toàn bộ thủ tiêu, như thế nào?"

Lão giả áo xám tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, kích động, hỏi.

Được

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lão giả áo xám vung tay lên, đem mười mấy chiếc chiến thuyền phóng xuất, từng cái chiến tranh tàn hồn theo chiến trong thuyền lao ra, dung nhập Diệp Vân Phi trong cơ thể.

Hưu

Huyết tộc phân thân theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Động thủ!"

Lão giả áo xám dẫn đầu hướng phía trước phóng đi.

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng Huyết tộc phân thân cũng xông về phía trước.

Rất nhanh, Nguyệt tu Tinh Hải bên trong liền vang lên kịch liệt tiếng đánh nhau.

Diệp Vân Phi, lão giả áo xám, còn có Huyết tộc phân thân một đường quét ngang, đem gặp được người xâm nhập nhân mã toàn bộ giết sạch!

Huyết tộc phân thân không ngừng nâng ly những xâm lấn giả kia máu tươi, thực lực lại tại không ngừng tăng lên!

"Các ngươi muốn chết!"

Không lâu sau đó, sáu cái Nhập Đạo cảnh cao thủ xuất hiện, lửa giận ngút trời vây quanh.

Quả nhiên là bốn cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, một cái Nhập Đạo cảnh trung kỳ, một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!

Keng

Diệp Vân Phi ngưng tụ ra Thời Gian Đao, hóa thành một thanh trường đao màu trắng nắm trong tay, một bước liền xông ra ngoài.

"Là các ngươi!"

Cái kia sáu cái Nhập Đạo cảnh cao thủ cuối cùng nhận ra Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám.

"Không sai, là đại gia ngươi ta!

Đi chết đi!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng, giơ tay chém xuống, phốc phốc hai tiếng, liên trảm hai người!

Đi

Cái kia Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ là một cái thấp mập lão giả, thấy tình thế không ổn, xoay người rời đi.

Mặt khác hai cái Nhập Đạo cảnh cao thủ cũng là vội vàng chạy trốn.

"Hiện tại mới muốn chạy trốn, đã quá muộn!"

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, một bước đuổi tới một người trong đó sau lưng, chém ra một đao, đem thời gian dừng lại, nhường người kia nhất định cũng không thể định.

Phốc

Lại một cái Nhập Đạo cảnh cao thủ ngã xuống.

"Bốc lên chiến loạn tên giặc, đi chết đi!"

Lão giả áo xám đã truy trên cái kia Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, chém giết tại cùng một chỗ.

Huyết tộc phân thân cũng đuổi kịp một cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ, chiến tại cùng một chỗ.

Diệp Vân Phi giết chết người thứ ba về sau, thân hình lóe lên, liền thuấn di đi vào cái kia đang cùng Huyết tộc phân thân kịch chiến Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ sau lưng, giơ tay chém xuống, một đao đem đầu của hắn bổ ra hai nửa.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi quay người hướng cái kia đang cùng lão giả áo xám kịch chiến Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ phóng đi.

Tại Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám hợp lực phía dưới, không đến năm chiêu, liền đem cái kia Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ chém giết.

Lão giả áo xám chiến lực ban đầu liền so cái này Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ mạnh, lại thêm Diệp Vân Phi, tự nhiên rất dễ dàng thủ thắng.

Sau đó, Diệp Vân Phi, lão giả áo xám cùng Huyết tộc phân thân cùng một chỗ, quét ngang mất cả tháng tu Tinh Hải, đem cái này Tinh Hải bên trong tất cả người xâm nhập toàn bộ tiêu diệt hết!

Những cái kia bị người xâm nhập tù binh người, cũng toàn bộ bị phóng ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại tráng hán kia chỉ dẫn phía dưới, tại Nguyệt tu Tinh Hải một khỏa tinh cầu phía trên, tìm được chân phải của hắn.

Cứ như vậy, tráng hán kia hai tay, hai chân, toàn bộ tìm toàn!

"Quá tốt rồi!

Lại tìm đủ thân thể ta cùng đầu, thân thể của ta liền có thể gây dựng lại!"

Tráng hán hết sức kích động.

Làm Diệp Vân Phi chuẩn bị lấy ra màu xanh lá phi thuyền, chuẩn bị rời đi tháng này tu Tinh Hải thời điểm, cái này Tinh Hải bên trong một nhóm lớn võ giả đi vào Diệp Vân Phi trước người, toàn bộ quỳ xuống trong tinh không, yêu cầu tùy tùng Diệp Vân Phi!

Cùng Tử Dương Tinh Hải tình huống một dạng!

Một phiên lưỡng lự phía dưới, Diệp Vân Phi cuối cùng nhận cái này Tinh Hải nhân mã.

Bởi vì lão giả áo xám cùng tráng hán đều không ngừng thuyết phục Diệp Vân Phi, thu nhiều một số nhân mã, đến lúc đó kéo một nhánh đại quân, làm vì lực lượng của mình.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại tháng này tu Tinh Hải lưu lại hai ngày, làm một phiên bố trí.

Cơ hồ cùng Tử Dương Tinh Hải một dạng.

Diệp Vân Phi đầu tiên luyện một nhóm đan dược, trợ giúp này chút Tinh Hải bên trong một số cao thủ chữa thương, khôi phục thương thế, bởi vì lúc trước chiến tranh, nhường cái này Tinh Hải bên trong rất nhiều cao thủ đều thụ thương.

Sau đó Diệp Vân Phi lại luyện một nhóm đan dược, trợ giúp những cao thủ này đột phá, nhường cái này Tinh Hải nhiều một cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, cùng mười mấy cái Tụ Tinh cảnh.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm Thiên Ma Chiến Trận truyền thụ cho cái này Tinh Hải võ giả.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tại đây cái Tinh Hải bên trong chọn lựa một khỏa linh khí nồng nặc nhất tinh cầu, ra tay bố trí một cái phòng thủ kiên cố tổng bộ.

"Lập tức phái người đi Tử Dương Tinh Hải, cùng bọn hắn liên hệ.

Tử Dương Tinh Hải cũng đã là chúng ta Thanh Vân cung một cái phân cư điểm."

Diệp Vân Phi trước khi đi đối một cái lão giả tóc trắng nói ra.

"Diệp cung chủ yên tâm, ta lập tức phái người đi."

Ông lão tóc trắng kia nói ra.

Hắn là cái này Tinh Hải thủ lĩnh.

Rời đi Nguyệt tu Tinh Hải về sau, Diệp Vân Phi tại tráng hán chỉ dẫn phía dưới, lại tuần tự tại hai cái khác biệt Tinh Hải tìm được hắn hai đoạn thân thể!

"Hiện tại, chỉ còn lại có đầu lâu của ta, binh khí của ta, ta liền có thể khôi phục ta thực lực!"

Tráng hán kích động nói ra.

"Tiên Thiên bát quái phương vị bên trong một cái phương vị, ngươi tồn thả binh khí của ngươi?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế.

Kỳ thật, năm đó ta đem chính mình thân thể chia làm bảy cái vị trí, sau đó, ta lại đem một đạo linh hồn phân thân đánh vào binh khí của ta bên trong, cứ như vậy, liền có tám cái vị trí, phân biệt tàng tại Tiên Thiên bát quái tám cái phương vị."

Tráng hán nói ra.

"Nguyên lai dạng này.

Vậy thì tốt, hiện tại đi tìm đầu lâu của ngươi đi.

Tìm tới đầu lâu của ngươi, thân thể của ngươi liền có thể khôi phục nguyên dạng.

Đến lúc đó, ta sẽ giúp ngươi khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ thực lực."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!

Ngươi là ta trong cuộc đời này, lớn nhất Quý Nhân, nếu như không phải là bởi vì gặp được ngươi, ta thật không biết muốn tới năm nào tháng nào, mới có cơ hội gây dựng lại thể xác, lần nữa khôi phục thực lực."

Tráng hán kia cảm kích nói ra.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.