Chương 1230: Ma tuyệt băng động

Chương 1230: Ma tuyệt băng động

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi lái phi thuyền đi tới một cái gọi đấu sừng Tinh Hải Tinh Hải bên trong.

Diệp Vân Phi phát hiện, cái này Tinh Hải tạm thời còn không có người xâm nhập đến.

Bất quá, Tinh Hải bên trong khắp nơi đều là tuần tra nhân mã, phòng thủ đến mười điểm nghiêm mật.

Diệp Vân Phi phi thuyền mới vừa tiến vào Tinh Hải, liền gặp phải nhiều chi tuần tra nhân mã, hướng màu xanh lá phi thuyền lao đến, mong muốn kiểm tra.

Chỉ bất quá, màu xanh lá phi thuyền tốc độ thực sự quá nhanh, Diệp Vân Phi lái phi thuyền, trong nháy mắt gia tốc, những cái kia tuần tra nhân mã căn bản là vô pháp chặn đường.

"Đầu lâu của ta, liền giấu ở cái này đấu sừng Tinh Hải Huyền Thiên trong tinh vực, ngay tại cái kia hướng đi."

Tráng hán kia nói ra.

Diệp Vân Phi lái phi thuyền hướng Huyền Thiên tinh vực mà đi.

Sau nửa canh giờ.

Cuối cùng đi tới Huyền Thiên trong tinh vực.

Đây là đấu sừng Tinh Hải bên trong, thực lực một người cường đại nhất tinh vực.

Trong tinh vực, hết thảy có bảy hành tinh.

"Này bảy hành tinh sắp hàng phương vị, vậy mà hàm ẩn huyền cơ, giống như là tướng địa học trong cổ tịch ghi lại Bắc Đấu Thất Tinh Trận!"

Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa tinh không bên trong, nhìn xem cái kia bảy hành tinh, không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Tướng địa học nội dung bác đại tinh thâm, cũng không cực hạn tại một khối lục địa, hoặc là một khỏa tinh cầu, cũng có thể ứng dụng tại tinh không bên trong!

Táng Thiên trong mộ cái kia Địa Sư truyền thụ cho Diệp Vân Phi cái kia bản tướng địa học trong cổ tịch, liền ghi lại không ít trong tinh không lợi dụng nhiều hành tinh giữa lẫn nhau tổ hợp hô ứng, hoặc là lợi dụng tinh không đại thế bố trí mà thành tinh không trận thế!

"Đầu lâu của ta, liền giấu ở cái kia viên gọi Thiên Xu tinh tinh cầu phía trên."

Tráng hán xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, chỉ trong đó một khỏa tinh cầu nói ra.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi tìm đầu lâu của ngươi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đáp xuống Thiên Xu tinh phía trên.

Đây là một khỏa quy mô tương đối lớn tinh cầu, linh khí nồng đậm, mơ hồ trong đó có vô hình Đại Đạo pháp tắc tại nổ vang.

"Ngươi là ai!"

Diệp Vân Phi vừa mới đáp xuống Thiên Xu tinh phía trên, liền có hơn mười đạo cấp tốc thân hình xa xa tới, ngăn ở Diệp Vân Phi trước người.

Cầm đầu là một cái thanh y lão giả, dùng xem kỹ tầm mắt đánh giá Diệp Vân Phi.

"Ta tới Thiên Xu tinh, là vì lấy một vật, sau đó ta liền sẽ rời đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Hiện tại là toàn bộ vũ trụ lâm vào chiến loạn thời kì phi thường, cho nên Diệp Vân Phi lý giải những người này kiểm tra hành vi.

"Ngươi là ai?

Từ đâu tới?"

Ông lão mặc áo xanh kia cảnh giác đánh giá Diệp Vân Phi.

"Ta gọi Diệp Vân Phi, đến từ Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi trực tiếp trả lời.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng thủ đoạn, đừng nói một cái bình thường Tinh Hải, coi như là tam đại trung ương Tinh Hải Diệp Vân Phi cũng dám xông.

Cho nên, căn bản cũng không có giấu diếm thân phận tất yếu.

"Diệp Vân Phi!

Thanh Vân cung!"

Ông lão mặc áo xanh kia nghe vậy, giật nảy mình.

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, Diệp Vân Phi cùng Thanh Vân cung đã được cho là đại danh đỉnh đỉnh.

Đặc biệt là Thanh Vân cung bên trong đột nhiên xuất hiện một cái cao thủ thần bí, một trận chiến chém giết hai mươi cái Nhập Đạo cảnh cao thủ sự tình, càng thêm là chấn kinh toàn bộ vũ trụ.

Chỉ bất quá, trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi chém giết mười mấy cái một nửa khác Thương Hoàng Giới Nhập Đạo cảnh cao thủ, này một giới võ giả lại là mảy may không biết.

Cho nên, này một giới võ giả còn không biết, Diệp Vân Phi chính mình cũng có được chém giết Nhập Đạo cảnh cao thủ thủ đoạn.

"Nguyên lai là Diệp cung chủ.

Không biết Diệp cung chủ đi vào chúng ta Thiên Xu tinh, có gì muốn làm đâu?"

Ông lão mặc áo xanh kia hỏi.

"Lấy một vật."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ồ

Không biết Diệp cung chủ nhìn trúng chúng ta Thiên Xu tinh đồ vật gì đâu?"

Ông lão mặc áo xanh kia lại hỏi.

"Tốt, ta vào tay đồ vật liền đi."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, thân hình lóe lên, bay lên trời, hướng về một phương hướng mà đi.

Dưới tình huống bình thường, coi như là một cái võ giả bình thường đi vào, nếu như không phải người xâm nhập, cũng sẽ không lọt vào dạng này đề ra nghi vấn.

Hừ

Kiêu ngạo thật lớn.

Nếu như là tại Thanh Vân cung tổng bộ, ta khẳng định không dám chọc ngươi.

Có thể là đi tới chúng ta Thiên Xu tinh, là Long đến cuộn lại, là hổ đến bò!"

Ông lão mặc áo xanh kia đưa mắt nhìn Diệp Vân Phi đi xa thân ảnh, mắt lộ ra tức giận, lạnh cười nói.

"Nhìn chằm chằm hắn!

Ta đi báo cáo Mạc giáo chủ!"

Thanh y lão giả đối bên cạnh một người trung niên nam tử thấp giọng nói ra.

"Được rồi, ta lập tức dẫn người nhìn chằm chằm hắn."

Trung niên nam tử kia gật đầu.

Một lát sau, tại tráng hán dưới chỉ thị, Diệp Vân Phi đi tới một ngọn núi cao trước đó.

Ngọn núi này trực đứng thẳng Vân Thiên, mỏm núi nửa bộ phận trên Bạch Vân lượn lờ, linh khí hóa sương mù, giống như thần núi chỗ ở đồng dạng.

"Đầu lâu của ta, liền giấu ở ngọn núi này tới gần đỉnh núi vị trí một chỗ trên vách đá, một cái nửa bên trong sơn động."

Tráng hán chỉ về đằng trước mỏm núi nói ra.

Diệp Vân Phi theo tráng hán chỗ phương vị nhìn lại, quả nhiên, tại đỉnh núi một bên, có một cái vách đá vạn trượng, cái kia trên vách đá có một cái sơn động cửa vào.

"Đầu lâu của ngươi, là tàng tại Tiên Thiên bát quái Thiên Vị đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng thế."

Tráng hán nhẹ gật đầu.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, liền đi tới trên vách đá cái sơn động kia trước.

Một cỗ băng hàn hàn khí thấu xương theo trong sơn động dũng mãnh tiến ra.

"Bên trong hang núi này có đại lượng vạn năm Huyền Băng, mười điểm lạnh lẽo.

Thực lực không đủ võ giả tiến vào bên trong hang núi này, rất dễ dàng liền sẽ bị đông thành tượng băng.

Năm đó ta đem đầu phong tại một khối Huyền Băng bên trong."

Tráng hán nói ra.

"Vào xem."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, vào sơn động bên trong.

Ngay tại Diệp Vân Phi vào sơn động không lâu sau đó, xa xa chân trời, đột nhiên xuất hiện từng đạo lăng lệ thân hình, hướng phía ngọn núi này phương hướng bay lượn tới.

Rất nhanh, một nhóm đông người đi vào, đem ngọn núi này bao quanh vây lại.

"Diệp Vân Phi vậy mà xông vào Ma tuyệt trong động băng, là muốn tìm cái chết sao?"

Bên trong một cái lão giả nhìn chằm chằm trên vách đá hang núi, không khỏi nhíu mày nói ra.

Cái này trên vách đá hang núi nhìn như bình thường, nhưng ở Thiên Xu tinh phía trên lại là hung danh hiển hách.

Nghe nói đã từng có Tụ Tinh cảnh hậu kỳ cao thủ xông vào, muốn nhìn xem bên trong đến cùng có cái gì, kết quả trực tiếp mất tích, không tiếp tục ra tới.

Sau này lại có một cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ xông vào, nhưng chỉ thâm nhập một khoảng cách về sau, liền dọa đến vội vàng trốn thoát.

Theo cái kia Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ nói, cái này Ma tuyệt trong động băng ẩn chứa đại hung hiểm, coi như là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, nếu như xông xáo tận cùng dưới đáy cũng có nguy hiểm có thể chết đi.

Cho nên từ đó về sau, liền không còn có người dám xông vào tiến vào cái này Ma tuyệt băng động.

"Các vị, chúng ta đợi ở chỗ này.

Nếu như Diệp Vân Phi ra tới, chúng ta liền động thủ, không thể để cho hắn chạy mất!"

Một cái lão giả trầm giọng nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã vào sơn động bên trong, theo một đạo thang đá hướng phía dưới đi đến.

Cuồn cuộn hàn khí không ngừng theo hang núi chỗ sâu dũng mãnh tiến ra, hai phía vách đá kết đầy thật dày hàn băng tầng.

"Này chút hàn băng có một loại cảm giác quen thuộc.

Không phải là gặp được người quen a?"

Diệp Vân Phi đánh giá hai bên trên vách đá hàn băng tầng, thầm nghĩ trong lòng.

"Cái này băng động mười phần nguy hiểm, ngươi năm đó làm sao lại đem đầu lâu giấu ở cái này trong động băng?

Không sợ chết sao?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hướng tráng hán kia hỏi.

"Năm đó ta đi tới nơi này viên Thiên Xu tinh phía trên, tiếp lấy liền có một nhóm lớn cừu gia phát hiện tung tích của ta, truy sát tới.

Tình huống lúc đó mười phần nguy hiểm, ta cơ hồ cùng đường mạt lộ, thăm dò được cái này Ma tuyệt băng động mười phần nguy hiểm, dưới tình thế cấp bách, liền một đầu chui đi vào.

Sau này ta tại đây cái Ma tuyệt trong động băng né mấy năm về sau, dứt khoát đem đầu lâu lưu tại nơi này, nhường thân thể cái khác vị trí rời đi."

Tráng hán nói ra.

"Đầu lâu của ta sẽ không xảy ra vấn đề a?

Nếu như đầu đã xảy ra chuyện gì, ta liền vô pháp gom góp thành một bộ hoàn chỉnh thân thể!"

Tráng hán đột nhiên lo lắng.

"Rất nhanh liền biết.

Hi vọng đầu lâu của ngươi không có sao chứ."

Diệp Vân Phi nói ra..