Chương 1231: Băng Ma người

Chương 1231: Băng Ma người

Dần dần, phía trước hàn khí càng ngày càng đáng sợ.

Liền trong không khí cũng treo đầy từng chuỗi băng châu, lạnh lẻo bức người.

"Thật là nồng nặc Băng Tuyết pháp tắc.

Chẳng lẽ, thật sự là cái tên kia?

Chẳng lẽ, cả đời này ta sẽ trước giờ gặp được hắn?"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

"Xem ra, trùng sinh cả đời này, một chút nên gặp được người và sự việc, y nguyên gặp được, bất quá thời gian tiết điểm liền không nhất định giống nhau."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Mấy canh giờ về sau, Diệp Vân Phi đoán chừng mình đã đi sâu dưới nền đất.

Cuối cùng, đi tới một mảnh thật lớn địa cung bên trong!

Từng cái to lớn địa cung bên trong, đều kết đầy thật dày lớp huyền băng, tựa hồ muôn đời không tan.

Nồng đậm lạnh lẻo tại từng cái Băng Cung ở giữa chảy xuôi theo, để cho người ta theo sâu trong linh hồn cũng thấy lạnh lẽo.

"Coi như là một cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ lại tới đây, cũng muốn lạnh thành băng côn."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười khổ.

"Đầu lâu của ngươi tại vị trí nào?"

Diệp Vân Phi hướng tráng hán kia hỏi.

"Đi theo ta."

Tráng hán tại phía trước dẫn đường, mang theo Diệp Vân Phi hướng về phía trước mà đi, xuyên qua một tòa lại một tòa lăng mộ.

Đột nhiên.

Rống rống...

Phía trước lao ra một đám màu trắng sói, rống giận Diệp Vân Phi xông lại.

Có chừng hơn một trăm đầu!

Này chút Bạch Lang thân thể thoạt nhìn lại là trong suốt, giống như là dùng khối băng điêu khắc mà thành!

"Những này là Băng Lang, mỗi một đầu đều có được Tụ Tinh cảnh thực lực, nơi này tương đương với hơn một trăm cái Tụ Tinh cảnh cao thủ, cẩn thận một chút.

Năm đó ta xông vào vùng cung điện dưới lòng đất về sau, liền đã từng cùng này chút Băng Lang đánh qua một chiếc."

Tráng hán kia lập tức hướng Diệp Vân Phi nhắc nhở.

"Ta biết, này chút Băng Lang là từ mười điểm cao minh Băng Tuyết pháp tắc, đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, chậm rãi biến ảo mà thành.

Ta có đối phó bọn chúng pháp bảo."

Diệp Vân cười nói.

"Pháp bảo?

Pháp bảo gì?"

Tráng hán kia sững sờ.

Vù vù!

Diệp Vân Phi đột nhiên co ngón tay bắn liền, hai đóa hỏa diễm bay ra ngoài.

Viêm Hỏa cùng Tam Vị chân hỏa, hai loại Dị hỏa!

Hai loại đều là dương thuộc tính Dị hỏa.

Thế gian này, thiên sinh vạn vật, một vật khắc một vật, dương thuộc tính Dị hỏa dùng tới đối phó này chút do băng hàn pháp tắc ngưng kết ra tới Băng Lang, không thể tốt hơn!

Ầm ầm...

Hai đóa Dị hỏa đồng thời bùng nổ, trong nháy mắt liền biến thành hai đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt, hướng những Băng Lang đó bao phủ mà đi.

Ô ô...

Những Băng Lang đó vừa tiếp xúc với Dị hỏa, liền lập tức kêu rên lên, cơ hồ là trong nháy mắt liền hòa tan, hóa thành từng bãi từng bãi nước đá.

Trong chốc lát, hơn một trăm đầu Băng Lang

"Chẳng lẽ này chút liền là trong truyền thuyết thiên địa dị hỏa?"

Tráng hán kia thấy Diệp Vân Phi thả ra hỏa diễm lợi hại như thế, không khỏi run sợ.

Phải biết, hắn năm đó gặp được này chút Băng Lang, có thể là vất vả triền đấu một phiên.

Hiện tại Diệp Vân Phi đối phó này chút Băng Lang, lại là đơn giản như thế dễ dàng.

"Nơi này có một chút Băng Lang thực lực, có thể so với Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ."

Tráng hán nhắc nhở.

Rống

Tráng hán vừa dứt lời, một đầu hình thể đặc biệt khổng lồ Băng Lang xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Đầu này Băng Lang phát ra năng lượng khí tức, tương đương với Nhập Đạo cảnh sơ kỳ!

Hô

Viêm Hỏa cùng Tam Vị chân hỏa thể tích không ngừng khuếch trương, hóa thành hai đầu Hỏa Long, một trái một phải, đồng thời hướng đầu kia Băng Lang vồ giết tới.

Ô

Đầu kia Băng Lang cảm nhận được nguy hiểm, xoay người bỏ chạy.

Có thể là trễ, hai đầu Hỏa Long cùng nhau tiến lên, tại chỗ nhường đầu này Băng Lang hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Sau đó, đầu này có được Nhập Đạo cảnh sơ kỳ thực lực Băng Lang, bị đốt thành một bãi nước đá.

"Quá mạnh!"

Tráng hán kia nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Ta này chút Dị hỏa, dùng tới đối phó Nhập Đạo cảnh thực lực Băng Lang, cũng giống vậy dùng rất tốt.

Này gọi một vật khắc một vật."

Diệp Vân Phi cười nói.

Kỳ thật, còn có một việc Diệp Vân Phi không nói ra.

Hai loại Dị hỏa bản thân uy lực, so Diệp Vân Phi thực lực bây giờ mạnh hơn rất nhiều!

Chỉ bất quá, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, còn vô pháp nắm hai loại Dị hỏa uy lực chân chính kích phát ra tới.

Mà đối phó này chút Băng Lang, là hai loại Dị hỏa bản thân thuộc tính tại phát huy uy lực, không cần Diệp Vân Phi kích phát.

Tiếp theo, lại gặp rất nhiều Băng Lang.

Chỉ bất quá, đều bị Viêm Hỏa cùng Tam Vị chân hỏa dễ dàng giải quyết hết.

Cuối cùng, tại tráng hán chỉ dẫn phía dưới, Lâm Phi tới đến khu này lăng mộ bầy bên trong một cái địa cung bên trong.

"Đầu lâu của ta liền giấu ở cái này địa cung bên trong.

Nhớ năm đó, ta lại tới đây, có thể là đã trải qua một phiên chém giết.

Ngươi lại nhẹ nhàng liền đến nơi này."

Tráng hán cảm thán nói.

Chỉ gặp, tại đây cái địa cung bên trong, trưng bày từng khối bất quy tắc Huyền Băng khối, lít nha lít nhít đắp lên tại cùng một chỗ, chỗ này một đống, nơi nào một đống.

"Đầu lâu của ta ngay tại đống kia Huyền Băng khối phía dưới."

Tráng hán chỉ trong đó một đống Huyền Băng khối, nói ra.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem phía trên mười mấy khối Huyền Băng khối phủi nhẹ, quả nhiên, chỉ thấy đáy hạ nằm một khối Huyền Băng khối.

Khối băng bên trong bịt lại một cái đầu lâu!

Theo khuôn mặt đến xem, chính là cái kia tráng hán đầu.

Nếu như không phải cái này tráng hán chỉ dẫn, người nào sẽ nghĩ tới, tại đây cái lăng mộ Huyền Băng khối bên trong, sẽ bịt lại một cái đầu lâu.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Viêm Hỏa cùng Tam Vị chân hỏa cuồn cuộn cuốn tới, trong nháy mắt liền đem khối kia Huyền Băng khối thiêu đến hòa tan.

Hưu

Cái đầu kia bay lên trời, phóng xuất ra năng lượng cường đại.

Sau đó, một cái linh hồn thể từ nơi này đầu bên trong nổi lên.

Chính là cái kia tráng hán linh hồn thể!

Không phải hồn lực phân thân, mà là một cái linh hồn chủ thể!

Hưu

Diệp Vân Phi bên cạnh hồn lực phân thân lao đến, trực tiếp cùng linh hồn chủ thể dung hợp lại cùng nhau.

Sau đó, song phương trí nhớ trong nháy mắt lẫn nhau tương thông.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!"

Tráng hán kia linh hồn thể hướng Diệp Vân Phi khom người chào, cảm kích nói ra.

"Không cần phải nói lời khách khí.

Vội vàng nhường đầu lâu của ngươi tiến vào không gian của ta pháp bảo đi.

Ta còn muốn đi gặp một người quen."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người quen?

Chỗ này có người quen của ngươi?"

Tráng hán sững sờ.

"Có khả năng.

Nhìn thấy mới biết."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem tráng hán đầu truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Cứ như vậy, cái này tráng hán thân thể hết thảy vị trí, toàn bộ đều tập hợp!

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng vùng cung điện dưới lòng đất bầy chỗ sâu mà đi.

Trên đường đi, gặp được Băng Lang càng ngày càng nhiều, có Tụ Tinh cảnh thực lực, cũng có Nhập Đạo cảnh thực lực

Thậm chí, còn gặp vài đầu Nhập Đạo cảnh trung kỳ thực lực, cùng một đầu Nhập Đạo cảnh hậu kỳ thực lực!

May mắn, Viêm Hỏa cùng Tam Vị chân hỏa là này chút Băng Lang khắc tinh, coi như là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ thực lực Băng Lang, cũng có thể dễ dàng giải quyết.

Trên đường đi, gặp Băng Tuyết pháp tắc uy lực cũng là càng ngày càng lợi hại.

Dùng Diệp Vân Phi thể xác chất lượng thế mà cũng bị cóng đến tốc tốc phát run.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tới đến khu này lăng mộ chỗ sâu nhất, một cái quy mô to lớn trong băng cung.

Cái này lăng mộ vị trí đã tại chỗ sâu trong lòng đất, thể tích mười điểm to lớn.

Riêng là diện tích, liền có mười mấy Vạn Bình phương, cho người cảm giác đơn giản liền là một cái tiểu thế giới!

Cái này lăng mộ mặt đất kết một tầng dày đến vài mét cứng rắn lớp huyền băng, cuồn cuộn màu trắng dòng nước lạnh đang chảy lấy, Diệp Vân Phi vừa bước vào cái này lăng mộ, một cỗ kinh khủng lạnh lẻo liền chạm mặt tới, tựa hồ muốn Diệp Vân Phi đông thành tượng băng!

Viêm Hỏa cùng Tam Vị chân hỏa một trái một phải thủ hộ tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nhường Diệp Vân Phi không có có nhận đến chút nào quấy nhiễu.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cái này lăng mộ trung ương.

Giữa cung điện dưới lòng đất trưng bày một bộ to lớn trong suốt băng quan tài, cái kia bên trong quan tài băng nằm một cái toàn thân bốc lên bừng bừng hàn khí cự nhân!

"Quả nhiên là hắn, Băng Ma người, một cái đã từng trung thành tuyệt đối tùy tùng bộ hạ của ta!"

Diệp Vân Phi nhìn xem trong quan tài băng người khổng lồ kia, khóe miệng không khỏi lộ ra ý cười.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.