Chương 1232: Nhanh lên gọi Lão Đại

Chương 1232: Nhanh lên gọi Lão Đại

"Cẩn thận!

Này chút địa cung bên trong Băng Tuyết pháp tắc tựa hồ cũng bắt nguồn từ cái này đại gia hỏa!

Đây rốt cuộc là chủng tộc gì sinh linh?"

Tráng hán linh hồn thể xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, dùng ánh mắt ngưng trọng nhìn xem trong quan tài băng cự nhân.

"Hắn là Băng Ma người, một cái cực kỳ hiếm thấy, lại số lượng cực kỳ ít ỏi chủng tộc."

Diệp Vân Phi đáp.

"Băng Ma người?"

Tráng hán sững sờ, hắn là Thương Hoàng Giới người, căn bản cũng không có nghe nói qua Băng Ma người cái này kỳ lạ chủng tộc.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào băng quan bên cạnh.

"Cái tên này, quả nhiên đang ở huyết mạch đột phá."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng bên trong quan tài băng truyền tới khí tức, nhẹ nói ra.

"Chớ tới gần hắn, quá nguy hiểm.

Linh hồn của ta thể cơ hồ đều muốn bị đông cứng!"

Tráng hán trông thấy Diệp Vân Phi thế mà đến gần băng quan, không khỏi kinh hãi.

"Không cần sợ, người một nhà."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Cái gì?

Người một nhà, ngươi mới vừa nói người quen, chẳng lẽ liền là chỉ cái này Băng Ma người?"

Tráng hán có chút bối rối.

"Không sai, liền là hắn."

Diệp Vân Phi nhìn xem bên trong quan tài băng, đang tại ngủ say Băng Ma người, không khỏi nhớ tới chính mình từng mang theo cái này Băng Ma người, tung hoành ba ngàn đại tiểu thế giới cái kia Đoàn Phong ánh sáng tháng ngày, không khỏi hốc mắt nóng lên.

Làm một cái trấn áp ba ngàn đại tiểu thế giới cường giả, Diệp Vân Phi dĩ nhiên từng thật nhiều tùy tùng.

Tại Diệp Vân Phi rất nhiều tùy tùng bên trong, cái này Băng Ma người không phải mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là trung thành tuyệt đối.

Cái này Băng Ma người tại gặp được Diệp Vân Phi trước đó, từng cô độc lang thang qua rất nhiều to to nhỏ nhỏ thế giới.

Diệp Vân Phi nghĩ không ra, cả đời này thế mà lại ở Thương Hoàng Giới gặp được cái này Băng Ma người.

"Được a, ta luyện chế một chút đan dược cho ngươi, giúp ngươi đột phá huyết mạch tốc độ đi."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, mang theo tráng hán cùng một chỗ tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn lại âm thuộc tính thảo dược, lại lấy ra mười cái Đan Đỉnh bày ra trước người, thi triển nhiều đỉnh luyện đan pháp, bắt đầu luyện đan.

Một tháng sau, Diệp Vân Phi đã đem trên thân hết thảy lại âm thuộc tính thảo dược, toàn bộ luyện hết!

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đứng tại to lớn băng quan trước đó.

Viêm Hỏa cùng Tam Vị chân hỏa hiện lên ở Diệp Vân Phi trước người, bảo hộ lấy Diệp Vân Phi không bị Băng Tuyết pháp tắc ăn mòn.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem băng quan cái nắp đẩy ra một góc, sau đó vung tay lên, lấy ra một đống lớn bình ngọc trôi nổi trước người.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, từng cái bình ngọc cái nắp mở ra, bên trong đan dược bay ra, hướng bên trong quan tài băng xông đi vào, hướng cái kia Băng Ma đầu người rơi đi.

Bởi vì những đan dược này đối Băng Ma người mà nói, là vật đại bổ.

Cho nên cái này Băng Ma người bản năng ý thức khu sử phía dưới, đột nhiên hé miệng, bắt đầu nuốt ăn những đan dược này.

Một lát sau, tất cả đan dược toàn bộ bị Băng Ma người ăn sạch.

Ầm ầm...

Khổng lồ dược lực tại Băng Ma người trong cơ thể mãnh liệt gào thét.

Băng Ma người trên người khí tức đang nhanh chóng tăng lên!

Diệp Vân Phi luyện chế những đan dược này đối với hắn huyết mạch đột phá, có rất lớn xúc tiến tác dụng.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở băng quan bên cạnh, kiên nhẫn chờ đợi mười canh giờ.

Sau mười canh giờ.

Bên trong quan tài băng, cái kia Băng Ma người đột nhiên mở mắt, sau đó một đôi so đèn lồng còn muốn lớn chuông đồng cự nhãn, trừng ở Diệp Vân Phi, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Vừa rồi giống như có người đút ta uống thuốc, là ngươi?"

Băng Ma người mở miệng nói chuyện, mỗi một lời chấn động đến cái này lăng mộ tại lung la lung lay.

"Không sai, là ta."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Nể tình ngươi trợ giúp ta đột phá huyết mạch mức, ta không giết ngươi, ngươi đi đi."

Băng Ma người một đôi cự nhãn quan sát một chút Diệp Vân Phi, sau đó nói.

"Ta xác thực muốn đi, ngươi cũng muốn theo ta đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta tại sao phải đi theo ngươi?"

Cái kia Băng Ma người sững sờ.

"Bởi vì, từ đó ngươi đem tùy tùng ở bên cạnh ta, trở thành tiểu đệ của ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta tại sao phải tùy tùng ngươi, ngươi cái này nhân loại yếu đuối, có tư cách gì để cho ta làm tiểu đệ của ngươi!

Mau cút!

Bằng không, ta giết ngươi!"

Băng Ma người nghe vậy giận dữ, hướng Diệp Vân Phi quát.

Hắn thanh âm đáng sợ như từng đạo Lôi Đình tại nổ nát vụn, chấn động đến toàn bộ lăng mộ đều tại nổ vang, hồi âm không dứt.

"Ta đương nhiên có tư cách để ngươi làm tiểu đệ của ta, bởi vì ta tương lai sẽ mang theo ngươi cùng một chỗ trấn áp ba ngàn đại tiểu thế giới.

Ta sẽ giúp ngươi một đường trưởng thành, nhường ngươi thành làm một đời cường giả.

Cuối cùng ta sẽ còn mang theo ngươi, cùng một chỗ tìm tới trở về trời băng đất tuyết thế giới Thời Không chi lộ, tìm tới các ngươi Băng Ma người nhất tộc, giúp ngươi vạch trần thân thế của ngươi chi mê.

Tin tưởng ta, thế gian này tuyệt đối không có bất kỳ người nào, có thể so sánh ta càng hiểu hơn ngươi cái này Băng Ma người.

Đi theo bên cạnh ta, tối thiểu nhất có thể để ngươi huyết mạch đột phá tốc độ gia tăng gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần trở lên, nhường ngươi tốc độ cao biến đến càng mạnh.

Ngươi xem, làm tiểu đệ của ta có nhiều như vậy chỗ tốt, ngươi có lý do cự tuyệt sao?"

Diệp Vân Phi nói ra, thanh âm tràn đầy dụ hoặc mùi vị.

"Ngươi biết ta là Băng Ma người nhất tộc?

Ngươi có khả năng mang theo ta, tìm tới trở về trời băng đất tuyết thế giới Thời Không chi lộ?

Ngươi có thể giúp ta vạch trần thân thế chi mê?

Ngươi có thế để cho ta huyết mạch đột phá tốc độ gia tăng gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần trở lên?"

Cái kia Băng Ma người nghe Diệp Vân Phi, rung động tới cực điểm, trừng mắt một đôi cự nhãn dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Đúng vậy, ngươi hỏi những vấn đề này, đáp án đều là khẳng định.

Ta nói, thế gian này, không có người so ta hiểu rõ hơn ngươi."

Diệp Vân Phi bình chân như vại, ra vẻ cao thâm cười nói.

"Ngươi đến cùng là ai?

Vì sao đối ta hiểu rõ như vậy?

Ngươi có phải hay không chuyên môn điều tra qua thân thế của ta?"

Cái kia Băng Ma người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Ngươi lần này huyết mạch đột phá, hẳn là đã thức tỉnh Thập Nhị Huyền Băng Cổ Ma Công đi, loại công pháp này là các ngươi Băng Ma nhất tộc hạch tâm truyền thừa công pháp một trong, tổng cộng mười hai thức, phân mười hai loại cảnh giới, mỗi một loại cảnh giới đều là đối Băng Tuyết pháp tắc đi sâu vận dụng, thật tốt tu luyện đi, có thể làm cho chiến lực của ngươi thu hoạch được to lớn tăng lên."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi vậy mà biết ta lần này huyết mạch đột phá, đã thức tỉnh Thập Nhị Huyền Băng Cổ Ma Công!

Làm sao có thể?

Ngươi... Ngươi thật biết tất cả mọi chuyện!"

Băng Ma người cái này triệt để ngây ngẩn cả người.

"Tốt, đừng lãng phí ta thời gian, nhanh lên gọi Lão Đại đi, sau đó cùng ta đi.

Ta nhưng không có nhiều thời giờ như vậy cùng ngươi tại đây bên trong vô nghĩa."

Diệp Vân Phi tức giận nói ra.

Thật muốn cho thằng nhóc loài người này làm tiểu đệ?

Băng Ma người trong lúc nhất thời có chút sững sờ, từ trên xuống dưới đánh giá Diệp Vân Phi, do dự.

"Ngươi thật có khả năng mang ta tìm tới trở về trời băng đất tuyết thế giới Thời Không chi lộ?

Ngươi thật có thể giúp ta vạch trần thân thế chi mê?

Ngươi thật có thể cho huyết mạch của ta tốc độ đột phá gia tăng gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần?"

Băng Ma người nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

Thật

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tốt

Từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta Lão Đại!

Xin nhận tiểu đệ cúi đầu!"

Cái kia Băng Ma người đột nhiên đưa tay đem băng quan tài cái nắp đẩy lên một bên, sau đó đứng lên, to lớn thân thể hướng về Diệp Vân Phi tầng tầng cúi đầu.

"Cuối cùng lừa dối thành công."

Diệp Vân Phi lộ ra ý cười.

Diệp Vân Phi đối cái này Băng Ma người hết thảy đều rõ như lòng bàn tay, quá quen thuộc, cho nên coi như cái này Băng Ma người còn muốn tiếp tục kháng cự xuống, Diệp Vân Phi cũng có càng nhiều thủ đoạn, không sớm thì muộn sẽ để cho hắn tâm phục khẩu phục.

Bất quá, cái này Băng Ma người nhanh như vậy liền thuận theo, ngược lại để Diệp Vân Phi tiết kiệm không ít thời gian..