Chương 1233: Thế lực lớn chó săn

Chương 1233: Thế lực lớn chó săn

"Cái này nguy hiểm đại gia hỏa, vậy mà trở thành tiểu đệ của ngươi rồi?

Ngươi đối tình huống của hắn quen thuộc như vậy, thoạt nhìn thật giống như là người quen!"

Tráng hán kia linh hồn thể xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, có chút trợn mắt hốc mồm.

"Ta đều nói rồi là người quen, sẽ không lừa gạt ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tốt, chúng ta chuẩn bị đi.

Ngươi thu nhỏ thân thể đi.

Bản thể của ngươi quá làm người khác chú ý."

Diệp Vân Phi đối Băng Ma người nói nói.

Cái này Băng Ma thân thể người cao tới hơn một trăm mét, toàn thân trên dưới bao trùm lấy một tầng thật dày bộ lông màu trắng, bộ dáng hết sức kỳ lạ.

"Được rồi."

Băng Ma người gật đầu, thân thể cao lớn bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng biến thành cả người cao hơn hai mét tráng hán, đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Ừm, về sau ta liền gọi ngươi lớn băng."

Diệp Vân Phi nhìn trước mắt Băng Ma người, hết sức hài lòng, nhẹ gật đầu.

Cái này Băng Ma người đi theo tại Diệp Vân Phi bên cạnh những năm tháng ấy, liền là dùng hiện tại cái dạng này, mà lại Diệp Vân Phi trong lòng có đoán cái này Băng Ma người gọi là lớn băng.

"Lớn băng?

Được a."

Băng Ma người sửng sốt một chút, sau đó gật đầu.

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi quay người, chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Băng Ma người đi đến cái này lăng mộ một cái góc chỗ, một quyền đem một khối cao tới mười mấy thước Huyền Băng khối đạp nát, lấy ra một cây thô to màu trắng cây gỗ.

"Theo ngàn năm Băng Đào Mộc bên trên chặt đi xuống một cái nhánh cây, không sai."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia màu trắng cây gỗ, nói ra.

"Lão Đại, ta hết thảy, ngươi quả nhiên đều biết."

Lúc này, cái này Băng Ma người là chân chính tâm phục khẩu phục.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Băng Ma người hướng đi ra lăng mộ, hướng trên mặt đất đi lên.

Trên đường đi, gặp rất nhiều Băng Lang.

Băng Ma người há mồm khẽ hấp, những Băng Lang đó liền toàn bộ bị hắn nuốt tiến vào trong bụng.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Băng Ma người cuối cùng đi ra Ma Tuyệt Băng Động, theo trên ngọn núi vách núi hang núi đi tới.

"Hắn ra đến rồi!"

Diệp Vân Phi mới vừa từ trong sơn động bước ra đến, mỏm núi chung quanh liền vang lên một đạo tiếng quát.

Sau đó một nhóm đông người vây quanh, trong nháy mắt liền đem Diệp Vân Phi cùng Băng Ma người bao bọc vây quanh.

"Diệp Vân Phi, ngươi xông vào Ma Tuyệt Băng Động bên trong, thế mà còn có thể sống được ra tới, không hổ là Thanh Vân cung cung chủ."

Cầm đầu một cái lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, không nói một lời, tầm mắt lạnh lùng quét mắt những cái kia vây chung quanh người.

"Lớn mật, Lô trưởng lão đang nói chuyện với ngươi, ngươi dám bỏ qua!"

Bên cạnh một cái thân thể cứng cáp nam tử sầm mặt lại, hướng Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

Ầm ầm...

Cái này cứng cáp nam tử vừa dứt lời, một cây màu trắng cây gỗ không ngừng phóng to, như một bức màu trắng dãy núi, hoành không mà đến, nện ở cái này cứng cáp nam tử trên thân.

Phốc

Cái này cứng cáp nam tử thân thể thật giống như một quả trứng gà, ứng tiếng mà nát, hóa thành một vũng máu bùn.

"Dám dùng loại giọng nói này đối lão Đại ta nói chuyện, ta một gậy đập chết ngươi."

Băng Ma người một bên thu hồi cây gỗ, một vừa hùng hùng hổ hổ.

Ngươi

Lão giả kia giật nảy mình, liền lùi lại vài chục bước.

Cái kia cứng cáp nam tử là Tụ Tinh cảnh trung kỳ thực lực, vậy mà không hề có lực hoàn thủ!

"Ngươi là ai?

Dám giết ta Chân Huyền Giáo người, chẳng lẽ, liền không sợ chọc giận ta Chân Huyền Giáo sao!"

Lão giả kia dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Băng Ma người, tức giận nói ra.

"Bớt nói nhiều lời.

Các ngươi tới tìm ta, đến cùng có chuyện gì?"

Diệp Vân Phi nhíu mày, từ tốn nói.

"Ta là Chân Huyền Giáo trưởng lão, phụng Mạc giáo chủ chi lệnh, tới mời ngươi đi chúng ta Chân Huyền Giáo tổng bộ, Mạc giáo chủ muốn gặp ngươi."

Lão giả kia nói ra.

"Diệp Vân Phi  có thể ngươi đối với chúng ta Chân Huyền Giáo không phải hiểu rất rõ.

Chúng ta Chân Huyền Giáo là Đấu Giác Tinh Hải thực lực mạnh nhất giáo phái, Mạc giáo chủ cùng phái bên trong hai cái lão tổ đều là Nhập Đạo cảnh thực lực.

Mặc dù chúng ta Chân Huyền Giáo vô pháp cùng tam đại trung ương Tinh Hải những đại thế lực kia so sánh, nhưng cũng là Thương Hoàng Giới bên trong bài danh ba mươi người đứng đầu thế lực một trong."

Lão giả kia trầm giọng nói ra, trong giọng nói mơ hồ bao hàm một loại ý uy hiếp.

"Ta không hứng thú đi các ngươi Chân Huyền Giáo tổng bộ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, sau khi nói xong, cất bước liền đi.

"Diệp Vân Phi, ta đã hết sức khách khí, đừng rượu mời không uống, uống rượu phạt!

Ngươi có thể phải hiểu, viên này Thiên Xu tinh là chúng ta Chân Huyền Giáo địa bàn!"

Lão giả kia sầm mặt lại.

Ầm ầm...

Còn không có đợi Diệp Vân Phi nói chuyện, Băng Ma người đã trải qua đồng dạng tiến lên trước, trong tay màu trắng cây gỗ lần nữa rút đánh ra ngoài.

Vù vù...

Lần này, Băng Ma người thi triển Băng Tuyết pháp tắc, cuồn cuộn lạnh lẻo trong nháy mắt bùng nổ, hóa thành một cỗ kinh khủng dòng nước lạnh bao phủ mà ra, nhường vùng không gian này nhiệt độ không khí trực tiếp giảm xuống mấy chục độ.

"Lạnh quá!"

Lập tức, chung quanh những người kia, bao quát lão giả kia ở bên trong đều là cảm giác mình giống như tiến vào vạn năm kẽ nứt băng tuyết, mặt ngoài thân thể vậy mà bắt đầu kết băng, tóc, lông mày, trên người hết thảy lông tóc cũng bắt đầu treo đầy từng chuỗi khối băng.

Sau đó, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, những người này mặt ngoài thân thể khối băng càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt liền bao trùm một tầng thật dày tầng băng!

Tất cả mọi người lạnh đến tốc tốc phát run.

Ầm ầm...

Màu trắng cây gỗ quét ngang mà qua.

Phanh phanh phanh...

Từng cái băng nhân trong nháy mắt liền bị nện đến nổ nát vụn, đầy trời vụn băng bay khắp nơi múa.

Chỉ còn lại có lão giả kia liều mạng lui lại hai bước, mới miễn cưỡng né tránh.

Chỉ bất quá, cánh tay phải của hắn cùng vai phải bàng bị cây gỗ quét trúng, hóa thành hư vô.

Lão giả này dọa đến hồn bay lên trời, xoay người bỏ chạy.

Ầm

Băng Ma nhân thủ một bước liền đuổi theo, tay nâng bổng rơi, trực tiếp đem cái kia đầu của ông lão đạp nát, hóa thành một cỗ thi thể không đầu.

"Thật là đáng sợ!"

Cái kia tráng hán linh hồn thể xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, sợ hãi than nói.

"Băng Ma người không chỉ am hiểu Băng Tuyết pháp tắc, mà lại thể xác thiên sinh cường hãn, lực lớn vô cùng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chúng ta đi thôi.

Sau đó tìm một một chỗ yên tĩnh, trước giúp ngươi gây dựng lại thể xác, khôi phục thực lực."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi!"

Tráng hán mừng rỡ.

Hắn hy vọng một ngày này, không biết hy vọng bao nhiêu năm tháng, hiện tại, một ngày này cuối cùng muốn tới đến rồi!

Nhưng vào lúc này.

"Lớn mật cuồng đồ!

Lại dám giết ta Chân Huyền Giáo người!"

Nơi xa truyền đến một đạo tiếng hét lớn.

Sau đó, một đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp tới, cầm đầu một cái mặt mũi tràn đầy uy nghiêm Hoàng Bào nam tử, trợn mắt trừng mắt về phía Băng Ma người.

"Cái này Chân Huyền Giáo thật đúng là không buông tha a."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp cung chủ, ta là Chân Huyền Giáo giáo chủ Mạc Nam Phi.

Người bên cạnh ngươi đồ sát ta Chân Huyền Giáo người, ngươi vì sao không ngăn cản?"

Cái kia Hoàng Bào nam tử nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Đừng lãng phí ta thời gian.

Nói đi, ngươi muốn tìm ta, có chuyện gì."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

"Diệp cung chủ, ta giáo hai vị lão tổ muốn gặp ngươi."

Mạc Nam Phi nói ra.

"Không thấy."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngươi

Mạc Nam Phi mắt lộ ra tức giận.

"Thực không dám giấu giếm, La Sát Giáo, Thiên Phủ Tinh Hải Tưởng tộc, Tiệt Thiên giáo, Âm Thi Cốc, Thiên Lâm Tộc, Thái Hoàng phái, Quang Minh cổ giáo chờ đại giáo, đều có trưởng lão cấp cao thủ đi vào chúng ta Thiên Xu tinh, trước mắt đang ở ta Chân Huyền Giáo tổng bộ làm khách.

Những cái kia đại giáo cao thủ muốn mời Diệp cung chủ đi qua tụ họp một chút, ta là phụ trách tới truyền lời.

Còn mời Diệp cung chủ đừng để ta khó xử."

Mạc Nam Phi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Mạc Nam Phi trên thân thể bạo phát đi ra một cỗ cường đại linh lực uy áp, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi cùng Băng Ma người nghiền ép lên tới.

"Ta hiểu được.

Nguyên lai các ngươi Chân Huyền Giáo là những đại thế lực kia chó săn, phát hiện ta xuất hiện tại Thiên Xu tinh, cho nên liền lập tức thông tri tam đại trung ương Tinh Hải những đại thế lực kia."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Diệp Vân Phi, nơi này là Thiên Xu tinh, là chúng ta Chân Huyền Giáo địa bàn, mà không phải Thanh Vân cung..."

Mạc Nam Phi nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sầm mặt lại, cả giận nói.

"Toàn bộ giết."

Không đợi Mạc Nam Phi nói xong, Diệp Vân Phi lạnh lùng nói.

"Hiểu rõ!"

Băng Ma người bước ra một bước, một cỗ kinh khủng dòng nước lạnh trong nháy mắt bùng nổ, bao phủ trời cao.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.