Chương 1234: Hắn là địch nhân

Chương 1234: Hắn là địch nhân

"Ngay cả ta ngươi cũng dám động thủ?"

Mạc Nam Phi nộ tới cực điểm, hắn nhưng là Chân Huyền Giáo giáo chủ, Đấu Giác Tinh Hải cao thủ đứng đầu nhất một trong, bình thường dậm chân một cái, toàn bộ Đấu Giác Tinh Hải đều muốn phát sinh một trận động đất.

Thiên Xu tinh càng thêm là hắn hạch tâm địa bàn, hiện tại lại có thể có người muốn tại Thiên Xu tinh phía trên động thủ với hắn.

"Lão Đại phân phó đến, coi như là Thiên Đế tới, cũng chiếu đánh không lầm!"

Băng Ma người quát lớn nói.

"Hoàn toàn tiến vào vai trò."

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi cười nhạt một tiếng, hoàn toàn tìm được Băng Ma người tùy tùng chính mình cái kia đoạn cuộc sống cảm giác.

Liền Băng Ma người chính mình cũng cảm thấy có điểm kỳ quái, thế mà nhanh như vậy thành thói quen cho trước mắt tên nhân loại này người trẻ tuổi làm tiểu đệ cảm giác, trong lòng đã không có nửa điểm cảm giác bài xích.

Băng Ma người thậm chí có một loại cảm giác, giống như từ nơi sâu xa, đã sớm đã chú định chính mình số mệnh chính là cho tên nhân loại này người trẻ tuổi làm tiểu đệ.

"Muốn chết!"

Mạc Nam Phi nghe Băng Ma người, sầm mặt lại, mặt mũi tràn đầy tức giận.

"Đã các ngươi rượu mời không uống..."

Mạc Nam Phi lạnh lùng nói ra.

Nhưng mà, còn không có đợi hắn nói xong.

Vù vù...

Một cỗ kinh khủng dòng nước lạnh bao phủ hoàn toàn vùng không gian này, bao phủ mỗi người, ngoại trừ Mạc Nam Phi, những người khác trên thân thể cũng bắt đầu tốc độ cao kết băng.

Một chút thực lực yếu người, trong nháy mắt liền bị thật dày tầng băng bao trùm, hóa thành một cái tượng băng.

"Lạnh quá a!"

Những Chân Huyền Giáo đó người, cả đám đều lạnh đến kêu lên.

"Ngươi đối người của ta làm cái gì!"

Mạc Nam Phi vừa sợ vừa giận, hắn chưa từng có được chứng kiến đáng sợ như vậy Băng Tuyết pháp tắc.

Ầm ầm...

Lúc này, Băng Ma trong tay người màu trắng gậy gỗ lớn đã quét ngang mà ra, không ngừng phóng to, trong nháy mắt liền hóa thành một cây chống trời chi trụ, mang theo lực lượng đáng sợ.

"Ngươi muốn chết!"

Mạc Nam Phi giận dữ hét.

Keng

Trong tay của hắn xuất hiện một thanh dày nặng đại đao, một đao tiến lên đón.

Ngàn ngàn vạn vạn đạo đao mang không ngừng hiển hiện, mạnh mẽ Đao Ý tràn ngập vùng không gian này, đem tất cả không khí trong nháy mắt xua đuổi hết sạch.

Coong

Màu trắng cây gỗ cùng dày nặng đại đao đụng vào nhau.

Ầm

Mạc Nam Phi tại chỗ liền bay tứ tung ra ngoài, bắn ra tốt mấy ngụm máu tươi.

"Làm sao có thể!"

Mạc Nam Phi trong lòng run sợ, hắn là Nhập Đạo cảnh sơ kỳ thực lực, Đấu Giác Tinh Hải bên trong cao thủ đứng đầu nhất, coi như là tại toàn bộ Thương Hoàng Giới cũng là có nhất định danh tiếng, hiện tại thế mà bị một cái không rõ lai lịch gia hỏa một gậy chấn thương.

Phốc phốc...

Băng Ma người một gậy đánh bay Mạc Nam Phi, tiếp lấy quơ gậy hướng mặt khác những Chân Huyền Giáo đó người quét ngang tới, đem từng cái đã hóa thành tượng băng người đánh vỡ.

Trong chớp mắt, ngoại trừ Mạc Nam Phi bên ngoài, hết thảy Chân Huyền Giáo người đều bị Băng Ma người giết sạch.

Ngươi

Mạc Nam Phi đứng ở đằng kia, dùng ánh mắt kinh sợ nhìn xem Băng Ma người, trong lúc nhất thời lại không thể tin được.

"Ngươi cũng đi chết đi!"

Băng Ma nhân thủ đề cây gỗ, hướng Mạc Nam Phi tiến lên.

"Hai vị lão tổ cứu mạng!"

Mạc Nam Phi không còn dám chiến, xoay người rời đi, đồng thời kêu lớn lên.

Hưu hưu hưu...

Lập tức, từng đạo từ đằng xa bay lên trời, hướng cái phương hướng này lao đến.

"Lại là những đại thế lực kia người."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn phía dưới, không khỏi cười lạnh.

Mặt ngoài là Chân Huyền Giáo người đến đây tìm phiền toái, trên thực tế là Thương Hoàng Giới những cái kia đại giáo đại tộc ở sau lưng sai sử.

Trong chớp mắt, từng cái Nhập Đạo cảnh cao thủ đi tới.

Hơn ba mươi Nhập Đạo cảnh cao thủ!

"Diệp Vân Phi, chúng ta lại gặp mặt."

Một cái lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

"Đúng vậy, chúng ta lại gặp mặt.

La Sát Giáo lão cẩu."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Cái này lão giả nói chuyện là La Sát Giáo một trưởng lão, trước đó Diệp Vân Phi đã gặp hắn.

Ngươi

Hắc hắc, Diệp Vân Phi, ngươi liền cuồng đi, lần này ta nhìn ngươi trốn nơi nào."

Cái kia La Sát Giáo trưởng lão đầu tiên là giận dữ, sau đó lạnh cười nói.

"Hai vị lão tổ, gia hỏa này giết chúng ta Chân Huyền Giáo rất nhiều người!

Không thể bỏ qua hắn!"

Mạc Nam Phi vọt tới trong đó hai cái lão giả trước đó, chỉ Băng Ma người nói nói.

Hai cái này lão giả đều là Chân Huyền Giáo lão tổ, một cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, một cái Nhập Đạo cảnh trung kỳ.

Băng Ma người nhìn chằm chằm Mạc Nam Phi, lại là nhếch miệng cười một tiếng.

"Dám giết ta Chân Huyền Giáo người, đây là tội chết."

Cái kia Nhập Đạo cảnh sơ kỳ thực lực lão tổ cả giận nói.

"Không vội, bọn hắn một cái cũng trốn không thoát."

Cái kia Nhập Đạo cảnh trung kỳ thực lực lão giả lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết ta Quang Minh cổ giáo nhiều người như vậy, hôm nay, ta liền đại biểu Quang Minh cổ giáo cùng ngươi tốt nhất tính một thoáng sổ sách."

Một cái trần trụi hai chân lão giả áo bào trắng tiến lên một bước, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, trầm giọng nói ra.

"Diệp Vân Phi, cháu của ta Nguyễn Thanh, hiện tại đến cùng sống hay chết!

Ngươi nhất định phải cho một cái công đạo!"

Một cái người thấp nhỏ lão giả trợn mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi, quát hỏi.

Lão giả này là Thiên Lâm Tộc Lục trưởng lão.

Hắn cháu trai ruột gọi Nguyễn Thanh, trước kia dẫn người xông vào Thanh Vân cung trong tổng bộ, kết quả đã rơi vào Diệp Vân Phi trong tay.

"Diệp Vân Phi, ngươi trước hại chết tộc ta Ngũ trưởng lão, sau này lại sát hại một nhóm lớn tộc ta thành viên, thù này, hôm nay ta nhất định phải báo!"

Lại có một cái lão giả dậm chân mà ra, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Tiếp theo, từng cái Nhập Đạo cảnh cao thủ phóng xuất ra năng lượng uy áp, đem Diệp Vân Phi cùng Băng Ma người tầng tầng vây quanh, từng cái đằng đằng sát khí, chuẩn bị động thủ.

Nhưng vào lúc này.

Lão giả áo xám theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Hiện tại chúng ta Thương Hoàng Giới chính là ngoại địch xâm lấn, bấp bênh thời khắc, giới diện bên trong có vô tận sinh linh đang ở thê thảm tàn sát, các ngươi không đi đối phó kẻ xâm lược, trợ giúp những cái kia đang ở gặp xâm lấn Tinh Hải, giải cứu những cái kia đang ở gặp đồ sát sinh linh, lại chạy tới muốn đối phó cùng một trận doanh người.

Các ngươi tốt ý tứ sao!"

Lão giả áo xám tầm mắt quét mắt chung quanh những cái kia Nhập Đạo cảnh cao thủ, nổi giận đùng đùng chất vấn.

"Ngươi là ai a, có tư cách gì dùng loại thái độ này nói với chúng ta lời!"

Chân Huyền Giáo cái kia Nhập Đạo cảnh sơ kỳ thực lực lão tổ lập tức lạnh cười nói.

Những cái kia đại giáo đại tộc Nhập Đạo cảnh cao thủ thấy lão giả áo xám đều là sắc mặt biến hóa, bởi vì bọn hắn đã gặp cái này lão giả áo xám, biết đây là một cái chiến lực cao thủ đáng sợ.

"Diệp Vân Phi cùng chúng ta căn bản cũng không phải là cùng một trận doanh người.

Hắn là địch nhân của chúng ta."

Cái kia La Sát Giáo trưởng lão lạnh cười nói.

"Không sai!

Diệp Vân Phi có thể không có tư cách trở thành chúng ta cùng một trận doanh người, chúng ta hôm nay liền là tới giết hắn."

Thiên Lâm Tộc Lục trưởng lão lần nữa tiến lên trước một bước, nghiêm nghị kêu lên.

"Tốt, tốt, các ngươi tốt cực kỳ!"

Lão giả áo xám nộ tới cực điểm.

"Lão Đại, đây đều là tới tìm phiền toái địch nhân sao."

Lúc này, Băng Ma người đột nhiên hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Bọn hắn vừa vừa mới nói, ta là địch nhân của bọn hắn."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Ta biết rồi.

Ta đây hiện tại liền đem bọn hắn toàn bộ đều đánh chết."

Băng Ma người nói nói.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Cuồng vọng!

Chỉ bằng ngươi, nghĩ đem chúng ta toàn bộ đều đánh chết?"

Thiên Lâm Tộc Lục trưởng lão giận quá thành cười.

Chung quanh mặt khác những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ, mỗi một cái đều là nở nụ cười lạnh, rõ ràng bọn hắn đều cảm thấy Băng Ma người là nói khoác lác.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.