Chương 1235: Băng Ma người thực lực

Chương 1235: Băng Ma người thực lực

Ầm ầm...

Tại những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ trong tiếng cười lạnh, Băng Ma người thân thể bắt đầu liên tiếp cất cao, trong chớp mắt liền biến thành một cái cao tới hơn một trăm mét, toàn thân bị nồng đậm bộ lông màu trắng bao trùm cự nhân, thoạt nhìn có điểm giống một cái màu trắng Cự Viên.

Hô hô hô...

Một cỗ kinh khủng màu trắng dòng nước lạnh giống như từng đạo vòi rồng, tại Băng Ma người thân thể phía trên gầm thét, giống như từng đầu màu trắng Băng Long.

Ào ào ào...

Trong không khí tất cả chứa nước bắt đầu trong nháy mắt kết băng, từng khối nắm đấm lớn khối băng liên tục không ngừng từ trên bầu trời hạ xuống.

Ầm ầm...

Băng Ma người trên cao nhìn xuống, quơ một cây dài mười mấy thước gậy gỗ thô to, hướng những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ vọt tới.

Oanh

Băng Ma đầu người trước để mắt tới chính là Chân Huyền Giáo giáo chủ Mạc Nam Phi, một gậy quét ngang qua, như đem một bức màu trắng dãy núi ném ra đi, khí thế cực kỳ làm người kinh hãi.

"Hai vị lão tổ cứu ta!"

Mạc Nam Phi dọa phải liều mạng lui lại, kêu lớn lên.

Lúc trước hắn đã từng gặp qua cái này Băng Ma người lợi hại, lúc này nào dám ra chiêu ngăn cản, chỉ muốn tránh ra.

"Chớ có càn rỡ!"

Chân Huyền Giáo hai cái lão tổ nhìn toàn thân bị màu trắng dòng nước lạnh lượn lờ Băng Ma người, vừa sợ vừa giận, đồng thời lao đến, một cái ra quyền, một cái xuất đao, cùng một chỗ hướng Băng Ma người công đi qua.

Phanh phanh!

Băng Ma người công kích cùng hai cái lão giả công kích, đồng thời bạo đụng vào nhau, cái kia hai cái lão tổ tại chỗ bị đánh văng ra một khoảng cách lớn.

"Làm sao có thể!"

Hai cái lão tổ đều là run sợ thất sắc.

Phốc

Băng Ma người một gậy đẩy lui Chân Huyền Giáo hai cái lão tổ về sau, gậy gỗ trong tay cũng không có đình chỉ, mà là nhanh như tia chớp rút trúng Mạc Nam Phi thân thể.

Không

Mạc Nam Phi quát to một tiếng, thân thể trực tiếp liền bị quất nát, hóa thành một đoàn sương máu.

Hưu

Huyết tộc phân thân xuất hiện, há mồm khẽ hấp, đem Mạc Nam Phi tất cả máu thịt toàn bộ hút vào trong bụng.

Này chút Nhập Đạo cảnh cao thủ huyết dịch đối Huyết tộc phân thân có tác dụng rất lớn!

"Cái quái vật này là cái gì?"

Chung quanh những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ dùng ánh mắt khiếp sợ đánh giá Huyết tộc phân thân.

Mà Chân Huyền Giáo hai cái lão tổ tầm mắt lại là gắt gao nhìn chằm chằm Băng Ma người.

"Là ngươi!

Ngươi là Ma Tuyệt Băng Động cái kia băng cự nhân!

Sáu mươi năm trước, ngươi đã từng xông vào qua chúng ta Chân Huyền Giáo tàng bảo khố, cướp đi một nhóm bảo vật!"

Bên trong một cái lão tổ đột nhiên thất thanh kêu lên.

"Là ta làm.

Năm đó ta giống như là trong lúc vô tình xông vào trên viên tinh cầu này một cái giáo phái bên trong Tàng bảo khố, cầm đi một ít gì đó.

Các ngươi cái này giáo phái cũng quá hẹp hòi, năm đó ta chỉ bất quá cầm một bộ phận đồ vật, cũng không phải đem các ngươi tàng bảo khố cướp sạch, kết quả từng cái muốn chết muốn sống, khóc hô hào tới truy sát ta."

Băng Ma người oán trách nói ra.

"Cái tên này..."

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên.

"Ngươi... Ngươi quá phận!

Sáu mươi năm trước, ngươi cơ hồ cướp đi chúng ta Chân Huyền Giáo tàng bảo khố một phần ba bảo vật, mà lại toàn bộ là trân quý nhất cái kia một bộ phận!

Ta hao tốn thời gian dài cùng tinh lực, nhọc nhằn khổ sở góp nhặt một nhóm trân quý thiên tài địa bảo, ban đầu chuẩn bị dựa vào những thiên tài địa bảo này, nhất cử đột phá đến Nhập Đạo cảnh trung kỳ, kết quả toàn bộ bị ngươi cướp sạch!

Ngươi cái này cường đạo!

Các vị, thỉnh giúp ta tru diệt cái này đáng hận cường đạo!"

Chân Huyền Giáo hai cái lão tổ nhớ tới chuyện năm đó, đều là giận đến toàn thân thẳng run run, lớn rống lên.

"Các ngươi muốn giết ta, ta liền trước hết giết các ngươi!"

Băng Ma người giận dữ, quơ màu trắng Đại Bổng, một bước đoạt mất, bày ra cuồng bạo công kích, mỗi một bổng đánh ra đều ẩn chứa sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Băng Ma người chiến lực chủ yếu tại hai cái phương diện, cái thứ nhất là Băng Tuyết pháp tắc, thứ hai là lực lượng.

Ầm ầm...

Màu trắng Đại Bổng hoành không cuồn cuộn mà qua, đem vùng thế giới này đều chấn động đến kịch liệt lắc lư, giống như là run rẩy đồng dạng.

"Động thủ!

Trước hết giết cái quái vật này!"

Mặt khác hơn ba mươi đại giáo đại tộc Nhập Đạo cảnh cao thủ từng cái hướng Băng Ma người lao đến.

"Tới đi!

Ta đã sớm nghĩ tìm một cơ hội, thống thống khoái khoái đánh nhau một trận!"

Băng Ma mặt người đối nhiều như vậy Nhập Đạo cảnh cao thủ không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại là ý chí chiến đấu sục sôi, trong tay màu trắng Đại Bổng vung mạnh đến vù vù rung động.

Trong lúc nhất thời, hơn ba mươi Nhập Đạo cảnh cao thủ vây quanh Băng Ma người, chém giết đến mười điểm kịch liệt.

"Diệp Vân Phi, chúng ta cũng đi lên hỗ trợ!"

Lão giả áo xám kêu lên.

"Không cần phải gấp gáp.

Nhường lớn băng thật tốt hoạt động một chút gân cốt đi, xem ra, hắn xác thực thời gian thật dài không có thoải mái đánh qua một trận."

Diệp Vân Phi cười nói.

Cái này Băng Ma người đi theo Diệp Vân Phi thời điểm, thỉnh thoảng liền sẽ đi tìm người đánh nhau, làm không biết mệt, bằng không hắn toàn thân tinh lực không chỗ phát tiết.

"Được a..."

Lão giả áo xám nhìn nơi xa cao tới hơn một trăm mét, cả người vòng quanh cuồn cuộn dòng nước lạnh, như băng tuyết Cự Linh thần hạ phàm đồng dạng Băng Ma người, nhẹ gật đầu.

Bởi vì Băng Ma người đồng thời đối chiến hơn ba mươi Nhập Đạo cảnh cao thủ, không chỉ mảy may không rơi hạ phong, ngược lại khí thế hùng hổ, không ngừng chủ động xuất kích.

"Quá mạnh!

Chiến lực của hắn không dưới ta!"

Lão giả áo xám cảm thán nói.

"Lớn băng thực lực không chỉ không dưới ngươi, ngược lại tại ngươi phía trên."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái gì?

Thực lực của hắn so với ta còn mạnh hơn!

Làm sao có thể!"

Lão giả áo xám mười điểm giật mình.

Phải biết, lão giả áo xám có thể là một cái uy tín lâu năm Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, chiến lực thuộc về cùng giai cường giả, tại Thương Hoàng Giới bên trong đã thuộc về đứng tại kim tự tháp cao thủ hàng đầu.

"Hắn là Băng Ma người nhất tộc, so với ngươi còn mạnh hơn có cái gì kì quái.

Hắn hiện tại vẫn còn trưởng thành kỳ, tương lai chờ hắn chân chính trưởng thành, tất sẽ trở thành uy chấn ba ngàn đại tiểu thế giới cường giả.

Từng cái nho nhỏ Thương Hoàng Giới, không có mấy cái sinh linh có thể cùng lớn băng so sánh."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Cái gì?"

Lão giả áo xám nghe Diệp Vân Phi, như nghe nói mơ giữa ban ngày, trợn mắt hốc mồm.

Chết

Nhưng vào lúc này, Băng Ma người rống to một tiếng, như sấm sét giữa trời quang, trong tay hắn màu trắng cây gỗ đem Chân Huyền Giáo cái kia Nhập Đạo cảnh sơ kỳ thực lực lão giả đánh thành một đoàn sương máu.

"Đến ngươi!"

Băng Ma người đột nhiên một quyền đánh ra, nắm đấm không ngừng phóng to, như một bức màu trắng cự phong hướng về phía trước ném tới, mười tám đầu màu trắng Băng Long hiển hiện, lăn lộn hướng về phía trước đánh giết.

A

Một cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ né tránh không kịp, bị một quyền đánh cho chia năm xẻ bảy.

Huyết tộc phân thân đi theo Băng Ma người sau lưng, thi triển ra hấp huyết bản năng, đại lượng huyết dịch cấp tốc hội tụ tới, bị nuốt vào trong bụng.

Sau đó, Băng Ma người đại phát thần uy, dùng độc bổ hoa Sơn Chi Thế, nhanh như tia chớp liên tiếp mười mấy bổng, mạnh mẽ đem một cái Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ đánh thành một cục thịt tương.

"Cẩn thận, cái quái vật này so với chúng ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn!"

Mặt khác những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ đều là quá sợ hãi.

A a...

Sau đó, Băng Ma người đánh giết cái này đến cái khác Nhập Đạo cảnh cao thủ.

Một lát sau, hơn ba mươi Nhập Đạo cảnh cao thủ bị Băng Ma người đánh giết một nửa!

Vù vù...

Còn lại những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ từng cái sợ vỡ mật, xoay người bỏ chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Băng Ma người rống to, muốn đuổi theo đi.

"Lớn băng, không nên đuổi."

Diệp Vân Phi lên tiếng ngăn cản.

Này chút dù sao cũng là Nhập Đạo cảnh cao thủ, nếu như toàn lực chạy trốn, thậm chí bùng cháy bản nguyên tinh huyết, lớn băng khẳng định đuổi không kịp nhiều người như vậy.

"Lớn băng, ngươi sáu mươi năm trước đoạt Chân Huyền Giáo tàng bảo khố một phần ba bảo vật, hiện tại, chúng ta đi nắm Chân Huyền Giáo tất cả bảo vật, toàn bộ cướp sạch."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Băng Ma người mừng rỡ.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo lớn băng đi tới Chân Huyền Giáo tổng bộ, một phiên vơ vét, đem Chân Huyền Giáo phần lớn tài vật toàn bộ cướp đi.

Chân Huyền Giáo chưởng môn cùng hai cái lão tổ đều đã bị Băng Ma người giết chết, lại không có bất kỳ người nào là Diệp Vân Phi cùng Băng Ma người đối thủ, cho nên căn bản là không có cách phản kháng.

"Thu hoạch rất không tệ."

Băng Ma người hết sức kích động.

Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, trực tiếp rời đi Thiên Xu tinh.

"Tiếp đó, trước thay ngươi gây dựng lại thể xác, nhường ngươi khôi phục thực lực rồi nói sau."

Phi thuyền bên trong, Diệp Vân Phi đối tráng hán kia nói ra..