Chương 1236: Khôi phục thực lực

Chương 1236: Khôi phục thực lực

"Tốt, vậy liền làm phiền ngươi."

Tráng hán cảm kích nói ra.

Hắn biết Diệp Vân Phi thủ đoạn cao minh, có Diệp Vân Phi tại, nhất định có thể cho thân thể của hắn khôi phục lại đỉnh phong nhất thời kỳ thực lực!

"Hồ Diệu, ngươi tới điều khiển phi thuyền."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Được rồi, chủ nhân."

Hồ Diệu theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Trong khoảng thời gian này, Hồ Diệu một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong  ấn nàng lời giải thích, nàng sắp nghênh tới một lần mới huyết mạch đột phá, cho nên phần lớn thời gian đều tại bế quan tu luyện.

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lấy ra đại lượng thảo dược, đan dược, còn có đủ loại dạng thiên tài địa bảo, toàn bộ chất đống tại chung quanh thân thể, như một tòa ngọn núi.

Diệp Vân Phi đem trước đây không lâu tại Chân Huyền Giáo tổng bộ cướp tới tài nguyên, toàn bộ đều đem ra!

Chân Huyền Giáo có được ba cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, chẳng những là Đấu Giác Tinh Hải cường đại nhất giáo phái, coi như tại toàn bộ Thương Hoàng Giới cũng có nhất định danh tiếng, có tài vật đương nhiên sẽ không thiếu, hiện tại đại bộ phận đều rơi vào Diệp Vân Phi trong tay, vô luận số lượng vẫn là chất lượng, đều mười điểm khả quan.

Đồng thời, Diệp Vân Phi cũng lấy ra một bộ phận chính mình trước kia tích lũy.

"Hẳn là không sai biệt lắm đủ."

Diệp Vân Phi quan sát một chút chung quanh thân thể chất đống bảo vật, nhẹ gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu luyện đan.

Hóa Đan, Hư Đan, ...

Theo Diệp Vân Phi không ngừng luyện đan, đủ loại đan dược không ngừng bị chứa vào trong bình ngọc, để qua Diệp Vân Phi bên cạnh trên mặt đất.

Một tháng sau, cuối cùng, bày ra tại Diệp Vân Phi chung quanh tất cả thảo dược, đan dược, đủ loại thiên tài địa bảo, toàn bộ đều bị luyện thành đủ loại đan dược.

"Không sai biệt lắm."

Diệp Vân Phi sửa sang lại một chút chính mình chỗ luyện được đan dược, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm tráng hán gọi vào trước người của mình.

"Hiện tại, ta giúp ngươi gây dựng lại thể xác!"

Diệp Vân Phi đối tráng hán nói ra.

"Ta giúp ngươi luyện chế những đan dược này, bao quát ba cái chủng loại.

Đệ nhất loại, đặc biệt nhằm vào thân thể của ngươi, tăng lên ngươi thể xác chất lượng, nhường ngươi các bộ vị thể xác cứng cáp hơn, tăng cường sinh mệnh lực.

Loại thứ hai, đặc biệt nhằm vào ngươi gân mạch kinh mạch, gia cố mở rộng kinh mạch của ngươi, này bằng với là tăng lên ngươi tu võ thiên phú.

Đệ tam loại, đặc biệt nhằm vào linh hồn của ngươi thể, tăng lên linh hồn ngươi thể chất lượng, tăng cường ngươi hồn lực cường độ.

Hiện tại, ngươi trước ăn đệ nhất loại đan dược, gây dựng lại thể xác, tại toàn bộ quá trình bên trong, ngươi hoàn toàn theo ta chỉ đạo đi làm là được."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi, Diệp Vân Phi, ta hoàn toàn nghe ngươi."

Tráng hán thật sâu làm một cái hô hấp, gật đầu nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu chỉ đạo tráng hán như thế nào từng bước một đi gây dựng lại thể xác.

Năm đó, cái này tráng hán trong lúc vô tình đạt được một bản giới thiệu như thế nào đem thể xác tách rời, phân biệt cất giữ cổ thư, cái kia bản trong cổ tịch, cũng giảng thuật một chút liên quan tới như thế nào gây dựng lại thể xác phương pháp.

Bất quá, nếu như không có Diệp Vân Phi trợ giúp, dựa vào cái này tráng hán chính mình đi tìm tòi, khẳng định không có thuận lợi như vậy.

Một tháng sau.

"Ha ha...

Thân thể của ta cuối cùng gây dựng lại thành công!"

Huyễn Ảnh Tháp bên trong vang lên tráng hán thoải mái tiếng cười.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi, trước đó ta còn một mực lo lắng ta bộ thân thể này có hay không có thể lần nữa hoàn mỹ tổ hợp lại với nhau, thế nhưng hiện tại ta cuối cùng yên tâm!

Ta gây dựng lại sau thể xác giống như trước đây, thậm chí, bởi vì ăn luyện hóa ngươi luyện chế những đan dược kia, thân thể của ta so trước kia càng cường tráng hơn!"

Tráng hán hai quả đấm nắm chặt, cảm thụ được trong cơ thể sôi trào mãnh liệt sinh mệnh lực, xúc động tới cực điểm.

"Tiếp đó, ngươi bắt đầu phục luyện hóa loại thứ hai đan dược, gia cố mở rộng kinh mạch."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Tráng hán ngồi xếp bằng xuống, tại Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, bắt đầu ăn luyện hóa loại thứ hai đan dược.

Bất tri bất giác, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, ba một tháng thời gian trôi qua.

Tráng hán cuối cùng đem loại thứ hai đan dược toàn bộ ăn luyện hóa hoàn tất.

"Kinh mạch của ta quả nhiên so trước kia cứng cáp hơn, càng rộng rãi!

Ý vị này, ta tu võ thiên phú so trước kia cao hơn!"

Tráng hán xúc động tới cực điểm.

"Tốt, nhanh ăn luyện hóa đệ tam loại đan dược đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, tráng hán bắt đầu ăn luyện hóa đệ tam loại đan dược.

Đệ tam loại đan dược là chuyên môn tăng lên linh hồn thể chất lượng cùng hồn lực cường độ, không nữa cần Diệp Vân Phi chỉ đạo.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lại qua một tháng.

"Ha ha...

Ta thực lực hoàn toàn khôi phục!"

Tráng hán ngửa mặt lên trời cười to.

"Nguyên lai thực lực của ngươi là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ là Thương Hoàng Giới bên trong cao thủ đứng đầu nhất một trong!

Toàn bộ Thương Hoàng Giới cũng không có mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

"Đúng vậy, năm đó ta thực lực liền là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, ban đầu ta đã ở vào đột phá đến Tố Đạo Cảnh trung kỳ rìa, kết quả, coi ta tại bế quan trùng kích cảnh giới thời điểm, Phó điện chủ Lữ Vô Thiên cấu kết mấy cái trưởng lão, đột nhiên xông vào ta trong mật thất, đối ta phát động tập kích, đem ta đánh thành trọng thương, khiến ta chật vật mà chạy."

Tráng hán nhớ lại năm đó chuyện cũ, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Lữ Vô Thiên  chờ lấy đi, ta lập tức liền phải trở về tìm ngươi tính sổ, những ngày an nhàn của ngươi chấm dứt!"

Tráng hán từng chữ từng chữ nói ra.

"Lữ Vô Thiên là thực lực gì?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Năm đó là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ thực lực.

Bất quá Lữ Vô Thiên thiên phú tư chất mười điểm yêu nghiệt, huống chi hắn lên làm Thánh Điện điện chủ về sau có khả năng có được đại lượng tài nguyên tu luyện, hiện tại hắn nhất định đã đột phá đến Tố Đạo Cảnh."

Tráng hán đáp.

"Đúng rồi, ta gọi quan hàn.

Nhớ năm đó, ta Thượng Quan Hàn cái danh hiệu này, có thể là uy chấn toàn bộ Thương Hoàng Giới a, hiện tại đã nhiều năm như vậy, chắc hẳn Thương Hoàng Giới bên trong còn nhớ rõ ta người, đã rất rất ít."

Tráng hán cảm thán nói ra.

Đây là hắn lần thứ nhất nắm tính danh nói cho Diệp Vân Phi.

"Tốt, Diệp Vân Phi, ta chuẩn bị hiện tại liền trở về Thánh Điện, tìm Lữ Vô Thiên báo thù, đoạt lại thứ thuộc về ta!"

Thượng Quan Hàn nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Chờ một chút, hiện tại toàn bộ Thương Hoàng Giới đã lâm vào vô tận trong chiến loạn, khắp nơi đều là kẻ xâm lược thân ảnh, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là trước đối phó những người xâm lược kia.

Ngươi chuyện báo thù  có thể trễ một chút.

Ngươi bây giờ đã khôi phục thực lực, nghĩ lúc nào trở về báo thù đều được, không cần gấp tại nhất thời.

Vẫn là dùng toàn cục làm trọng, trước giải quyết chúng ta Thương Hoàng Giới đối mặt mối nguy."

Nhưng vào lúc này, lão giả áo xám đột nhiên xuất hiện, mở miệng nói ra.

Thượng Quan Hàn nghe lão giả áo xám, không khỏi sững sờ.

Hắn biết trước mắt cái này lão giả áo xám là cổ đại lưu lại lão tiền bối, mặc dù thực lực chẳng qua là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, nhưng bối phận cực cao.

Càng trọng yếu hơn chính là, Diệp Vân Phi đối cái này lão giả áo xám hết sức kính trọng!

Cho nên, Thượng Quan Hàn không dám tùy ý phản bác.

"Cá nhân thù riêng có khả năng áp về sau, hiện tại Thương Hoàng Giới tình thế nghiêm trọng, cấp bách."

Lão giả áo xám nói lần nữa.

"Tiền bối nói rất có đạo lý.

Như vậy đi, chúng ta trước đối phó những xâm lấn giả kia.

Chờ đến thời cơ phù hợp, chúng ta sẽ cùng nhau cùng ngươi trở về Thánh Điện, tìm Lữ Vô Thiên báo thù.

Ngươi yên tâm, đến lúc đó ta, lớn băng, còn có tiền bối đều sẽ cùng đi.

Mà lại ta còn có một nhóm lớn thủ hạ, đến lúc đó nhất định có thể giúp ngươi đoạt lại Thánh Điện chi chủ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nhìn nói với Thượng Quan Hàn.

Tốt

Tiền bối, ta nghe ngươi, trước đối phó những người xâm lược kia!

Chờ đến tiêu diệt hết những người xâm lược kia, Thương Hoàng Giới an bình xuống tới về sau, ta lại trở về Thánh Điện tìm Lữ Vô Thiên tính sổ sách!"

Thượng Quan Hàn suy tư một lát, trọng trọng gật đầu.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.