Chương 1237: Thanh Vân đại quân

Chương 1237: Thanh Vân đại quân

"Tiếp đó, chúng ta nên làm như thế nào?"

Thượng Quan Hàn nhìn xem Diệp Vân Phi, hỏi.

"Thành lập một nhánh đại quân, chính thức đối kẻ xâm lược tuyên chiến!

Như vậy đi, chúng ta về trước đi Tử Dương Tinh Hải."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, cùng lão giả áo xám, Thượng Quan Hàn tiến vào phi thuyền bên trong, hướng về Tử Dương Tinh Hải mà đi.

Hơn nửa ngày về sau, màu xanh lá phi thuyền bắt đầu tiếp cận Tử Dương Tinh Hải.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, theo trên thân lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

"Những xâm lấn giả kia lại đi tới Tử Dương Tinh Hải."

Diệp Vân Phi đọc xong trong ngọc giản thu đến tin tức, trầm giọng nói ra.

"Bọn hắn đưa tới cửa, chính hợp ý ta."

Thượng Quan Hàn cười lạnh.

Rất nhanh, phi thuyền tiến vào Tử Dương Tinh Hải bên trong.

Xa xa tinh không truyền đến trận trận năng lượng to lớn tiếng nổ vang rền, còn có đao kiếm đẳng binh khí tấn công thanh âm, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết...

"Ở bên kia!"

Diệp Vân Phi điều khiển phi thuyền hướng phía đó phóng đi.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền thấy, phía trước tinh không bên trong, hai nhánh đại quân đang ở kịch chiến!

Một phe là Tử Dương Tinh Hải đại quân, một phương khác là kẻ xâm lược đại quân.

Giết

Cùng những người xâm lược này liều mạng!"

Tử Dương Tinh Hải đại quân, chia làm mười mấy tốp nhân mã, mỗi một nhóm nhân mã tạo thành một cái Thiên Ma Chiến Trận, tập thể tác chiến, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi.

Chỉ gặp, mỗi một cái Thiên Ma Chiến Trận phía trên, đều hiện lên ra một tôn ma khí thao thiên Thiên Ma hư ảnh, tay cầm hai thanh Cự Phủ, chiến lực kinh người.

Người xâm nhập đại quân, thì là còn như như thủy triều, bao quanh vây khốn tại này chút Thiên Ma Chiến Trận chung quanh, khởi xướng một đợt lại một đợt công kích.

Chiến đấu đánh cho mười điểm kịch liệt, song phương đại quân đều là liều mạng công kích.

Ban đầu, Tử Dương Tinh Hải nhân mã thực lực, là còn kém rất rất xa những kẻ xâm lấn này đại quân, thế nhưng Thiên Ma Chiến Trận uy lực thập phần cường đại, nhường Tử Dương Tinh Hải nhân mã một mực chống đỡ đến bây giờ.

Mà Liễu Đức Minh cùng Mao Vạn Lực hai người, thì là bị năm cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ bao bọc vây quanh, tình huống mười điểm không ổn.

Hai người mới đột phá trở thành Nhập Đạo cảnh không lâu, bản thân linh lực cảnh giới còn chưa đủ vững chắc, hiện tại lại bị năm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ vây công, căn bản cũng không phải là đối thủ, bị đánh đến mười điểm chật vật, trên thân đã là vết thương ngấn đầy rẫy.

Cái kia năm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ một bên công kích, vừa hướng Liễu Đức Minh cùng Mao Vạn Lực trào phúng trêu đùa, thật giống như mèo trò vui chuột.

"Thật không nghĩ tới một cái nho nhỏ Tinh Hải, thế mà có được cao minh như thế chiến trận!

Khó trách chúng ta lần trước phái tới nhân mã, toàn quân bị diệt."

Tinh không bên trong, một cái hình dạng bình thường lão giả, hai tay khép tại trong tay áo, lạnh lùng nhìn về chiến trường, mở miệng nói ra.

Lão giả này là này một nhánh xâm lược quân thủ lĩnh, một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ! Tại lão giả này bên cạnh, còn đứng lấy mặt khác bốn cái Nhập Đạo cảnh cao thủ.

Lần này vì đối phó Tử Dương Tinh Hải, tổng cộng tới mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ!

Bởi vì, lần trước tới xâm lấn Tử Dương Tinh Hải nhân mã toàn quân bị diệt, triệt để chọc giận những người xâm lược này!

"Tốt, các ngươi đừng đùa, nhanh giết chết hai thằng này, sau đó đối phó những cái kia chiến trận đi."

Lão giả kia lạnh lùng nói ra.

"Được rồi, giết chết hai thằng này!"

Cái kia năm cái vây công Liễu Đức Minh cùng Mao Vạn Lực Nhập Đạo cảnh cao thủ cùng kêu lên trả lời, chuẩn bị xuống sát thủ.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một bàn tay cực kỳ lớn hoành không mà đến, không ngừng phóng to, đem bên trong một cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ giữ tại trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng chấn động, tại chỗ đem cái này Nhập Đạo cảnh sơ kỳ chấn thành một cái không thể động đậy phế nhân.

Tiếp theo, bàn tay lớn này nhanh như tia chớp, một túm một cái, đem mặt khác bốn cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ cũng toàn bộ cào thành phế nhân.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Đức Minh cùng Mao Vạn Lực sững sờ ở đàng kia.

"Là ai!"

Cầm đầu lão giả kia cùng mặt khác bốn cái Nhập Đạo cảnh cao thủ thấy cảnh này, vừa sợ vừa giận.

Sau đó, bọn hắn đã nhìn thấy, một người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng đi tới, bên cạnh đi theo một cái lão giả, hai cái tráng hán, còn có một cái toàn thân bao vây lấy nồng đậm máu quái nhân.

Chính là Diệp Vân Phi, lão giả áo xám, Thượng Quan Hàn, Băng Ma người cùng Huyết tộc phân thân.

Vừa mới là Thượng Quan Hàn tại ra tay.

Thượng Quan Hàn đã khôi phục lại Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực, muốn đối phó này năm cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, quá đơn giản, cùng chụp chết năm con ruồi không có gì khác nhau!

Hưu

Huyết tộc phân thân hóa thành một đạo huyết mang, trong nháy mắt vọt tới cái kia năm cái không thể động đậy Nhập Đạo cảnh sơ kỳ trước người, vung tay lên, nhường năm người kia trong cơ thể máu tươi xông phá mạch máu, rầm rầm theo trong cơ thể vọt ra.

Huyết tộc phân thân hé miệng, nắm tất cả máu tươi hút vào trong bụng.

"Là Diệp cung chủ!

Các vị, chúng ta không cần phải sợ, Diệp cung chủ hồi trở lại tới cứu chúng ta!"

Liễu Đức Minh cùng Mao Vạn Lực thấy một lần Diệp Vân Phi, lập tức tinh thần đại chấn, đồng thời lớn rống lên.

"Diệp cung chủ hồi trở lại đến rồi!"

Lập tức, hết thảy Tử Dương Tinh Hải nhân mã đều là cuồng hô lên, từng cái giống như là điên cuồng, kích động đến đỏ mặt tía tai.

"Ngươi là Diệp Vân Phi!"

Người xâm nhập đại quân cầm đầu lão giả kia cùng hắn bốn cái khác Nhập Đạo cảnh cao thủ, cũng đều là nhận ra Diệp Vân Phi, nộ rống lên.

"Không sai, là ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Lớn băng, nắm những người xâm lược này toàn bộ thủ tiêu."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ những xâm lấn giả kia nhân mã, nói ra.

Tốt

Băng Ma người nhẹ gật đầu.

Ầm ầm...

Sau một khắc, Băng Ma người bắt đầu khôi phục bản thể, thân thể không ngừng cất cao, trong chớp mắt liền hóa thành một cái hơn một trăm mét bạch mao cự nhân, trong tay nắm một cây dài đến mười mấy thước thô to màu trắng cây gỗ, rất có đánh vào thị giác lực.

Ầm ầm...

Băng Ma người quơ gậy gỗ lớn, hướng những xâm lấn giả kia đại quân vọt tới, những nơi đi qua, tướng tinh không chấn động đến kịch liệt lay động, như một chiếc sắt thép Chiến Xa.

Phanh phanh phanh...

Băng Ma người gậy gỗ lớn chỗ đến, những xâm lấn giả kia nhân mã, giống như từng cái yếu ớt bong bóng, đâm một cái tức phá, toàn bộ bị chấn thành sương máu.

"Lớn băng, cẩn thận một chút, không muốn đem bọn hắn phá hư đến quá nghiêm trọng, phân thân của ta còn muốn hấp huyết."

Diệp Vân Phi thấy trực nhíu mày.

Băng Ma người lực phá hoại quá mạnh, bị hắn đánh chết người, đừng nói thịt, xương cốt cũng không có mấy khối là hoàn chỉnh.

"Được rồi, ta tận lực cẩn thận."

Băng Ma người gật đầu.

Huyết tộc phân thân xông vào bên trong chiến trường, một bên hút máu tươi, một bên ra tay săn giết những xâm lấn giả kia nhân mã.

Trong khoảng thời gian này Huyết tộc phân thân hút ăn đại lượng máu tươi, thực lực không ngừng tăng lên, đã tiếp cận Nhập Đạo cảnh trung kỳ thực lực.

Mà lại, Huyết tộc phân thân chiến lực quỷ dị, đặc biệt là có thể triệu hoán cùng khống chế máu tươi năng lực, cùng giai nhân loại võ giả căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, Kim Giác Long Tằm, các ngươi đều đi nung một cái đi, tiếp xuống sẽ có rất nhiều chiến đấu, các ngươi có khả năng thừa cơ lịch luyện, tăng lên chiến lực, tăng cường nội tình."

Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Được rồi!"

Hồ Diệu, váy vàng, Kim Giác Long Tằm ba cái đồng thời xuất hiện, xông vào bên trong chiến trường, đại khai sát giới.

Ba cái mặc dù tạm thời đều là Ích Huyệt Cảnh thực lực, thế nhưng chiến lực mười điểm quỷ dị, tốc độ cực nhanh, những xâm lấn giả kia nhân mã không hề có lực hoàn thủ.

Vù vù...

Hồ Diệu thi triển ra từng đạo huyễn thuật, chế ra từng cái huyễn cảnh, nhường số lớn số lớn người xâm nhập nhân mã lâm vào từng cái kỳ quái trong ảo cảnh, ngốc ngốc đứng ở đằng kia  mặc cho giết.

Váy vàng thì là phóng xuất ra một mảng lớn quỷ vụ, bao phủ một mảng lớn tinh không, những cái kia lâm vào quỷ vụ người xâm nhập nhân mã, chỉ thấy vô cùng vô tận ác quỷ hướng bọn họ vồ giết tới, dọa đến không ngừng quái khiếu.

Kim Giác Long Tằm thì là hóa thành một đạo kim mang, không ngừng xuyên qua không gian, nhất thời xuất hiện, nhất thời tan biến, căn bản không ai có thể bắt đạt được hắn chuyển động quỹ tích.

Kim Giác Long Tằm công kích phương thức, cũng là mười điểm đơn giản, trực tiếp thấu thể mà qua, đem thân thể của đối phương xuyên thủng.

"Các vị, còn chờ cái gì!

Động thủ a!"

Liễu Đức Minh cùng Mao Vạn Lực biết Hồ Diệu đám người khẳng định là Diệp Vân Phi người, kêu lớn lên, sau đó mang theo Tử Dương Tinh Hải đại quân, tạo thành từng cái Thiên Ma Chiến Trận, toàn lực hướng người xâm nhập đại quân xông tới giết.

Trong lúc nhất thời, người xâm nhập đại quân bị giết đến đại bại, tổn thất nặng nề.

"Đáng chết, trước giết chết Diệp Vân Phi, lại đối phó những người khác!"

Người xâm nhập đại quân cầm đầu lão giả kia thấy nhân mã của mình bị điên cuồng đồ sát, không khỏi giận dữ, mang theo hắn bốn cái khác Nhập Đạo cảnh cao thủ, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

"Coi ta là bài trí à."

Thượng Quan Hàn cười lạnh, một quyền đánh qua.

Ầm ầm...

Một đầu to lớn quyền ấn hiển hiện, quyền ấn chung quanh lượn lờ lấy từng khỏa đại tinh, tại ầm ầm chuyển động, hướng phía trước quét ngang mà đi.

"Không tốt!

Ngươi là Tố Đạo Cảnh cao thủ!"

Lão giả kia cuối cùng nhận ra Thượng Quan Hàn là một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, dọa đến sắc mặt kịch biến, thất sắc kêu lên.

Đi

Hết thảy mọi người, lập tức rút đi!"

Lão giả kia biết, chính mình một phương này không thể nào là đối thủ.

Trễ

Thượng Quan Hàn cười lạnh, một bước đuổi theo, mấy chiêu qua đi, đem lão giả kia cùng hắn bốn cái khác Nhập Đạo cảnh cao thủ toàn bộ chém giết.

Sau một lát.

Này một nhánh người xâm nhập nhân mã, toàn quân bị diệt!

"Từ giờ trở đi, tạo thành một nhánh Thanh Vân đại quân, chính thức đối kẻ xâm lược tuyên chiến.

Còn có, đem tin tức này truyền bá ra ngoài, hoan nghênh hết thảy Tinh Hải đến đây gia nhập Thanh Vân đại quân, chung nhau đối phó kẻ xâm lược."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Liễu Đức Minh cùng Mao Vạn Lực, trầm giọng nói ra.

"Diệp cung chủ, chúng ta hiểu rõ!"

Liễu Đức Minh cùng Mao Vạn Lực đều là mừng rỡ, cùng kêu lên đáp.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.