Chương 1238: Tiến công Thanh Vân cung tổng bộ

Chương 1238: Tiến công Thanh Vân cung tổng bộ

"Diệp cung chủ, ta nghĩ báo cáo cho ngươi một thoáng hiện tại Thương Hoàng Giới tình thế."

Liễu Đức Minh do dự một chút, nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi, nói đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hiện tại Thương Hoàng Giới đã có một nửa Tinh Hải người bị tấn công khống chế.

Bất Lão sơn, Thánh Điện, Nguyệt Cung ba đại siêu cấp thế lực tự mình ra mặt, tổ chức một cái Thương Hoàng liên minh, tập hợp mười mấy cái thế lực lớn nhân mã, đối kháng chính diện người xâm nhập đại quân.

Có thật nhiều Tinh Hải nhân mã, đang ở dồn dập trước đi đầu quân Thương Hoàng liên minh."

Liễu Đức Minh nói ra.

"Ngươi phái người nắm tin tức truyền bá ra ngoài là được rồi, đến mức có nhiều ít Tinh Hải sẽ đến nhập vào chúng ta Thanh Vân đại quân, không quá quan trọng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ Liễu Đức Minh ý tứ, hắn là lo lắng hiện tại Thương Hoàng Giới bên trong Tinh Hải cùng thế lực, đều đi đầu quân Thương Hoàng liên minh, Thanh Vân đại quân thành lập tin tức coi như truyền ra ngoài, chỉ sợ cũng sẽ không có ngôi sao gì biển cùng thế lực nhân mã đến đây đầu nhập vào.

"Kỳ thật, chúng ta bây giờ nhân mã, cũng đã đủ rồi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp cung chủ, ta hiểu được!"

Liễu Đức Minh nghe Diệp Vân Phi, trọng trọng gật đầu.

Một ngày về sau, một tin tức cấp tốc truyền khắp Thương Hoàng Giới.

Thanh Vân cung đại quân chính thức tổ kiến, hoan nghênh hết thảy Tinh Hải cùng thế lực đến đây gia nhập, chung nhau đối phó kẻ xâm lược!

"Nghe nói, cái này Thanh Vân đại quân thủ lĩnh liền là Thanh Vân cung cung chủ Diệp Vân Phi!

Cái gọi là Thanh Vân đại quân, kỳ thật liền là Thanh Vân cung đại quân!"

"Diệp Vân Phi mặc dù tại chúng ta Thương Hoàng Giới cũng tính là có chút danh tiếng, nghe nói thiên phú yêu nghiệt, thực lực bất phàm, mà lại Thanh Vân cung bên trong còn có một cái cao thủ thần bí, xem như một cái tương đối mạnh thế lực.

Thế nhưng bằng Thanh Vân cung thực lực, liền muốn tổ kiến một nhánh đại quân đối kháng kẻ xâm lược, cũng quá mức tự tin đi!

Tại chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, chỉ có tam đại siêu thế lực cùng tam đại trung ương Tinh Hải những đại thế lực kia, mới có thực lực đối kháng một giới khác kẻ xâm lược."

"Cái này Thanh Vân đại quân chính thức đối kẻ xâm lược tuyên chiến, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ người bị tấn công để mắt tới, phái đại quân đi chinh phạt.

Cái này Thanh Vân đại quân như thế Trương Dương, không sớm thì muộn không có kết cục tốt."

Tin tức truyền bá ra ngoài về sau, toàn bộ Thương Hoàng Giới võ giả đều đang sôi nổi nghị luận.

"Lại là Diệp Vân Phi tiểu tử kia!"

Thiên Lam Tinh Hải, màu xanh da trời Tinh.

Viên này tinh cầu màu xanh lam đã trở thành người xâm nhập đại quân đại bản doanh.

Màu xanh da trời Tinh phía trên, một tòa khổng lồ thành trì bên trong, Hư Không Tông Tông chủ Nguyệt Mặc thu đến liên quan tới Thanh Vân đại quân tin tức về sau, không khỏi giận dữ.

"Lập tức phái người đi tìm hiểu Thanh Vân đại quân tình huống.

Chờ đến thời cơ phù hợp, chúng ta đi diệt đi cái này Thanh Vân đại quân, giết chết Diệp Vân Phi!"

Nguyệt Mặc lạnh lùng nói ra.

"Nguyệt tông chủ, chúng ta phái đi Thiên La tinh hải nhân mã, lúc này hẳn là đến.

Chờ đến đại quân của chúng ta nắm Thanh Vân cung người toàn bộ bắt lại, dùng tới áp chế Diệp Vân Phi, đoán chừng Diệp Vân Phi đến lúc đó sẽ ngoan ngoãn nghe lời.

Ta thăm dò được, Diệp Vân Phi phụ mẫu ngay tại Thanh Vân cung!"

Bên cạnh một người trung niên nam tử mở miệng nói ra.

"Ừm, tốt nhất chúng ta người có thể đem Diệp Vân Phi phụ mẫu bắt trở lại, đến lúc đó, muốn đối phó Diệp Vân Phi liền dễ dàng rất nhiều."

Nguyệt Mặc gật đầu nói.

Tử Dương Tinh Hải.

Thanh Vân đại quân thành lập tin tức truyền sau khi ra ngoài, chỉ có một cái Tinh Hải nhân mã đến đây Tử Dương Tinh Hải.

Cái kia chính là Nguyệt Tu Tinh Hải nhân mã.

"Diệp cung chủ, chúng ta Nguyệt Tu Tinh Hải nhân mã đến báo danh!"

Một cái lão giả tóc trắng mang theo Nguyệt Tu Tinh Hải nhân mã trùng trùng điệp điệp đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Ông lão tóc trắng này gọi Cao Huy, là Nguyệt Tu Tinh Hải thủ lĩnh, hắn trước đây không lâu tại Diệp Vân Phi trợ giúp phía dưới, đã đột phá trở thành Nhập Đạo cảnh cao thủ.

"Các ngươi ba cái phụ trách đem Tử Dương Tinh Hải cùng Nguyệt Tu Tinh Hải hai cái Tinh Hải nhân mã tổ hợp thành vì một nhánh đại quân, cùng một chỗ tu luyện Thiên Ma Chiến Trận."

Diệp Vân Phi tầm mắt từng cái quét nhìn Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người.

Đúng

Ba người cùng kêu lên trả lời.

Diệp Vân Phi cứu Tử Dương Tinh Hải cùng Nguyệt Tu Tinh Hải, lại nhường ba người bọn hắn đột phá trở thành Nhập Đạo cảnh cao thủ, ba người cũng đã lập xuống tùy tùng Diệp Vân Phi quyết tâm!

"Còn có, phái người đi hỏi thăm một chút, đem những cái kia đã bị người xâm nhập chiếm lĩnh Tinh Hải, bày ra một phần danh sách, chúng ta Thanh Vân đại quân sẽ từng cái tìm đi, đem này chút Tinh Hải toàn bộ giải phóng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp cung chủ, ta hiểu được."

Liễu Đức Minh thật sâu làm một cái hô hấp, gật đầu trả lời.

Hắn biết, nếu như Thanh Vân đại quân thật đem những cái kia bị người xâm nhập chiếm lĩnh Tinh Hải toàn bộ giải phóng, đây tuyệt đối chính là chấn kinh toàn bộ Thương Hoàng Giới việc lớn!

"Chúng ta chuẩn bị đi theo Diệp cung chủ làm đại sự!"

Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người đều là âm thầm truyền âm cho nhau, đều là thấy máu nóng sôi trào.

Ba người bọn họ đều biết, Diệp Vân Phi có thực lực như vậy, cũng không phải là ăn không nói mạnh miệng!

Lão giả áo xám, Băng Ma người, Huyết tộc phân thân, đặc biệt là Thượng Quan Hàn, mỗi một cái đều có thể tuỳ tiện chém giết Nhập Đạo cảnh cao thủ!

Liền Diệp Vân Phi bản thân cũng có đối chiến Nhập Đạo cảnh cao thủ thực lực!

Cùng một thời gian.

Một nhánh người xâm nhập đại quân đang khí thế hung hăng hướng phía Thiên La tinh hải tới.

Thiên La tinh hải bên trong từng cái thế lực đã sớm thu vào tin tức.

Thiên La tinh hải chẳng qua là một cái xa xôi Tinh Hải, thực lực nhỏ yếu, căn bản cũng không phải là chi này người xâm nhập đại quân đối thủ.

Cho nên cơ hồ mỗi một khỏa tinh cầu, mỗi một cái thế lực nhân mã đều trước giờ chạy trốn.

Có một nhóm nhân mã bước lên xa xôi lộ trình, chuẩn bị trước đi đầu quân Thương Hoàng liên minh.

"Đi Huyền Hoàng tinh vực, nơi nào có Thanh Vân cung!"

Cũng có tương đương một bộ phận tinh cầu cùng thế lực nhân mã hướng về Huyền Hoàng tinh vực mà đi.

Thanh Vân cung hiện tại là Thiên La tinh hải bên trong thực lực mạnh nhất thế lực, mà lại trước đây không lâu, Thanh Vân cung bên trong xuất hiện một cái cao thủ thần bí, nhất cử đánh giết mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, oanh động toàn bộ Thương Hoàng Giới.

Cho nên, tại Thiên La tinh hải rất nhiều thế lực trong mắt, Thanh Vân cung thực lực đã có thể cùng tam đại trung ương Tinh Hải đánh đồng!

Rất nhanh, một nhóm lại một nhóm nhân mã, liên tục không ngừng đi vào Thanh Vân cung tổng bộ phụ cận, xây dựng cơ sở tạm thời.

Đồng thời một cái cái thế lực cao tầng tự mình mang theo hậu lễ, đi vào Thanh Vân cung tổng bộ sơn môn trước đó, muốn tiến vào Thanh Vân cung bên trong bái kiến Diệp Vân Phi.

Bọn hắn cũng không biết, Diệp Vân Phi đã không tại Thanh Vân cung tổng bộ.

Theo tới nhân mã càng ngày càng nhiều, Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh lít nha lít nhít đầy ắp người, từng cái doanh trại vụt lên từ mặt đất, giống như từng đoá từng đoá cây nấm, đầy khắp núi đồi đều là.

Lúc này, người xâm nhập đại quân đã tiến nhập Thiên La tinh hải.

"Trực tiếp đi Huyền Hoàng tinh vực, đối phó Thanh Vân cung!"

Cầm đầu một cái áo đen lão giả vung tay lên, chỉ huy nhánh đại quân này, trùng trùng điệp điệp hướng về Huyền Hoàng tinh vực phương hướng mà đi.

Đương nhiên, trên đường đi gặp được Tinh Hải, đều bị chi này người xâm nhập đại quân chiếm lĩnh!

Cuối cùng, chi này người xâm nhập đại quân đi tới Huyền Hoàng tinh vực, tiến vào Bắc Hoang vực.

"Báo cáo!

Phía trước liền là Thanh Vân cung tổng bộ!"

Một người thám tử trở về hướng ông lão mặc áo đen kia báo cáo.

"Người xâm nhập đại quân đến rồi!"

Cùng một thời gian, Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh những cái kia nhân mã cũng thu vào tin tức, từng cái thất kinh.

"Thanh Vân cung có thể đối phó được những kẻ xâm lấn này đại quân sao?"

Có không ít võ giả thập phần lo lắng.

"Hiện tại an nguy của chúng ta, liền đều xem Thanh Vân cung.

Nếu như Thanh Vân cung vô pháp đối kháng những kẻ xâm lấn này đại quân, chúng ta liền toàn xong."

Rất nhiều người trong lòng run sợ nói.

Lúc này, Thanh Vân cung trong tổng bộ, cũng thu vào người xâm nhập đại quân đi tới tin tức.

Thanh Vân cung cao tầng cùng chủ lực nhân mã, đã sớm tập trung ở cùng một chỗ, chuẩn bị nghênh địch.

"Giáo chủ, Diệp cung chủ lưu lại hai cái hiểm địa, ngươi nắm giữ điều khiển phương pháp sao?"

Sở Cơ hướng Hậu Thổ giáo chủ hỏi.

"Đại gia yên tâm, ta đã có khả năng điều khiển hai cái này hiểm địa.

Chỉ bất quá, ta lo lắng coi như là hai cái này hiểm địa, cũng không nhất định có thể chống cự được người xâm nhập đại quân."

Hậu Thổ giáo chủ nói ra.

"Ta đã phái người hướng Thiên Thú sâm lâm gửi đi tin tức, chỉ cần chúng ta có thể chống đỡ đến vị tiền bối kia đến, liền không cần phải sợ.

Ta tin tưởng, vị tiền bối kia nhất định có thể đối phó được những kẻ xâm lấn này đại quân!"

Sở Cơ nói ra.

"Vậy thì tốt!"

Mặt khác cao tầng nghe Sở Cơ nhấc lên Thiên Thú sâm lâm vị tiền bối kia, đều là mừng rỡ.

Lần trước, bọn hắn có thể là nhìn tận mắt, vị tiền bối kia trong lúc giơ tay nhấc chân, liền đem mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, tám cái thế lực lớn nhân mã tuỳ tiện diệt đi!

Thật giống như chụp chết một đám con ruồi!

Tại Thanh Vân cung lòng của mọi người trong mắt, Thiên Thú sâm lâm cái kia cái nam tử trung niên, đơn giản giống như là Thần Nhất tồn tại!

Lúc này, người xâm nhập đại quân đi tới Thanh Vân cung tổng bộ trước đó.

"Hắc hắc...

Nguyên lai cái này Tinh Hải có nhiều người như vậy tụ tập đến nơi này, rất tốt, vừa vặn một mẻ hốt gọn."

Cầm đầu ông lão mặc áo đen kia vượt qua đám người ra, lãnh điện tầm mắt quét mắt Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh những cái kia nhân mã, lạnh cười nói.

"Diệp cung chủ, để cho chúng ta đi vào, những người xâm lược kia đến rồi!

Diệp cung chủ, cứu lấy chúng ta!"

Những cái kia tụ tập tại Thanh Vân cung người chung quanh, thấy khí thế hung hăng người xâm nhập đại quân, từng cái dọa đến chân đều mềm nhũn, toàn bộ chạy đến Thanh Vân cung sơn môn trước đó, lớn tiếng cầu cứu.

"Làm sao bây giờ?"

Đối mặt một màn này, Thanh Vân cung từng cái cao tầng đều là có chút mắt trợn tròn.

"Như vậy đi, để cho bọn họ tiến vào thứ nhất hiểm địa cùng cái thứ hai hiểm địa ở giữa khu vực.

Không thể hoàn toàn để cho bọn họ tiến vào chúng ta trong tổng bộ, phòng ngừa có gian tế."

Sở Cơ suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

"Được a, dù nói thế nào, bọn hắn cũng là Thiên La tinh hải người, mà lại là chuyên môn tới chúng ta Thanh Vân cung tìm kiếm che chở."

Một lát sau, Dương Thiên Hổ cũng là gật đầu đồng ý.

Mặt khác cao tầng cũng là dồn dập gật đầu.

Thế là, Sở Cơ hạ lệnh mở ra sơn môn, nhường Thiên La tinh hải những cái kia nhân mã tiến vào thứ nhất hiểm địa cùng cái thứ hai hiểm địa ở giữa khu vực.

Ầm ầm...

Lục thần hiểm địa cùng Tam Quỷ chặt đầu hai cái hiểm địa đồng thời bị kích hoạt lên.

Đồng thời, mặc khác hết thảy trận pháp cùng đủ loại cỡ nhỏ trận, cũng toàn bộ bị kích hoạt.

Toàn bộ Thanh Vân cung tổng bộ phát ra tới cuồn cuộn khí tức hung sát, khí tượng doạ người.

"Nghĩ không ra, cái này Thanh Vân cung trong tổng bộ thế mà bố trí hai cái hiểm địa, kì quái, chẳng lẽ này một giới còn có Địa Sư tồn tại?"

Ông lão mặc áo đen kia đánh giá một lát, nhíu mày nói ra.

"Chỉ bất quá, không quan trọng hai cái hiểm địa, còn vô pháp ngăn cản được đại quân chúng ta bước chân!

Tiến công!"

Ông lão mặc áo đen kia cười lạnh, vung tay lên, quát to.

Lập tức, chi này người xâm nhập đại quân triển khai cuồng bạo công kích.

Chi này người xâm nhập đại quân, tổng cộng có bảy tám chục cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, không sai biệt lắm mấy ngàn cái Tụ Tinh cảnh cao thủ, thực lực mười điểm đáng sợ.

Mấy canh giờ về sau.

Ầm ầm...

Phía ngoài cùng lục thần hiểm địa bị công phá.

"Diệp cung chủ, cứu mạng a, để cho chúng ta đi vào đi!"

Những Thiên La tinh hải đó nhân mã từng cái dọa đến kêu to cứu mạng.

"Để bọn hắn vào đi."

Sở Cơ thở dài nói ra.

Thế là, này chút Thiên La tinh hải nhân mã tiến vào Tam Quỷ chặt đầu hiểm địa trong, trốn đi.

Chỉ bất quá, tại ông lão mặc áo đen kia chỉ huy phía dưới, người xâm nhập đại quân lại bắt đầu công kích Tam Quỷ chặt đầu hiểm địa.

Nửa ngày sau.

Ầm ầm...

Tam Quỷ chặt đầu hiểm địa cũng bị công phá.

Người xâm nhập đại quân tiến quân thần tốc!

"Xong, xem ra, Thanh Vân cung cũng không cách nào đối kháng những kẻ xâm lấn này đại quân!

Bằng không, Thanh Vân cung người cũng sẽ không một mực trốn tránh không ra ngoài!"

"Sớm biết dạng này, chúng ta ứng nên rời đi Thiên La tinh hải, đi đầu quân Thương Hoàng liên minh đại quân!"

Thiên La tinh hải những cái kia nhân mã, từng cái dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Nắm Thanh Vân cung người toàn bộ bắt lại, đặc biệt là Diệp Vân Phi phụ mẫu, nhất định phải bắt lại, tuyệt không thể để cho bọn họ chạy mất!"

Áo đen lão giả mang theo người xâm nhập đại quân, trùng trùng điệp điệp còn như như thủy triều, hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ xung phong tiến đến.

Nhưng vào lúc này.

Một người trung niên nam tử đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chắp hai tay sau lưng, ngăn ở người xâm nhập đại quân phía trước..