Chương 1239: Tùy tùng Thanh Vân cung

Chương 1239: Tùy tùng Thanh Vân cung

"Thiên Thú sâm lâm vị tiền bối kia đến rồi!"

Thanh Vân cung tổng bộ bên trong, tất cả Thanh Vân cung thành viên thấy người trung niên này xuất hiện, đều là thở dài một hơi.

"Hắn là ai?"

Thiên La tinh hải những cái kia nhân mã thấy có người lại dám đơn thương độc mã đi ngăn cản người xâm nhập đại quân, không khỏi mắt trợn mắt ngốc.

"Chẳng lẽ, hắn liền là trong truyền thuyết, Thanh Vân cung cái vị kia cao thủ thần bí?

Nếu như là dạng này, có lẽ chúng ta được cứu rồi!"

Có một ít người đột nhiên nhớ tới cái kia truyền thuyết, ban đầu đã tuyệt vọng tâm tình, đột nhiên xuất hiện một chút hi vọng.

Ngừng

Thấy cái này đột nhiên xuất hiện nam tử, áo đen lão giả đột nhiên giơ tay lên, nhường sau lưng đại quân dừng lại.

Không biết tại sao, trước mắt người trung niên này khiến cho hắn vô cùng kiêng kỵ.

Cái kia cái nam tử trung niên lẳng lặng đứng ở đằng kia, không nói một lời, lại một loại chưởng khống hết thảy cảm giác, phảng phất hắn liền là Thiên, hắn liền là đất, thậm chí toàn bộ thiên địa đều không chứa được hắn!

"Các hạ là Thanh Vân cung người?"

Áo đen lão giả trầm giọng hỏi.

Nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng lẳng lặng mà nhìn trước mắt những kẻ xâm lấn này đại quân, không mang theo bất luận cảm tình gì.

Loại vẻ mặt này, liền phảng phất trên bầu trời Cửu Thiên thần long, tại nhìn xuống dưới mặt đất một đám con kiến!

"Các hạ, ta đang hỏi ngươi!"

Áo đen lão giả có chút nổi giận.

Nam tử trung niên y nguyên không nói một lời, tầm mắt lạnh lùng mà lạnh nhạt, thật giống như hết thảy trước mắt đều không vào pháp nhãn của hắn.

"Ta biết các hạ thực lực khẳng định bất phàm, thế nhưng chỉ bằng vào lực lượng một người, là không thể ngăn cản đại quân chúng ta tiến lên bước chân!

Ta xin khuyên các hạ..."

Áo đen lão giả bị nam tử trung niên thái độ lạnh lùng chọc giận, sầm mặt lại, nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Nam tử trung niên đột nhiên tập trung vào hắn, hai đạo ánh mắt như hai tòa vô hình Thần Sơn ầm ầm nghiền ép tới, vậy mà thoáng cái đem áo đen lão giả thân ở vùng không gian này ép ra tới từng đạo đen thẫm vết nứt không gian.

Ông lão mặc áo đen này thân hình chìm xuống, liền phát hiện thân thể của mình triệt để không thể động đậy, bị gắt gao trấn áp.

"Làm sao có thể!"

Ông lão mặc áo đen này nội tâm hoảng sợ cực điểm, hắn phát hiện, trước mắt người trung niên này so với bọn hắn Hư Không Tông lão tổ còn mạnh hơn!

Bởi vì, coi như là Hư Không Tông lão tổ, cũng không cách nào làm được, vẻn vẹn dùng tầm mắt liền đem hắn trấn áp lại!

"Chết đi."

Nam tử trung niên từ tốn nói.

Sau đó, nam tử trung niên tay phải đưa tay, không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền hóa thành một cái vắt ngang trời cao cự chưởng, thật giống như một đầu cối xay khổng lồ, đầu tiên hướng ông lão mặc áo đen kia vỗ tới.

Không

Ông lão mặc áo đen kia chỉ cảm thấy giống như có một tòa Thần Sơn giữa trời đập tới, hoảng sợ kêu to.

Phốc

Sau một khắc, tại mọi người vô pháp tin trong ánh mắt, ông lão mặc áo đen kia giống như một con ruồi, bị nam tử trung niên bàn tay một chưởng vỗ thành một bãi thịt nát, mồ hôi tràn trề.

Một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ cứ như vậy bị miểu sát!

Ầm ầm...

Nam tử trung niên duỗi ra cự chưởng lại hướng mặt khác những xâm lấn giả kia nhân mã vỗ tới.

"Mau trốn!"

Mặt khác những xâm lấn giả kia nhân mã thấy áo đen lão giả bị một chưởng vỗ chết, đã sớm dọa đến trong lòng run sợ, từng cái xoay người bỏ chạy.

Có thể là, nam tử trung niên bàn tay chỗ đến, phóng xuất ra đáng sợ năng lượng uy áp, nhường tất cả mọi người vô pháp động đậy.

Phanh phanh phanh...

Sau đó, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, nam tử trung niên bàn tay liên tục đánh ra, giống như chụp chết một đám con kiến, đem hết thảy người xâm nhập nhân mã toàn bộ chụp chết.

"Nếu có nguy hiểm, liền trực tiếp thông tri ta."

Đem tất cả người xâm nhập nhân mã toàn bộ chụp chết về sau, nam tử trung niên hướng Thanh Vân cung tổng bộ bên trong nhìn thoáng qua, từ tốn nói.

Sau đó, hắn bay lên trời, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Cung tiễn tiền bối!"

Thanh Vân cung bên trong, tại bảy đại cường đạo cùng Sở Cơ chờ cao tầng dẫn dắt phía dưới, cho nên Thanh Vân cung thành viên đều là cùng kêu lên kêu to.

Xong

Lúc này, cái kia Thiên La tinh hải nhân mã, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm, triệt để ngẩn người ở đó.

"Tất cả người xâm nhập đại quân, đều bị tiêu diệt rồi?

Bị cái kia cao thủ thần bí, toàn bộ đập chết rồi?"

Này chút Thiên La tinh hải nhân mã nhìn xem cái kia trên mặt đất, từng bãi từng bãi máu thịt bùn nhão, có chút không thể nào tiếp thu được.

Bởi vì trung niên nam tử kia giết người tốc độ quá nhanh, theo bắt đầu đến kết thúc, tối đa cũng liền là thời gian mười mấy hơi thở, lốp bốp, tay nâng chưởng rơi, liền đem tất cả người xâm nhập đập chết rồi.

"Tốt, hiện tại người xâm nhập đại quân đã bị tiêu diệt đi, các ngươi trở về đi."

Bảy đại cường đạo, Sở Cơ chờ Thanh Vân cung cao tầng mang theo một nhóm đông người, theo trong tổng bộ đi ra, đối Thiên La tinh hải những cái kia nhân mã nói ra.

"Chuẩn bị quét dọn chiến trường."

Sở Cơ đối sau lưng những Thanh Vân cung đó nhân mã nói ra.

"Chúng ta Miêu tộc từ nay về sau, đem dùng Thanh Vân cung cầm đầu, tùy tùng Thanh Vân cung!"

"Chúng ta Giang tộc, về sau cũng đem truy Thanh Vân cung!"

"Chúng ta Di Hoa cung từ đó dùng Thanh Vân cung cầm đầu!"

"Từ nay về sau, Thanh Vân cung chính là chúng ta Thiên La tinh hải thủ lĩnh, chúng ta đều sẽ nghe theo Thanh Vân cung mệnh lệnh làm việc!

Thỉnh Thanh Vân cung dẫn đầu chúng ta cùng một chỗ chống lại người xâm nhập!"

...

Một cái cái thế lực chưởng môn, giáo chủ, tộc trưởng dồn dập vọt tới Thanh Vân cung cao tầng trước mặt, nhiệt tình vô cùng, dồn dập vỗ ngực biểu thị, về sau muốn tùy tùng Thanh Vân cung.

"Cái này. . ."

Sở Cơ chờ Thanh Vân cung cao tầng đều là ngây ngẩn cả người, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Cùng một thời gian.

Tử Dương Tinh Hải bên trong, trải qua mấy ngày nữa chuẩn bị, một nhánh quy mô hoàn chỉnh Thanh Vân đại quân triệt để thành hình.

Mấy ngày nay thời gian, Diệp Vân Phi luyện chế ra lượng lớn đan dược, đem nhánh đại quân này bên trong từng cái to to nhỏ nhỏ thủ lĩnh cảnh giới, toàn bộ tăng lên.

Có một ít người tại Diệp Vân Phi trợ giúp phía dưới, thậm chí liên tục đột phá tốt mấy cảnh giới.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn tự thân dẫn theo những này nhân mã tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tự mình chỉ đạo bọn hắn tu luyện Thiên Ma Chiến Trận.

Ngoại trừ Thiên Ma Chiến Trận, Diệp Vân Phi còn truyền thụ một loại Địa Sát chiến trận.

Thiên Ma Chiến Trận cùng Địa Sát chiến trận, vốn chính là đem đối ứng hai loại chiến trận, hai loại chiến trận cùng một chỗ bày ra đến, uy lực càng thêm đáng sợ.

Tinh không bên trong, một nhánh chỉnh tề đại quân đứng ở Diệp Vân Phi trước người.

Băng Ma người, lão giả áo xám, Thượng Quan Hàn, Hồ Diệu, váy vàng đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Cung chủ, chúng ta có khả năng xuất chinh!

Đây là chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, đã bị người xâm nhập chiếm lĩnh Tinh Hải danh sách!"

Liễu Minh đức đứng tại đại quân đằng trước, cao giọng nói với Diệp Vân Phi, đồng thời lấy ra một khối ngọc giản đưa cho Diệp Vân Phi.

"Rất tốt, chúng ta bây giờ xuất phát!

Mục tiêu thứ nhất, Dịch Mã Tinh Hải!"

Diệp Vân Phi tiếp nhận ngọc giản, tầm mắt quét một vòng trước mắt đại quân, vung tay lên, hét lớn.

"Diệp cung chủ có lệnh, xuất phát!"

Liễu Minh đức, Mao Vạn Lực, Cao Huy đồng thời rống to.

Ba người bọn họ là nhánh đại quân này ba đại thủ lĩnh!

Diệp Vân Phi hoàn toàn uỷ quyền, nhường ba người bọn họ thống lĩnh nhánh đại quân này.

Theo Diệp Vân Phi ra lệnh một tiếng, từng đội từng đội nhân mã phân biệt tiến vào khác biệt trong phi thuyền, sau đó, lít nha lít nhít phi thuyền bắt đầu hướng phía Dịch Mã Tinh Hải phương hướng lăn lăn đi.

Diệp Vân Phi cùng Băng Ma người, lão giả áo xám đám người thì là cùng một chỗ ngồi vào màu xanh lá phi thuyền bên trong, hỗn tạp tại đại quân phi thuyền trong đội ngũ..