Chương 1240: Thu phục

Chương 1240: Thu phục

Dịch Mã Tinh Hải khoảng cách Tử Dương Tinh Hải không xa, Diệp Vân Phi cố ý chọn lấy một cái khoảng cách gần nhất Tinh Hải bắt đầu.

Lúc này, Dịch Mã Tinh Hải đã hoàn toàn bị người xâm nhập nhân mã chiếm lĩnh.

Ầm ầm...

Thanh Vân cung đại quân phi thuyền đội ngũ trong tinh không ầm ầm tiến lên, từng chiếc từng chiếc phi thuyền tỏa ra Tinh Quang, hàn mang lập loè, bộc lộ ra bức người sát khí.

Tại đây cỗ sát khí phía dưới, tinh không đều đang run sợ, quần tinh lộ ra ảm đạm.

Đại quân trong đội ngũ, trong đó trên một chiếc phi thuyền dựng thẳng một cây cờ lớn, cờ trên mặt khắc lấy bốn chữ lớn: Thanh Vân đại quân.

Cờ lớn phấp phới, ầm ầm mà động, giống như lôi minh, lại như trống trận!

Cuối cùng, Thanh Vân đại quân đi tới Dịch Mã Tinh Hải!

Lúc này, Dịch Mã Tinh Hải bên trong người xâm nhập nhân mã đã sớm nhận được tin tức, sớm tại Dịch Mã Tinh Hải tinh không bên trong dọn xong trận thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Theo Thanh Vân đại quân phi thuyền đội ngũ không ngừng tiến lên, không lâu sau đó, song phương đại quân trong tinh không gặp nhau.

"Diệp cung chủ tự mình suất lĩnh Thanh Vân đại quân đến đây, tất cả kẻ xâm lược lập tức quỳ xuống nhận lấy cái chết!"

Liễu Đức Minh đi ra phía trước, lên tiếng hét lớn.

"Cuồng vọng!

Cái gì cẩu thí Thanh Vân đại quân, chúng ta còn không có tìm tới cửa diệt đi các ngươi, các ngươi đã hẳn là vui mừng, nghĩ không ra dám đưa tới cửa!"

Người xâm nhập trong đại quân, một cái vóc người cao lớn, hồng quang đầy mặt mập mạp lão giả vượt qua đám người ra, chỉ Liễu Đức Minh quát mắng.

Giết

Nắm những kẻ xâm lấn này toàn bộ trảm sạch!"

Lúc này, Diệp Vân Phi bình thản thanh âm đột nhiên vang lên.

"Diệp cung chủ có lệnh, giết!"

Liễu Đức Minh nghe được Diệp Vân Phi, không nói gì nữa, vung tay lên, hét lớn.

Giết

Thanh Vân đại quân như hổ sói hướng phía trước người xâm nhập nhân mã xung phong mà đi, như một dòng lũ bằng sắt thép, triệt để chấn động phiến tinh không này, nhường quần tinh run rẩy.

Thanh Vân đại quân nhân mã tất cả đều tạo thành từng cái Thiên Ma Chiến Trận cùng Địa Sát chiến trận, phối hợp công kích.

Đây là Diệp Vân Phi mệnh lệnh.

Diệp Vân Phi biết, nếu như là đơn đả độc đấu, Tử Dương Tinh Hải cùng Nguyệt Tu Tinh Hải võ giả, tuyệt không có khả năng là những cái kia vượt giới mà đến kẻ xâm lược đối thủ, chỉ có tạo thành chiến trận, mới có lực đánh một trận!

Rống rống...

Theo Thanh Vân đại quân từng cái chiến trận hướng phía trước công kích, từng cái Thiên Ma cùng Sát Ma không ngừng hiện lên ở này chút chiến trận phía trên, tản ra khí tức bao phủ trời cao.

"Các vị, có Diệp cung chủ tự mình cho chúng ta áp trận, đại gia cái gì cũng không cần sợ!"

Liễu Đức Minh dẫn đầu xông vào đội ngũ phía trước nhất.

Mao Vạn Lực cùng Cao Huy cũng là cùng Liễu Đức Minh sánh đôi mà tiến.

Ba cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, mười mấy cái chiến trận, ầm ầm hướng phía trước tiến lên.

Đối diện cái kia dáng người mập mạp lão giả không khỏi nhíu mày, một nhánh vừa thành lập đại quân thế mà có được khí thế như vậy, khiến cho hắn âm thầm kiêng kị.

Giết

Mập mạp lão giả vung tay lên, hét lớn.

Lập tức, phía sau hắn những xâm lấn giả kia đại quân cũng là như thủy triều tiến lên đón.

Song phương đại quân dùng kịch liệt tư thái đụng vào nhau.

Một trận đại chiến kịch liệt bắt đầu!

Song phương đại quân đều là toàn lực chém giết, đánh cho Nhật Nguyệt thất sắc, tinh không run rẩy.

Trong lúc nhất thời, Thanh Vân đại quân tại Liễu Đức Minh chờ ba cái Nhập Đạo cảnh cao thủ dẫn đầu dưới, thế mà cùng chi này người xâm nhập đại quân đánh cho không phân thắng bại!

"Không sai."

Diệp Vân Phi xem chỉ chốc lát, gật đầu khen.

Diệp Vân Phi sở dĩ nhường Liễu Đức Minh ba cái Nhập Đạo cảnh cao thủ mang theo đại quân đầu tiên xông giết tới, là vì thí nghiệm một thoáng chi này Thanh Vân đại quân chiến lực, để cho bọn họ lịch luyện một thoáng.

Bằng không, Thượng Quan Hàn, Băng Ma người, lão giả áo xám, Huyết tộc phân thân còn có Diệp Vân Phi chính mình những cao thủ này đầu tiên động thủ, đoán chừng trong chốc lát là có thể diệt đi chi này người xâm nhập đại quân.

"Ta có khả năng động thủ hay chưa?"

Băng Ma người nhìn về phía trước đánh cho oanh oanh liệt liệt chiến trường, sớm liền lấy ra màu trắng cây gỗ, kích động.

"Tốt, chúng ta cũng động thủ."

Diệp Vân Phi xem trong chốc lát, nói ra.

Thanh Vân đại quân dù sao vừa mới vừa thành lập, mà lại chủ lực là Tử Dương Tinh Hải cùng Nguyệt Tu Tinh Hải nhân mã, cùng những xâm lấn giả kia đại quân thủy chung có khoảng cách, tiếp tục đánh xuống, thương vong liền sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

"Ta đến rồi!"

Băng Ma người quơ cây gỗ xông tới, một gậy quét ngang, tại chỗ liền đem một mảng lớn người xâm nhập nhân mã đánh cho không ngừng nổ nát vụn.

Hưu

Huyết mang lóe lên, Huyết tộc phân thân cũng đi theo xông tới, bắt đầu thôn phệ trên chiến trường máu tươi.

Tiếp theo, Hồ Diệu, váy vàng, Kim Giác Long Tằm cũng dồn dập xuất hiện, xông vào bên trong chiến trường.

Theo Băng Ma người cùng Huyết tộc phân thân gia nhập chiến đấu, người xâm lấn giả kia nhân mã bắt đầu xuất hiện diện tích lớn thương vong.

Băng Ma người phương thức chiến đấu đơn giản mà hữu hiệu, một gậy liền quét ngang một mảng lớn, coi như là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng ngăn không được Băng Ma người công kích, huống chi là này chút bình thường thực lực người xâm nhập.

Huyết tộc phân thân thì là thi triển ra hấp huyết bản thể, phóng xuất ra mảng huyết vụ lớn, phàm là bị những huyết vụ này bao phủ người, trong cơ thể máu tươi lập tức cuồn cuộn sôi trào lên.

Những cái kia thực lực nhỏ yếu người, trong cơ thể máu tươi càng thêm là trong nháy mắt liền chen nứt mạch máu, thấu thể mà ra, hóa thành cuồn cuộn Huyết Hà, tụ hợp vào Huyết tộc phân thân trong miệng.

"Chúng ta cũng động thủ đi."

Thượng Quan Hàn đi thẳng về phía trước, bàn tay lớn đưa tay, không ngừng phóng to, vừa nắm một bó to, trong nháy mắt liền đem số lớn người xâm nhập nhân mã chấn thành phế nhân, sau đó vứt cho Huyết tộc phân thân tiến hành hấp huyết.

Lão giả áo xám cũng là đồng thời xông tới, bắt đầu động thủ.

Diệp Vân Phi cũng là đi vào bên trong chiến trường, trực tiếp động thủ.

Lúc này, người xâm nhập nhân mã bắt đầu bằng tốc độ kinh người bị tàn sát.

"Rút lui!

Mau bỏ đi!"

Mập mạp kia lão giả vừa sợ vừa giận, lớn rống lên.

"Ồn ào!"

Nhưng vào lúc này, một cái cự chưởng hoành không mà đến, đem cái này mập mạp lão giả bắt lấy, xách lên.

Chính là Thượng Quan Hàn tại ra tay.

"Tố Đạo Cảnh!

Ngươi lại là Tố Đạo Cảnh cao thủ!"

Mập mạp kia lão giả dọa đến hồn bay lên trời, hắn chỗ nào nghĩ đến đến, chi này vừa mới thành lập Thanh Vân trong đại quân, thế mà cất giấu một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, nếu như sự tình biết tiên tri, hắn đã sớm nghe hơi mà chạy!

Ầm

Thượng Quan Hàn bàn tay vừa nắm, đem cái này mập mạp lão giả chấn động đến nửa chết nửa sống, sau đó tiện tay vứt cho Huyết tộc phân thân, tiến hành hấp huyết.

Một lát sau.

Chi này người xâm nhập đại quân bị triệt để tiêu diệt!

Cuộc chiến đấu này theo bắt đầu đến kết thúc, trên thực tế chỉ kéo dài trong chốc lát, mười điểm ngắn ngủi.

"Các ngươi ba cái dẫn người đem cái này Tinh Hải bên trong còn sót lại người xâm nhập nhân mã toàn bộ tiêu diệt."

Diệp Vân Phi đối Liễu Đức Minh ba người nói.

Đúng

Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người cùng kêu lên trả lời.

Vừa mới đánh một cái thắng trận lớn, ba người đều là thập phần hưng phấn, tiếp nhận Diệp Vân Phi mệnh lệnh về sau, lập tức liền dẫn người đi tiêu diệt toàn bộ cái này Tinh Hải bên trong còn sót lại người xâm nhập nhân mã.

Không lâu sau đó, cái này Dịch Mã Tinh Hải bên trong, tất cả người xâm nhập nhân mã, toàn bộ bị diệt mất.

"Nhường đại quân tĩnh dưỡng một thoáng, sau đó chúng ta đi tiếp theo cái Tinh Hải."

Diệp Vân Phi ra lệnh.

Thế là, Thanh Vân đại quân nghỉ ngơi tại chỗ.

Hơn nửa ngày sau.

"Diệp cung chủ, cái này Tinh Hải bên trong có thật nhiều võ giả yêu cầu gia nhập chúng ta Thanh Vân đại quân."

Liễu Đức Minh đi vào Diệp Vân Phi trước người báo cáo.

"Những võ giả này có một phần là bị chúng ta giải cứu ra tù binh, còn có một phần là đã thoát đi Dịch Mã Tinh Hải, hôm nay nhận được tin tức sau lại trở về tới."

Liễu Đức Minh nói bổ sung.

"Thu nạp một bộ phận tinh anh."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi, ta hiểu được."

Liễu Đức Minh đáp.

Thế là, tiếp xuống Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người tại đây cái Tinh Hải bên trong tự mình chọn lựa một nhóm võ giả, gia nhập Thanh Vân đại quân.

Một ngày sau.

"Xuất phát, đi tiếp theo cái Tinh Hải!"

Diệp Vân Phi ra lệnh.

Thế là, Thanh Vân đại quân trùng trùng điệp điệp hướng phía tiếp theo cái Tinh Hải mà đi.

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Vân Phi dẫn theo Thanh Vân đại quân, thu phục cái này đến cái khác Tinh Hải.

Một hơi thu phục bảy cái Tinh Hải!

Này bảy cái Tinh Hải bên trong, tất cả người xâm nhập nhân mã toàn bộ bị tiêu diệt!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Thương Hoàng Giới đều là vì chi oanh động!.