Chương 1241: Há có thể do ngươi làm ẩu

Chương 1241: Há có thể do ngươi làm ẩu

"Lẽ nào lại như vậy!

Lại là Diệp Vân Phi tiểu tử kia!"

Thiên Lam Tinh Hải, màu xanh da trời Tinh, người xâm nhập đại quân trong đại bản doanh, một gian trong nghị sự đại sảnh, tụ tập một nhóm xâm lấn đại quân cao tầng, nhận được tin tức về sau, đều là nộ rống lên.

"Thật không nghĩ tới, một cái hậu bối tiểu tử, lại để cho chúng ta tổn thất to lớn như thế."

Nguyệt Mặc nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Nguyệt tông chủ, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Thanh Vân đại quân chân chính thủ lĩnh, hẳn là cái kia theo Thí Luyện Cổ Địa bên trong đi ra lão gia hỏa.

Diệp Vân Phi mặc dù thực lực không tệ, thế nhưng một tên tiểu tử, là không có năng lực kéo một nhánh đại quân cùng chúng ta đối kháng.

Theo Thí Luyện Cổ Địa bên trong đi ra lão gia hỏa kia, là cổ đại cái kia một trận nội chiến để lại lão già, tuyệt không đơn giản!"

Bên cạnh một cái áo bào đỏ lão giả trầm giọng nói ra.

"Ừm, có khả năng này.

Lão già kia xác thực bất phàm."

Nguyệt Mặc trầm ngâm nói ra.

"Ta để cho các ngươi phái người đi tìm hiểu Thanh Vân đại quân tình huống, thế nào?"

Nguyệt Mặc hỏi.

"Đã nghe được liên quan tới Thanh Vân đại quân một chút tình huống.

Thanh Vân đại quân chủ yếu cấu thành nhân viên, là Tử Dương Tinh Hải cùng Nguyệt Tu Tinh Hải hai cái này Tinh Hải người.

Ngoại trừ Diệp Vân Phi cùng cái kia theo Thí Luyện Cổ Địa bên trong đi ra lão gia hỏa kia bên ngoài, còn có ba cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ."

Bên cạnh một người trung niên nam tử mở miệng nói ra.

"Hai cái bình thường Tinh Hải nhân mã, ba cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, lại thêm Diệp Vân Phi cùng lão gia hỏa kia, làm sao có thể liên tục theo nhân mã của chúng ta trong tay đoạt lại bảy cái Tinh Hải?

Chi này Thanh Vân đại quân, nhất định còn khác có gì đó quái lạ, tiếp tục phái người đi thăm dò!

Còn có, chuẩn bị điều một nhóm đại quân của chúng ta, tập trung binh lực, trước đi đối phó Thanh Vân đại quân, bằng không, lại tiếp tục để cho bọn họ náo xuống, chúng ta tổn thất sẽ lớn hơn."

Nguyệt Mặc còn nói thêm.

Cùng một thời gian.

Thái Ất Tinh Hải, Thương Hoàng liên minh đại bản doanh.

Một khỏa quy mô khổng lồ tinh cầu phía trên.

Một gian hùng vĩ trong cung điện.

"Thanh Vân đại quân mấy ngày nay đầu ngọn gió cũng là hết sức thịnh."

Một cái đầu mang tử kim cao quan, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nam tử trung niên xếp bằng ở cao vị phía trên, chậm rãi mở lời nói ra.

Cái này cao quan nam tử là Thương Hoàng Giới ba đại siêu cấp thế lực một trong, điện chủ của thánh điện Lữ Vô Thiên!

"Chỉ có chúng ta Thương Hoàng liên minh, mới có thể đại biểu chính tông Thương Hoàng Giới đại quân, cái gọi là Thanh Vân đại quân, chỉ bất quá trò đùa trẻ con mà thôi.

Ta đoán chừng, không bao lâu, chi này Thanh Vân đại quân tất nhiên sẽ lọt vào kẻ xâm lược đại quân điên cuồng vây quét, đã định trước sẽ diệt vong.

Cái kia Diệp Vân Phi thật coi là, bằng hắn một cái hậu bối tiểu tử, lại thêm mấy cái bình thường Tinh Hải nhân mã, liền có thể đối kháng kẻ xâm lược đại quân à, quá ngây thơ."

Bên cạnh một cái lão giả lạnh cười nói.

"Có đạo lý."

Cái kia kim quan nam tử gật đầu.

Không

Ta cảm thấy, chúng ta không thể quá coi thường cái này Diệp Vân Phi.

Cái này Diệp Vân Phi lai lịch hết sức thần bí, hắn sáng tạo Thanh Vân cung cũng không đơn giản.

Huống chi, hắn cũng là chúng ta Thương Hoàng Giới người, hiện tại kẻ xâm lược đại quân gót sắt đang ở chà đạp chúng ta Thương Hoàng Giới lãnh thổ, chúng ta hẳn là đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết.

Như vậy đi, chúng ta phái người đi mời chào chi này Thanh Vân đại quân, nhường Diệp Vân Phi mang theo Thanh Vân đại quân gia nhập chúng ta Thương Hoàng liên minh, như thế nào?"

Lúc này, cả người khoác đạo bào, dáng người gầy gò đạo sĩ chậm rãi mở miệng nói ra.

Đạo sĩ này là Bất Lão sơn sơn chủ!

"Ừm, ta cảm thấy sơn chủ đề nghị không sai.

Liền để chi này Thanh Vân đại quân gia nhập chúng ta Thương Hoàng liên minh, trở thành chúng ta Thương Hoàng liên minh thống lĩnh dưới một nhánh lực lượng đi."

Một cái cung trang mỹ phụ mở lời nói ra.

Người mỹ phụ này là Thương Hoàng Giới ba đại siêu cấp thế lực một trong, Nguyệt Cung cung chủ!

"Tốt, nếu sơn chủ cùng cung chủ đều nghĩ mời chào chi này Thanh Vân đại quân, ta cũng đồng ý.

Lập tức phái người đi mời chào đi."

Thánh Điện điện chủ Lữ Vô Thiên nhẹ gật đầu, nói ra.

"Tốt, chúng ta cũng đồng ý."

Trong cung điện, Thương Hoàng liên minh mặt khác cao tầng cũng là dồn dập gật đầu.

Hồng Loan Tinh Hải, Tô tộc tổng bộ.

Tô tộc thực lực mặc dù so ra kém Thương Hoàng Giới ba cái thế lực lớn siêu cấp, nhưng cũng là Thương Hoàng Giới bên trong, bài danh mười vị trí đầu một cái đại tộc, trong tổng bộ diện tích bao la, linh khí nồng đậm, khí tượng bất phàm.

Trong đó một tòa tú lệ ngọn núi bên trên.

Một cái tu luyện trong động phủ.

Tô Thanh Lạc ngồi xếp bằng, đang ở tĩnh dưỡng.

"Thanh Vân đại quân, giống như Thanh Vân cung, cái này thanh chữ, liền là tên của ta."

Tô Thanh Lạc thu đến liên quan tới Thanh Vân đại quân tin tức về sau, một mực mười điểm nhớ nhung, trong miệng nhớ kỹ Thanh Vân đại quân cái danh xưng này, khóe miệng lộ ra ý cười.

"Không được, ta nhất định phải nghĩ biện pháp rời đi Tô tộc, đi tham gia Thanh Vân đại quân, cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ tác chiến.

Thanh Vân đại quân thiếu đi ta, liền có tiếng không có miếng."

Tô Thanh Lạc nhất thời mỉm cười, nhất thời lại lộ ra lo lắng biểu lộ.

Lần trước nàng trở về Tô tộc tổng bộ, vốn là dự định trở lại thăm một chút phụ mẫu, thông báo một chút, sau đó lại đi tìm Diệp Vân Phi.

Nàng mục đích thực sự, là muốn hướng phụ mẫu ngả bài, cho thấy nàng và Diệp Vân Phi quan hệ.

Có thể là bị Tô tộc cao tầng biết về sau, rất đỗi chấn nộ, kiên quyết phản đối nàng và Diệp Vân Phi kết giao.

Theo Tô tộc cao tầng ý tứ, Tô Thanh Lạc nhất định phải gả cho Thương Hoàng Giới bên trong, bài danh mười vị trí đầu đại giáo đại tộc hạch tâm đệ tử, tốt nhất liền là ba đại siêu cấp thế lực hạch tâm đệ tử!

Bởi vì này chút thế lực lớn hạch tâm đệ tử, tương lai có cơ hội trở thành này chút thế lực lớn hạch tâm cao tầng, tới lúc đó liền là Thương Hoàng Giới bên trong đại nhân vật!

Mặc dù, trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi đã tại Thương Hoàng Giới bên trong xông ra nhất định danh tiếng, thế nhưng tại Tô tộc cao tầng trong mắt, thủy chung xem thường Diệp Vân Phi xuất thân, cảm thấy Diệp Vân Phi không có mạnh mẽ thế lực làm chỗ dựa, chẳng qua là trò đùa trẻ con, thủy chung không hội trưởng lâu.

Tô tộc cao tầng còn đem Tô Thanh Lạc giam lỏng tại đây loại ngọn núi bên trên, phòng ngừa nàng lặng lẽ đi ra ngoài tìm Diệp Vân Phi.

"Ta nhất định phải ra ngoài!"

Tô Thanh Lạc suy tư một phiên, khẽ cắn răng nói ra.

Trong đêm, trăng sáng sao thưa.

Tô Thanh Lạc lặng lẽ theo trong mật thất đi tới, thừa dịp bóng đêm, thi triển thân pháp, hóa thành một đạo như có như không hư ảo thân ảnh, hướng về Tô tộc tổng bộ bên ngoài mà đi.

Tô tộc tổng bộ phòng thủ mười điểm nghiêm mật, có thể là Tô Thanh Lạc thi triển chính là Hỗn Độn Thiên Nữ Công pháp bên trong ghi lại một loại cao minh thân pháp  có thể nghiêm mật che dấu bộ dạng cùng hồn lực khí tức.

Cho nên, những cái kia phụ trách tại Tô Thanh Lạc mỏm núi chung quanh trông coi nhân viên, thế mà không có cảm giác được Tô Thanh Lạc rời đi.

Mắt thấy, muốn đi ra Tô tộc tổng bộ phạm vi.

"Thanh Lạc, trở về đi."

Đột nhiên, một thanh âm còn giống như quỷ mị vang lên, sau đó phía trước xuất hiện một cái lão ẩu, cầm trong tay long đầu trượng, ngăn cản Tô Thanh Lạc đường đi.

"Thanh Lạc, ngươi đừng nghĩ lấy đi tìm cái kia Diệp Vân Phi.

Cái kia Diệp Vân Phi, chẳng qua là một cái theo bên trong tiểu thế giới đi ra đứa nhà quê, là không có tư cách xứng với chúng ta Tô tộc Minh Châu.

Thanh Lạc, ngươi là chúng ta Tô tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, ưu tú nhất nữ hài.

Ngươi muốn gả người, nhất định phải là những cái kia đại giáo trong đại tộc ưu tú nhất nam tử, là những cái kia tương lai đã định trước sẽ trở thành vì Thương Hoàng Giới đại nhân vật nam tử!

Chỉ có này chút nam tử, mới xứng với chúng ta Tô tộc Minh Châu!"

Lão ẩu kia chậm rãi nói ra.

"Lục Bà Bà, ta cũng sớm đã quyết định, cả đời này, không phải Diệp Vân Phi không gả!

Mặc kệ gia tộc thế nào bức ta, đều là không có ích lợi gì.

Ý ta đã quyết!"

Tô Thanh Lạc nhìn lão ẩu kia, từng chữ từng chữ nói ra.

"Càn rỡ!

Hôn nhân đại sự của ngươi, nhất định phải do gia tộc tới chủ trì!

Há có thể do chính ngươi tùy hứng làm ẩu!"

Bà lão kia nghe vậy, không khỏi giận dữ, trong tay long đầu trượng tầng tầng hướng mặt đất một chầu, trực tiếp nhường một miếng đất lớn mặt đổ lún xuống dưới, bụi mù cuồn cuộn.

《 Cửu Dương Võ Thần 》.