Chương 1242: Muốn độ lôi kiếp

Chương 1242: Muốn độ lôi kiếp

"Hôn nhân đại sự của ta, do ta tự mình tới làm chủ."

Tô Thanh Lạc đứng ở đằng kia, tầm mắt lộ ra kiên định, mở miệng nói ra.

"Thanh Lạc, ngươi nghĩ phản đúng hay không?

Cùng ta trở về!"

Bà lão kia thân hình lóe lên, khô gầy như vuốt chim bàn tay nhô ra, hướng Tô Thanh Lạc chộp tới.

Tô Thanh Lạc kinh hãi, dưới tình thế cấp bách, thi triển ra Hỗn Độn Thiên Nữ Công bên trong thân pháp, nhanh như tia chớp hướng về sau thối lui.

Hỗn Độn Thiên Nữ Công là Diệp Vân Phi truyền thụ cho nàng, từng căn dặn nàng không thể tiết ra ngoài, cho nên Tô Thanh Lạc một mực chẳng qua là âm thầm tu luyện liền gia tộc và phụ mẫu đều không có nói cho.

A

Thanh Lạc, ngươi thi triển chính là thân pháp gì?

Giống như so với chúng ta Tô tộc thân pháp còn cao minh!"

Bà lão kia một túm thất bại, không khỏi sững sờ, lộ ra vẻ giật mình.

Chỉ bất quá, nàng là Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ, cảnh giới cao hơn Tô Thanh Lạc ra nhiều lắm.

Chỉ thấy bàn tay nàng lần nữa duỗi ra, phóng xuất ra một cỗ cường đại năng lượng uy áp, đem Tô Thanh Lạc trấn áp đến động một cái cũng không thể động, sau đó một phát bắt được Tô Thanh Lạc cánh tay, mang theo Tô Thanh Lạc hướng Tô tộc tổng bộ chỗ sâu mà đi.

"Thanh Lạc, gia tộc cao tầng đã thả ra lời đi, chuẩn bị cho ngươi tìm kiếm rể hiền, ngươi quên mất cái kia Diệp Vân Phi đi, gia tộc nhất định sẽ cho ngươi chọn một chân chính ưu tú nam tử, tới làm ngươi vị hôn phu!"

Bà lão kia nói ra.

Tô Thanh Lạc mặc dù liều mạng giãy dụa, thế nhưng lão ẩu này thực lực khủng bố, căn bản là vô pháp thoát khỏi.

"Lục Bà Bà, đời ta, chỉ nhận Diệp Vân Phi một người!"

Tô Thanh Lạc cuối cùng từ bỏ giãy dụa, từng chữ từng chữ nói ra, trong ánh mắt tràn đầy quật cường.

Thiên U Tinh Hải.

Một trận đại chiến vừa mới kết thúc.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi mang theo Thanh Vân đại quân giết tiến vào cái này Tinh Hải bên trong, đem xâm lấn cái này Tinh Hải kẻ xâm lược toàn bộ tiêu diệt hết.

"Truyền lệnh xuống, nhường đại quân tại chỗ tĩnh dưỡng hai ngày thời gian.

Hai ngày sau đó, đại quân một lần nữa xuất chinh!"

Diệp Vân Phi ra lệnh.

Thế là, Thanh Vân đại quân tại Thiên U Tinh Hải bên trong tạm thời nghỉ ngơi xuống tới.

"Chúng ta đã thu phục chín cái Tinh Hải!"

Lão giả áo xám hết sức kích động.

Kinh nghiệm của hắn hết sức đặc thù, năm đó đã từng tham gia qua cái kia một trận kịch liệt nội chiến, tận mắt thấy qua Thương Hoàng Giới tại trong chiến loạn bị tàn phá đến không còn hình dáng, sau này lại tận mắt nhìn thấy sư phụ tự bạo.

Sư phụ của hắn tại tự bạo trước đó, từng lưu lại di ngôn, căn dặn hắn muốn để bảo vệ Thương Hoàng Giới an bình làm nhiệm vụ của mình.

Cho nên, lần này một giới khác nhân mã xâm lấn, lão giả áo xám lớn nhất tâm nguyện, liền là có thể đem những kẻ xâm lấn này đuổi đi, hoặc là tiêu diệt hết!

"Tiền bối, ngươi yên tâm, chúng ta không sớm thì muộn có thể diệt đi tất cả kẻ xâm lược."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, ta thay Thương Hoàng Giới ngàn tỉ thương sinh cảm tạ ngươi!"

Lão giả áo xám ánh mắt cảm kích nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Hắn biết, Diệp Vân Phi là bởi vì muốn giúp hắn, mới tổ kiến Thanh Vân đại quân, đi thu phục những Tinh đó biển.

"Tiền bối nói quá lời, dù nói thế nào, ta cũng là Thương Hoàng Giới một phần tử, ta cũng không hy vọng thấy Thương Hoàng Giới lâm vào trong chiến loạn."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại doanh trướng của mình bên trong, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Cỗ này phân thân thực lực đã tương đương với Nhập Đạo cảnh trung kỳ.

Thậm chí, đối mặt Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, cũng có sức đánh một trận."

Diệp Vân Phi đem Huyết tộc phân thân phóng xuất, đứng trước người, cảm thụ một phiên.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng.

"Là thời điểm đột phá đến Ích Huyệt Cảnh trung kỳ."

Diệp Vân Phi vận chuyển trong chốc lát Cửu Dương Kinh, cảm nhận được một tia thời cơ đột phá.

Thế là, tiếp xuống Diệp Vân Phi bắt đầu bế quan tu luyện, trùng kích cảnh giới.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi liên tiếp bế quan hai tháng.

"Có khả năng đột phá!"

Hai tháng sau, Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt.

Đi qua hai tháng rèn luyện, Diệp Vân Phi linh lực cơ sở đã mười điểm ghim chắc  có thể đột phá.

Cùng một thời gian.

Thiên U Tinh Hải bên trong tới một chiếc phi thuyền.

Trong phi thuyền ngồi xếp bằng hai cái lão giả, đều là Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ!

"Viên lão, ngươi nói Diệp Vân Phi có chịu hay không mang theo Thanh Vân đại quân gia nhập Thương Hoàng liên minh đâu?"

Bên trong một cái áo vàng lão giả mở miệng nói chuyện.

"Ta đoán chừng, Diệp Vân Phi hẳn là sẽ đồng ý.

Bởi vì Thương Hoàng liên minh có thể là Bất Lão sơn, Thánh Điện, Nguyệt Cung ba đại siêu cấp thế lực tự mình tổ kiến mà thành, mà lại tập hợp Thương Hoàng Giới phần lớn thế lực lớn, thực lực tổng hợp so với Thanh Vân đại quân không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Mà lại lần này đối Thanh Vân đại quân mời chào, cũng là do Bất Lão sơn sơn chủ, điện chủ của thánh điện, Nguyệt Cung cung chủ đồng thời hạ lệnh, Diệp Vân Phi coi như lại cuồng, dám kháng mệnh sao?

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, nếu như đắc tội Bất Lão sơn, Thánh Điện cùng Nguyệt Cung này ba đại siêu cấp thế lực, hắn về sau cũng không cần lăn lộn."

Một cái khác lão giả áo lục đáp.

"Triệu lão nói rất có đạo lý."

Áo vàng lão giả nghe đến liên tục gật đầu.

"Trước khi tới, Thánh Điện Lữ Vô Thiên điện chủ từng yêu cầu hai chúng ta muốn thừa cơ tìm hiểu một thoáng Thanh Vân đại quân thực lực chân chính.

Đến lúc đó, chúng ta cẩn thận một chút."

Áo vàng lão giả nói ra.

"Không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, lại thêm mấy cái bình thường thực lực Tinh Hải nhân mã, dạng này đại quân mạnh hơn cũng là có hạn."

Lão giả áo lục từ tốn nói.

"Cái này Diệp Vân Phi tuổi còn trẻ, liền xông ra dạng này thành tựu, đảo cũng không thể khinh thường.

Mà lại, Lữ điện chủ có lệnh, nếu như chúng ta không tìm hiểu rõ ràng, chỉ sợ sau khi trở về vô pháp hướng Lữ điện chủ giao nộp.

Như vậy đi, đến lúc đó chúng ta khách khí với Diệp Vân Phi một chút, tìm cơ hội thật tốt tìm hiểu rõ ràng chi này Thanh Vân đại quân nội tình."

Áo vàng lão giả nói ra.

"Chúng ta là phụng mệnh tới, giải quyết việc chung là được rồi.

Mà lại, hai người chúng ta bối phận cao hơn hắn, hẳn là hắn khách khí với chúng ta mới là."

Lão giả áo lục nói mà không có biểu cảm gì nói.

Không lâu sau đó, phi thuyền tiếp cận Thanh Vân đại quân đại bản doanh.

"Phía trước hẳn là Thanh Vân đại quân."

Hai cái lão giả nhường phi thuyền dừng lại, sau đó đi ra phi thuyền, đứng trong tinh không, nhìn ra xa phía trước Thanh Vân đại quân.

"Xem ra, chi này Thanh Vân đại quân cũng chỉ đến như thế.

Đều là một chút thực lực nhỏ yếu gia hỏa.

Ta thật nghĩ mãi mà không rõ, chi này Thanh Vân đại quân vì sao có thể thu phục nhiều như vậy Tinh Hải.

Đoán chừng là gặp vận may, chỗ thu phục những Tinh đó biển, vừa lúc là kẻ xâm lược đại quân phòng thủ yếu nhất Tinh Hải đi."

Hai cái lão giả phóng xuất ra hồn lực, đối Thanh Vân đại quân những cái kia tướng sĩ cảm giác một thoáng, lão giả áo lục không khỏi lộ ra khinh thường biểu lộ.

Thanh Vân đại quân tuyệt đại bộ phận thành viên, đều là đến từ một chút bình thường Tinh Hải, dùng một cái người mà nói, phổ biến so ra kém Thương Hoàng Giới những cái kia đại giáo đại tộc nhân mã, càng càng so với hơn không lên ba đại siêu cấp thế lực nhân mã.

"Xác thực nhỏ yếu."

Áo vàng lão giả cũng là mở miệng nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Thanh Vân đại quân vùng trời, đột nhiên mây đen tập trung, sấm sét vang dội.

"Có người muốn độ lôi kiếp!"

Áo vàng lão giả nói ra.

Sau một khắc.

Thanh Vân đại quân bên trong một cái trong doanh trướng, một đạo thân ảnh bay lên trời, đứng tại cái kia tập trung mây đen phía dưới.

"Là Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi muốn độ lôi kiếp!"

Áo vàng lão giả liếc mắt liền nhận ra, đạo thân ảnh kia chính là Diệp Vân Phi.

"Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ!

Một mực truyền thuyết Diệp Vân Phi có bao nhiêu lợi hại, nghĩ không ra, mới là không quan trọng Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ.

Chúng ta Tử Sơn Giáo những cái kia chân chính ưu tú hạch tâm đệ tử, có thật nhiều đã là Tụ Tinh cảnh thực lực!"

Lão giả áo lục cảm giác được Diệp Vân Phi cảnh giới về sau, lộ ra càng thêm khinh thường..