Chương 1243: Mời chào

Chương 1243: Mời chào

"Diệp cung chủ muốn đột phá!"

Lúc này, một nhóm lớn Thanh Vân đại quân thành viên dồn dập theo trong doanh trướng vọt ra, nhìn đứng ở cuồn cuộn kiếp vân phía dưới Diệp Vân Phi, đều là mười phần mong đợi.

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma người, còn có Hồ Diệu, váy vàng đám người, cũng là dồn dập xuất hiện, đứng ở một bên quan sát Diệp Vân Phi độ kiếp.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi Lôi Kiếp bắt đầu.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, nhắm ngay Diệp Vân Phi bổ xuống dưới.

Rống

Một con rồng thân đầu người quái thú xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, chính là Lôi Trạch!

Lôi Trạch miệng rộng mở ra, bắt đầu nuốt ăn từ trên cao đánh xuống Lôi Đình.

Đối với Lôi Trạch tới nói, Lôi Đình năng lượng càng nhiều càng tốt, đây là vật đại bổ!

Thế là, mọi người liền thấy, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng đứng ở bên cạnh, lộ ra mười điểm nhàn nhã, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm.

Mà Lôi Trạch nắm trên bầu trời bổ xuống dưới hết thảy Lôi Đình toàn bộ nuốt vào, một đạo cũng không dư thừa!

"Tại sao có thể như vậy?

Đầu quái thú kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nơi xa, cái kia áo vàng lão giả và lão giả áo lục nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, thế gian võ giả Độ Lôi kiếp, mỗi một cái đều là chém giết đẫm máu, thậm chí cửu tử nhất sinh, mới có thể vượt qua Lôi Kiếp.

Giống Diệp Vân Phi nhẹ nhàng như vậy Độ Lôi kiếp tràng diện, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua!

"Đầu quái thú kia, đến cùng là chân thật tồn tại, vẫn là Diệp Vân Phi dụng công pháp mô phỏng ra?"

Lão giả áo lục cùng áo vàng lão giả tầm mắt đều là gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Trạch, trong lòng kinh nghi không chừng.

"Thế gian lại có cao minh như thế công pháp, Diệp Vân Phi tiểu tử này lai lịch quá thần bí.

Hắn hiện tại chênh lệch, chẳng qua là cảnh giới, nếu như về sau cảnh giới của hắn tăng lên, chỉ bằng vào loại công pháp này, ta liền tuyệt không phải là đối thủ của hắn!"

Lúc này, Thượng Quan Hàn cũng không nhịn được đang cảm thán.

"Diệp Vân Phi lai lịch xác thực hết sức thần bí.

Chỉ bất quá, mỗi người đều có bí mật của mình.

Chúng ta không cần tìm tòi nghiên cứu."

Lão giả áo xám trầm giọng nói ra.

"Diệp cung chủ quá lợi hại!"

Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người thấy Diệp Vân Phi như thế nhàn nhã độ kiếp, đơn giản là bội phục sát đất.

"Diệp cung chủ uy vũ!"

Thanh Vân đại quân rất nhiều tướng sĩ cùng kêu lên rống to.

Cuối cùng, gần nửa ngày về sau, Lôi Kiếp kết thúc.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng trong tinh không, bắt đầu xây dựng trong cơ thể yếu huyệt.

Đồng thời, trước kia đã xây dựng những cái kia yếu huyệt, cũng muốn trong cơ thể hiển hiện, như từng khỏa sáng chói chói mắt đầy sao, để cho người ta thấy rất rõ ràng.

"Làm sao có thể?

Hắn tại Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ thời điểm, vậy mà mở ra sáu mươi yếu huyệt!"

Áo vàng lão giả và lão giả áo lục nhìn xem Diệp Vân Phi trong cơ thể từng cái sáng chói yếu huyệt, không khỏi run sợ thất sắc.

Phải biết, coi như là Bất Lão sơn, Thánh Điện cùng Nguyệt Cung ba đại siêu cấp thế lực những cái kia hạch tâm đệ tử, tại đột phá đến Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ lúc, mở ra tới yếu huyệt số lượng, nhiều nhất, cũng là mới năm sáu mươi cái!

Diệp Vân Phi tại Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ thời điểm, ở trong người mở ra tới yếu huyệt số lượng, liền đạt đến sáu mươi!

Đây đối với Thương Hoàng Giới võ giả tới nói, quả thực là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình!

"Ta có phải hay không nhìn lầm rồi?

Nghe nói, Bất Lão sơn sơn chủ trước kia đã từng là Thương Hoàng Giới thế hệ tuổi trẻ bên trong, xếp hàng thứ nhất yêu nghiệt thiên tài, tại Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ, trong cơ thể mở ra tới yếu huyệt số lượng tổng cộng là bảy mươi cái, lúc ấy từng chấn kinh một thời đại, không người có thể so sánh!

Có thể là, Diệp Vân Phi tại Ích Huyệt Cảnh sơ kỳ, đã xây dựng sáu mươi yếu huyệt, này chẳng phải là nói, Diệp Vân Phi tư chất, tiếp cận Bất Lão sơn sơn chủ?"

Lão giả áo lục khiếp sợ nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi trong cơ thể truyền tới từng đạo năng lượng tiếng nổ vang rền, từng cái yếu huyệt không ngừng được mở mang ra tới.

Cuối cùng tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Diệp Vân Phi tổng cộng mở ra tới bốn mươi yếu huyệt!

Tăng thêm trước đó sáu mươi yếu huyệt, Diệp Vân Phi đã ở trong người mở ra tới một trăm cái yếu huyệt!

"Còn để lại tám cái yếu huyệt, đột phá đến Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ lúc, mới xây dựng đi."

Diệp Vân Phi đình chỉ tiếp tục xây dựng yếu huyệt.

"Làm sao có thể, làm sao có thể..."

Lúc này, xa xa áo vàng lão giả và lão giả áo lục đều là thấy triệt để mắt choáng váng.

Ở trong người mở ra tới một trăm cái yếu huyệt, loại chuyện này, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi.

"Trời ạ!

Thế gian này, lại có người có thể ở trong người mở ra một trăm cái yếu huyệt!

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!"

Áo vàng lão giả và lão giả áo lục đều là không thể tin được chính mình chỗ đã thấy sự tình.

"Quả thực là quái vật a!"

Thượng Quan Hàn cũng là thấy mười điểm kinh ngạc.

"Chúng ta Thương Hoàng Giới có thể ra dạng này một cái yêu nghiệt, là giới diện may mắn a!"

Lão giả áo xám đang khiếp sợ đồng thời, lại thấy mười điểm mừng rỡ.

"Chủ nhân quá tuyệt vời!"

Hồ Diệu thì là vỗ tay kêu to.

"Có tư cách làm lão đại của ta!"

Băng Ma người tựa hồ hết sức hài lòng, liếm môi một cái nói ra.

Mà Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người, thì hoàn toàn ngốc ở nơi nào, đối Diệp Vân Phi đơn giản kinh động như gặp thiên nhân!

"Tốt, các vị, chúng ta chuẩn bị xuất phát, chinh chiến mục tiêu kế tiếp!"

Diệp Vân Phi đột phá kết thúc về sau, tầm mắt quét mắt Thanh Vân đại quân tướng sĩ, cao giọng nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp cung chủ!"

Hai cái lão giả xa xa tới.

Chính là áo vàng lão giả và lão giả áo lục.

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng hai cái lão giả, không nói gì.

"Các ngươi là người phương nào?"

Liễu Đức Minh tiến lên, hướng hai cái lão giả tra hỏi.

"Chúng ta là Thương Hoàng liên minh phái tới sứ giả.

Chúng ta Thương Hoàng Giới liên minh cao tầng, mời Thanh Vân đại quân gia nhập Thương Hoàng liên minh, chung nhau đối kháng kẻ xâm lược!"

Áo vàng lão giả mở miệng nói ra.

"Mời chúng ta Thanh Vân đại quân, gia nhập Thương Hoàng liên minh?"

Liễu Đức Minh sững sờ, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi mới là Thanh Vân đại quân hạch tâm thủ lĩnh.

"Diệp cung chủ, vô luận là chúng ta Thương Hoàng liên minh, còn là các ngươi Thanh Vân đại quân, chủ yếu địch nhân đều là kẻ xâm lược.

Nếu dạng này, chúng ta sao không liền hợp lại cùng nhau, tập trung lực lượng đối phó kẻ xâm lược, không phải càng thêm được không?

Mà lại, ta tin tưởng, dùng Diệp cung chủ chi tài, tại chúng ta Thương Hoàng trong liên minh, cũng nhất định có thể đảm nhiệm chức vị trọng yếu."

Áo vàng lão giả nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

Vừa rồi nhìn tận mắt Diệp Vân Phi mở ra một trăm cái yếu huyệt về sau, áo vàng lão giả đối Diệp Vân Phi không còn dám có chút khinh thị.

Hắn biết, dùng Diệp Vân Phi thiên phú như vậy tư chất, tương lai một khi chân chính trưởng thành, tiền đồ vô khả hạn lượng, tối thiểu nhất cũng sẽ là Thương Hoàng Giới bên trong uy chấn một phương đại nhân vật!

"Mời chào ta gia nhập Thương Hoàng liên minh..."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm hai cái lão giả, trầm ngâm một chút.

"Diệp cung chủ, đây chính là Bất Lão sơn sơn chủ, điện chủ của thánh điện, còn có Nguyệt Cung cung chủ đều tự mình hạ lệnh, phái hai chúng ta đến đây, mời chào Diệp cung chủ gia nhập chúng ta Thương Hoàng liên minh.

Còn mời Diệp cung chủ không muốn từ chối."

Lão già áo bào xanh kia cũng là tiến lên trước một bước, hướng Diệp Vân Phi nói ra.

Lúc này, cái này lão giả áo lục cũng là thu hồi trước đó đối Diệp Vân Phi ý khinh thường, thái độ lộ ra so sánh khách khí..