Chương 1244: Tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên

Chương 1244: Tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên

Nghe hai cái lão giả lời nói, Diệp Vân Phi không nói gì, mà là nhìn về phía lão giả áo xám.

Nói thật, Diệp Vân Phi tổ kiến chi này Thanh Vân đại quân, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là lão giả áo xám một lòng muốn tiêu diệt kẻ xâm lược, nhường Thương Hoàng Giới khôi phục yên tĩnh.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì những người xâm lược kia trêu chọc Diệp Vân Phi.

"Chúng ta Thanh Vân đại quân lực lượng bây giờ, cũng đã đầy đủ đối phó những người xâm lược kia, không cần thiết gia nhập các ngươi Thương Hoàng liên minh."

Lão giả áo xám lắc đầu, nói ra.

Hắn nhớ tới lần trước, Thương Hoàng Giới những đại thế lực kia thấy chết không cứu, khi hắn cùng Diệp Vân Phi đang cùng những xâm lấn giả kia chém giết thời điểm, thế mà trực tiếp liền rút đi!

Lão giả áo xám đối Thương Hoàng Giới những đại thế lực kia mười điểm thất vọng.

"Tiền bối ý tứ, liền là ta ý tứ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Áo vàng lão giả và lão giả áo lục đều là sững sờ.

"Diệp cung chủ, ngươi có chỗ không biết.

Hiện tại tiến vào chúng ta này một giới những người xâm lược kia đại quân, cũng không là toàn bộ, còn có càng nhiều hơn kẻ xâm lược đại quân, đang ở liên tục không ngừng tiến vào chúng ta này một giới.

Mà lại, theo thám tử của chúng ta tìm hiểu đến tin tức, một giới khác đã có Tố Đạo Cảnh cao thủ đến đây, mà lại không đến một cái.

Một giới khác thực lực tổng hợp, so với chúng ta này một giới, phải cường đại hơn rất nhiều.

Cho nên, chúng ta nhất định phải đoàn kết toàn bộ vũ trụ người, mới có thể đối kháng những người xâm lược kia."

Áo vàng lão giả suy nghĩ một chút, nói với Diệp Vân Phi.

Vừa rồi hiểu biết Diệp Vân Phi yêu nghiệt tư chất về sau, cái này áo vàng lão giả đối Diệp Vân Phi lên một chút ý yêu tài, cho nên muốn tận lực thuyết phục Diệp Vân Phi gia nhập Thương Hoàng liên minh.

"Tố Đạo Cảnh cao thủ!"

Lão giả áo xám nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

"Mà lại, còn có một tin tức, không biết Diệp cung chủ có biết hay không."

Áo vàng lão giả nói tiếp.

"Triệu lão, những này là chúng ta Thương Hoàng liên minh cơ mật."

Lục bào lão bào nhíu mày, muốn ngăn cản áo vàng lão giả.

"Dùng Diệp cung chủ tài năng, gia nhập chúng ta Thương Hoàng liên minh, khẳng định cũng là thân cư cao tầng, không sớm thì muộn sẽ biết."

Áo vàng lão giả nói ra.

"Tin tức gì?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Những người xâm lược kia trong khoảng thời gian này, đang toàn lực tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên.

Cho nên mới không có tập trung binh lực tới đối phó Thanh Vân đại quân.

Bằng không, các ngươi Thanh Vân đại quân cho kẻ xâm lược nhân mã tạo thành như vậy tổn thất lớn, bọn hắn đã sớm tập trung binh lực tới đối phó các ngươi Thanh Vân đại quân.

Những người xâm lược kia sở dĩ vượt giới tới, ngoại trừ nghĩ xâm chiếm chúng ta này một giới lãnh thổ, còn có một cái mục đích, liền là tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên."

Áo vàng lão giả nói ra.

"Bọn hắn có hay không đã phát hiện Thương Hoàng bản nguyên tung tích?"

Lão giả áo xám nghe xong, liền vội vàng hỏi.

"Tạm thời còn không biết.

Bất quá, một giới khác có một cái hết sức lợi hại thôi diễn đại sư tiến nhập chúng ta này một giới, đang mang theo một nhóm lớn cao thủ, khắp nơi tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên hạ lạc.

Tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng thật đúng là để cho bọn họ tìm tới.

Một khi để cho bọn họ tìm tới Thương Hoàng bản nguyên, liền việc lớn không tốt."

Áo vàng lão giả nói ra.

"Bọn hắn quả nhiên là vì Thương Hoàng bản nguyên tới!"

Lão giả áo xám thở dài.

"Các ngươi Thương Hoàng liên minh cao tầng đối với chuyện này là thái độ gì?"

Lão giả áo xám hỏi.

"Bất Lão sơn sơn chủ, điện chủ của thánh điện cùng Nguyệt Cung cung chủ, đều ra lệnh, phái ra số lớn thám tử, nhìn chằm chằm những người xâm lược kia nhất cử nhất động, chuẩn bị toàn lực ngăn cản bọn hắn, nhất định không thể để cho Thương Hoàng bản nguyên rơi vào trong tay của bọn hắn."

Áo vàng lão giả đáp.

"Tốt, chúng ta Thanh Vân đại quân có khả năng gia nhập các ngươi Thương Hoàng liên minh, chung nhau đối phó kẻ xâm lược."

Lão giả áo xám suy nghĩ một chút, nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi ý tứ..."

Lão giả áo xám nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Hết thảy theo tiền bối ý tứ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Vậy thì tốt quá, chúng ta lập tức trở về đi phục mệnh!

Diệp cung chủ, các ngươi cùng chúng ta trở về Thương Hoàng liên minh đại bản doanh, nhìn một chút đại gia sao?"

Áo vàng lão giả mừng rỡ, lại hỏi.

Diệp Vân Phi nhìn về phía lão giả áo xám.

"Đi một chuyến đi."

Lão giả áo xám suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tốt, chúng ta đi một chuyến."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta thì không đi được, để phòng bị Lữ Vô Thiên cái kia tên phản đồ nhận ra.

Ta giúp ngươi thủ hộ Thanh Vân đại quân đi."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thượng Quan Hàn là Tố Đạo Cảnh cao thủ, có hắn thủ hộ Thanh Vân đại quân, hết sức an toàn.

Thế là, Diệp Vân Phi hướng Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người bàn giao một phiên, nhường Thanh Vân đại quân tạm thời liền trú đóng ở Thiên U Tinh Hải bên trong, tiến hành tĩnh dưỡng.

Sau đó Diệp Vân Phi mang theo Băng Ma người, lão giả áo xám, đi theo hai cái lão giả rời đi Thiên U Tinh Hải, hướng về Thương Hoàng liên minh tổng bộ mà đi.

Đương nhiên, Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tằm chờ đều tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đi theo Diệp Vân Phi cùng một chỗ.

Thương Hoàng liên minh tổng bộ tại Thái Ất Tinh Hải!

"Diệp Vân Phi, ta sở dĩ nghĩ đi gặp Thương Hoàng liên minh những cái kia cao tầng, là muốn xem bọn hắn đối Thương Hoàng bản nguyên biết nhiều ít, có biết hay không Thương Hoàng bản nguyên hạ lạc."

Trong phi thuyền, lão giả áo xám đột nhiên hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Ta minh bạch tiền bối ý nghĩ."

Diệp Vân Phi đáp.

"Năm đó cái kia một tràng sau đại chiến, Thương Hoàng Giới phân vỡ thành hai mảnh, Thương Hoàng bản nguyên cũng triệt để mất tích.

Hiện tại, một giới khác những người xâm lược kia sở dĩ vượt giới tới, mục đích chính yếu nhất, khẳng định chính là vì tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên.

Bởi vì, người nào khống chế Thương Hoàng bản nguyên, người nào liền có thể tuỳ tiện khống chế toàn bộ Thương Hoàng Giới, trở thành Thương Hoàng Giới duy nhất Chúa Tể."

Lão giả áo xám nói ra.

"Đúng thế.

Người nào khống chế giới diện bản nguyên, người đó là giới diện chi chủ, có thể Chúa Tể hết thảy.

Đây đối với thế gian võ giả tới nói, sức hấp dẫn quá lớn.

Đừng nói những cái kia vượt giới mà đến kẻ xâm lược, coi như là chúng ta này một giới người, lại có bao nhiêu người có thể ngăn cản được Thương Hoàng bản nguyên hấp dẫn chứ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Không sai.

Coi như là chúng ta này một giới người, cũng không nhất định có thể ngăn cản được dụ hoặc!"

Lão giả áo xám nghe vậy, không khỏi run lên.

"Cho nên, tiếp đó, chúng ta phải mật thiết quan tâm Thương Hoàng bản nguyên hết thảy tin tức.

Chúng ta nhất định phải bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên, tuyệt không thể nhường bất luận cái gì người khống chế Thương Hoàng bản nguyên, bằng không, chúng ta cái này giới diện, đem lâm vào trong bóng tối."

Lão giả áo xám chậm rãi nói ra.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới.

Một cái bình thường Tinh Hải bên trong.

Một khỏa bình thường tinh cầu phía trên.

Một mảnh cát vàng cuồn cuộn trong sa mạc.

Một cái chống quải trượng đầu rồng lão giả tóc trắng đang ở không ngừng bấm ngón tay suy tính lấy cái gì.

Chung quanh một nhóm lớn Nhập Đạo cảnh cao thủ chen chúc bốn phía chung quanh, không chớp mắt nhìn chằm chằm ông lão tóc trắng kia.

"Bàng thái sư, thôi diễn đến kết quả sao?"

Có một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, nhịn không được hỏi.

"Nếu như ta không có tính sai, trước đây không lâu, Thương Hoàng bản nguyên đã từng xuất hiện tại đây bên trong."

Suy tính chỉ chốc lát về sau, lão giả tóc trắng mở miệng nói ra.

"Thật sao?

Nói như vậy, chúng ta cuối cùng truy tìm đến Thương Hoàng Giới tung tích!"

Chung quanh những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ, đều là mừng rỡ.

Lúc này.

Khoảng cách viên tinh cầu này cách đó không xa mỗ một chỗ vắng vẻ tinh không bên trong, mỗ một chỗ không gian.

Đột nhiên, chỗ này không gian không ngừng nhộn nhạo.

Sau đó, một cái ghim song biện, ăn mặc phấn điêu ngọc xây, tuổi chừng năm sáu tuổi tiểu nữ hài khom người, rón rén từ nơi này chỗ không gian bên trong đi tới.

Hừ

Toàn bộ đều là người xấu, khẳng định là muốn tới bắt ta!"

Tiểu nữ hài này nhìn cách đó không xa trong tinh không cái tinh cầu kia, dẹp lấy phấn nộn cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra mười điểm ủy khuất, đỏ bừng trong hốc mắt có nước mắt tại đánh lăn..