Chương 1245: Truy tung khí tức

Chương 1245: Truy tung khí tức

Tiểu nữ hài này hướng cái tinh cầu kia nhìn ra xa, có chút lưu luyến không rời, bởi vì nàng tại cái tinh cầu kia ngây người thời gian rất lâu, đã sớm quen thuộc.

Thậm chí, nàng tại viên tinh cầu này phía trên đã làm quen mấy cái hảo bằng hữu, thế nhưng hiện tại, nàng không thể không rời đi.

Cuối cùng, tiểu nữ hài này khẽ cắn răng, xoay người sang chỗ khác, bước ra một bước, thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, nơi xa cái tinh cầu kia phía trên.

Cái kia bàng thái sư đột nhiên vẻ mặt khẽ động, ngẩng đầu hướng xa xa tinh không nhìn lại, có hai đạo tinh mang theo trong mắt phun ra mà ra.

Đi

Chúng ta đi vùng tinh không kia nhìn một chút!"

Bàng thái sư nói ra.

Vừa mới nói xong, bàng thái sư thân hình liền bay lên trời, hướng phía xa xa tinh không mà đi.

"Bàng thái sư giống như có phát hiện!"

Mặt khác những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ mỗi một cái đều là hết sức kích động, vội vàng giương ra thân hình bắt kịp bàng thái sư.

Một lát sau, bàng thái sư mang theo những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ đi tới vừa rồi tiểu nữ hài kia chỗ tinh không chỗ.

Bàng thái sư ống tay áo vung lên, một cái bàn gỗ xuất hiện tại hắn trước người, trên bàn gỗ trưng bày mai rùa, đồng tiền, mét bát, thăm trúc, lá bùa chờ dùng cho bói toán suy tính sự vật.

Bàng thái sư xếp bằng ở bàn gỗ trước đó, bắt đầu thi triển đi ra một loại thôi diễn chi thuật, bắt đầu thôi diễn. Những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ đều là khẩn trương nhìn chằm chằm bàng thái sư nhất cử nhất động.

Một lát sau.

"Các vị  có thể vững tin, chúng ta vừa mới cùng Thương Hoàng bản nguyên bỏ lỡ cơ hội."

Bàng thái sư từ từ mở mắt, thở dài nói ra.

"Bàng thái sư, Thương Hoàng bản nguyên có phải hay không xuất hiện qua ở đây!"

Những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ nghe vậy, đều là tinh thần đại chấn.

Trải qua mấy ngày nay, bọn hắn bồi tiếp cái này bàng thái sư, tại Thương Hoàng Giới bên trong, một cái Tinh Hải một cái Tinh Hải tìm kiếm, như mò kim đáy biển đồng dạng.

Hiện tại, cuối cùng bắt đầu khoảng cách gần tiếp xúc đến Thương Hoàng bản nguyên!

"Đúng vậy, theo ta thôi diễn, Thương Hoàng bản nguyên từng tại vừa rồi cái tinh cầu kia phía trên ngây người một đoạn thời gian rất dài, chúng ta đến, nắm Thương Hoàng bản nguyên sợ chạy."

Bàng thái sư gật đầu nói.

"Chỉ bất quá, như là đã bắt được khí tức của nó, ta không sớm thì muộn sẽ tìm được nó!"

Bàng thái sư đột nhiên lộ ra cười lạnh, nói ra.

"Bàng thái sư không hổ là chúng ta Thương Hoàng Giới cao minh nhất thôi diễn đại sư!"

"Có bàng thái sư tại, Thương Hoàng bản nguyên trốn không thoát bàn tay của chúng ta!"

...

Chung quanh những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ đang kinh hỉ đồng thời, từng cái bắt đầu nịnh nọt.

Cái này bàng thái sư đức cao vọng trọng, coi như là giới diện bên trong, những cái kia đứng đầu nhất Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng thường xuyên muốn đích thân đăng môn, thỉnh cái này bàng thái sư hỗ trợ thôi diễn!

Đi

Ta đã nắm giữ Thương Hoàng bản nguyên khí tức, tiếp đó, chúng ta truy độn khí tức của nó, đưa nó tìm ra!"

Bàng thái sư nói ra, sau đó mang theo này chút Nhập Đạo cảnh cao thủ hướng về một phương hướng truy tung mà đi.

Lúc này.

Thái Ất Tinh Hải, Thương Hoàng trụ sở liên minh.

Một gian vàng son lộng lẫy cung điện bên trong.

Thương Hoàng liên minh đại bộ phận cao tầng đều tại.

Bất Lão sơn sơn chủ, điện chủ của thánh điện, Nguyệt Cung cung chủ, ba cái đỉnh tiêm cao thủ ngồi ngay ngắn ở cao vị phía trên.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng thì là phân loại hai bên.

"Các vị, Diệp Vân Phi đã đáp ứng mang theo Thanh Vân đại quân gia nhập chúng ta Thương Hoàng liên minh, hắn đã tới."

Điện chủ của thánh điện mở miệng nói ra.

Hừ

Ta đã sớm dự liệu được kết quả này.

Không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, thật sự cho rằng dựa vào mấy cái bình thường Tinh Hải nhân mã, liền có thể đối kháng được một giới khác kẻ xâm lược.

Coi như chúng ta không đi mời chào hắn, hắn không sớm thì muộn cũng sẽ mang theo Thanh Vân đại quân đến đây nhập vào chúng ta Thương Hoàng liên minh."

Một cái gầy lùn lão giả lạnh cười nói.

"Không sai.

Một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng có thể đảo được Thiên à.

Lúc trước hắn đối với chúng ta này chút thế lực lớn vô lễ cực điểm, hại chết không ít chúng ta này chút thế lực lớn người.

Hiện tại, hắn còn không biết xấu hổ mặt dạn mày dày đến đây nhập vào chúng ta Thương Hoàng liên minh, hắc hắc, chẳng qua là một cái mượn gió bẻ măng gia hỏa mà thôi."

Một lão giả khác cũng là lạnh cười nói.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi cùng không ít thế lực lớn kết xuống thù hận.

Mà cái gọi là Thương Hoàng liên minh, chủ yếu nhất tạo thành nhân viên, liền là này chút đại giáo đại tộc!

Cho nên, vừa nghe nói Diệp Vân Phi đi vào, này chút đại giáo đại tộc cao tầng cũng bắt đầu châm chọc khiêu khích dâng lên.

"Nắm Diệp Vân Phi mời tiến đến."

Lúc này, điện chủ của thánh điện đột nhiên mở lời nói ra.

Một lát sau.

Áo vàng lão giả và lão giả áo lục mang theo Diệp Vân Phi, lão giả áo xám cùng Băng Ma người đi vào căn này trong cung điện.

Thấy Diệp Vân Phi đi tới, trong cung điện này chút Thương Hoàng liên minh cao tầng từng cái tầm mắt đều là lập tức nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Một cái hậu bối tiểu tử có thể tại Thương Hoàng Giới bên trong xông ra dạng này thanh danh, khiến cái này Thương Hoàng liên minh cao tầng đều rất muốn nhìn một chút, tiểu tử này có hay không có Tam Đầu Lục Tí.

"Còn trẻ như vậy!"

Này chút Thương Hoàng liên minh cao tầng thấy rõ ràng Diệp Vân Phi về sau, đều là có chút rung động.

Bởi vì, Diệp Vân Phi nhìn qua, tối đa cũng liền chừng hai mươi tuổi!

Thật sự là quá trẻ tuổi!

Mà đang ngồi này chút Thương Hoàng liên minh cao thủ, đại bộ phận đều là mấy trăm tuổi thế hệ trước cao thủ!

Diệp Vân Phi đi vào cung điện bên trong đại sảnh, tầm mắt quét một vòng mọi người, không nói một lời.

Lão giả áo xám ánh mắt bén nhọn cũng là đang quan sát trong cung điện những người này.

Băng Ma người thì là căn bản khinh thường một chú ý, tùy tiện, con mắt đều không có đi xem trong cung điện những người kia liếc mắt.

"Sơn chủ, điện chủ, cung chủ, vị này liền là Thanh Vân đại quân thủ lĩnh Diệp Vân Phi."

Áo vàng lão giả và lão giả áo lục lên một lượt trước, cao giọng nói ra.

Bất Lão sơn sơn chủ, điện chủ của thánh điện cùng Nguyệt Cung cung chủ là Thương Hoàng liên minh ba cái cao nhất thủ lĩnh.

Hừ

Một điểm lễ phép cũng không có!

Bên trong tòa cung điện này người, mỗi một cái bối phận đều so gia gia của ngươi cao hơn, ngươi thế mà lễ cũng không được một cái!

Còn thể thống gì!"

Còn không có đợi sơn chủ, điện chủ cùng cung chủ mở lời, đột nhiên, vừa rồi cái kia gầy lùn lão giả hừ lạnh nói ra.

"Không sai!

Đơn giản quá cuồng vọng vô tri!

Nếu đi vào chúng ta Thương Hoàng liên minh tổng bộ, tốt nhất buông xuống ngươi cái kia buồn cười cuồng ngạo tư thái!

Tại chúng ta phía trước, ngươi không có cái gì đáng giá ngạo!"

Một cái vóc người cao lớn tráng kiện lão giả áo bào trắng cũng là mở lời nói ra.

Trong cung điện, vượt qua một nửa cao thủ dùng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Ta không phải tới nghe các ngươi đánh rắm.

Nếu như các ngươi không có những lời khác, ta đây liền đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Ai muốn đánh khung, liền cút ra đây thoải mái đánh một trận!

Đừng ở nơi đó lải nhải, người khác đàn bà!"

Băng Ma người càng thêm bá khí, lấy hiện màu trắng Đại Bổng huy vũ mấy lần, quát lớn.

"Cuồng vọng!"

"Càn rỡ!"

...

Lập tức, trong cung điện vang lên từng đạo tiếng quát mắng.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi xoay người rời đi.

"Đều loại thời điểm này, các ngươi những người này còn muốn lấy nội đấu!"

Lão giả áo xám hết sức thất vọng.

"Diệp cung chủ, xin dừng bước!"

Lúc này, Bất Lão sơn sơn chủ đột nhiên mở lời nói ra.

"Các vị, ta biết Diệp cung chủ trước đó cùng các ngươi những thế lực này có khúc mắc.

Chỉ bất quá, hiện tại chúng ta đối mặt với cùng chung địch nhân.

Loại thời điểm này, chúng ta giới diện nội bộ không thích hợp lên tranh chấp nội bộ.

Cho nên, các ngươi cùng Diệp cung chủ thù hận, trước hết để xuống đi.

Chờ đến nắm kẻ xâm lược đuổi đi, chúng ta Thương Hoàng Giới khôi phục yên tĩnh về sau, các ngươi sẽ chậm rãi tính tư sổ sách đi."

Bất Lão sơn sơn chủ đột nhiên mở miệng nói ra.

Nghe sơn chủ, những người khác không nói gì nữa.

Dù sao, cái này sơn chủ là Thương Hoàng Giới bên trong, cao thủ đứng đầu nhất một trong, không có người nào nghĩ trêu chọc hắn..