Chương 1246: Hoàng Thạch đại sư

Chương 1246: Hoàng Thạch đại sư

"Người tới, ban thưởng ghế ngồi!"

Sơn chủ cao giọng nói ra.

Lập tức, liền có người chuyển đến ba cái ghế dựa nhường Diệp Vân Phi, lão giả áo xám cùng Băng Ma người ngồi xuống.

"Diệp cung chủ, nghe nói các ngươi Thanh Vân đại quân đã đem chín cái Tinh Hải theo kẻ xâm lược trong tay đoạt lại, là thật sao."

Sơn chủ mở miệng hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi đáp.

"Diệp cung chủ thật sự là thiếu niên anh hùng!"

Sơn chủ khen.

"Kỳ thật, lấy các ngươi Thương Hoàng liên minh thực lực, muốn nhận phục một chút Tinh Hải, khẳng định làm được.

Có thể là các ngươi vì sao muốn ngồi nhìn Thương Hoàng Giới bên trong có thật nhiều Tinh Hải đang ở gặp xâm lấn, có vô số sinh linh đang ở thê thảm tàn sát, mà không quan tâm, án binh bất động!"

Lão giả áo xám đột nhiên tức giận hỏi.

Thương Hoàng liên minh từ khi thành lập về sau, một mực thối lui thủ tam đại trung ương Tinh Hải, căn bản cũng không có chủ động đi cùng người xâm nhập đại quân tác chiến, cũng không có đi trợ giúp những cái kia bị xâm lấn Tinh Hải.

Điểm này nhường lão giả áo xám mười điểm phẫn nộ.

Hừ

Chúng ta Thương Hoàng liên minh tự có quyết sách, ngươi tính là gì, chỗ nào đến phiên ngươi tới nghi vấn!"

Còn không có đợi sơn chủ trả lời, bên cạnh một cái lão giả liền lạnh giọng nói ra.

"Lão cẩu, lập tức nhắm lại cái miệng thúi của ngươi!"

Lão giả kia vừa dứt lời, Diệp Vân Phi ánh mắt bén nhọn liền như là tia chớp nhìn chằm chằm hắn, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Vị tiền bối này năm đó Tằng Sâm thêm Thương Hoàng Giới nội chiến, vì bảo vệ Thương Hoàng bản nguyên mà chiến, là chúng ta này một giới đại công thần!

Vị tiền bối này sư phụ năm đó là cái kia một trận nội chiến người lãnh đạo một trong, vì này một giới bình an, cuối cùng phụng ra sinh mệnh!

Vị tiền bối này những năm gần đây, một mực tại vì này một giới an bình mà lo lắng, toàn tâm toàn ý thay này một giới ngàn tỉ sinh linh mà quan tâm!

Làm những xâm lấn giả kia tiến vào này một giới thời điểm, vẫn là vị tiền bối này xung phong đi đầu, thứ nhất phóng đi tìm những xâm lấn giả kia chém giết!

Vị tiền bối này là hoàn toàn xứng đáng Thương Hoàng Giới đại công thần!

Lão cẩu, cùng vị tiền bối này so sánh, ngươi thì tính là cái gì?

Ngươi từng vì cái này giới diện đi ra nửa phần lực sao?

Hiện tại Thương Hoàng Giới đang ở gặp người xâm nhập gót sắt chà đạp, ngươi đang làm gì?

Chẳng qua là trốn ở chỗ này kể một ít lời nói lạnh nhạt.

Ngươi đầu này lão cẩu còn dám đối vị tiền bối này vô lễ, ta tất sát ngươi!"

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm lão giả kia, nghiêm nghị quát hỏi, đồng thời thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đột nhiên tấn công vào lão giả này hồn hải, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

"Lão cẩu, còn dám nói một câu, ta vặn hạ đầu của ngươi!"

Băng Ma người cũng là bước ra một bước, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, hướng lão giả kia nghiền ép lên đi.

Ầm ầm...

Một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, như vòi rồng một dạng theo Băng Ma người thân thể phía trên bao phủ mà ra, làm cho cả phòng khách đều cuồng phong gào thét.

Băng Ma người thực lực đã tương đương với Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, lão giả kia là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, đối mặt Băng Ma người năng lượng uy áp, trong nháy mắt bị chấn động đến đảo đâm ra đi.

Ngươi

Lão giả này bay ngược ra mấy chục bước xa, mới miễn cưỡng đứng vững thân thể, khóe miệng chỗ đã mơ hồ có máu tươi chảy ra, không khỏi kinh hãi, dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Băng Ma người, không dám nói nữa.

Hắn hiểu được, chính hắn căn bản cũng không phải là đối thủ!

"Làm sao có thể!"

Mắt thấy một màn này, những Thương Hoàng đó liên minh cao tầng từng cái đều hoàn toàn biến sắc.

Trực tiếp đánh bay một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, thực lực như vậy tại Thương Hoàng Giới bên trong, có thể không có mấy cái!

Liền thêm Bất Lão sơn sơn chủ, điện chủ của thánh điện cùng Nguyệt Cung cung chủ ba cái đỉnh tiêm cao thủ, đều là mười điểm giật mình.

"Chúng ta Thương Hoàng Giới lúc nào nhiều dạng này một vị cao thủ!

Diệp cung chủ, giới thiệu cho chúng ta một cái đi."

Sơn chủ nhìn chằm chằm Băng Ma người, nói với Diệp Vân Phi.

"Hắn gọi Đại Băng."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi không có khả năng đối với những người này nói ra Băng Ma người lai lịch, mà lại, coi như nói ra, bằng Thương Hoàng Giới những võ giả này hiểu biết tầm mắt, cũng khẳng định không biết Băng Ma người thế gian này hiếm thấy chủng tộc.

"Ta là lão đại tiểu đệ."

Băng Ma người tức giận nói ra.

Tiểu đệ?

Tất cả mọi người là sững sờ, đều là không tin.

Một cái có thể đánh bay Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ khủng bố, thế mà cho Diệp Vân Phi làm tiểu đệ?

Một cái có thể trong nháy mắt đánh bay một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ khủng bố, tại Thương Hoàng Giới bên trong, đã thuộc về Thương Hoàng Giới cao thủ hàng đầu nhất một trong!

"Một đoạn thời gian trước, ta từng nghe nói Thanh Vân cung bên trong có một cái cao thủ thần bí, có thể tuỳ tiện chém giết Nhập Đạo cảnh, nguyên lai vị này cao thủ thần bí bây giờ đang ở trước mặt của chúng ta.

Quả nhiên lợi hại a!"

Điện chủ mở lời nói ra.

Mọi người nghe vậy, không khỏi trong lòng run lên, trong lòng nhận định Băng Ma người liền là cao thủ thần bí kia.

"Ha ha...

Khó trách Thanh Vân đại quân có thể theo xâm lược đại quân trong tay đoạt lại chín cái Tinh Hải, nguyên lai là có cao thủ như vậy tại!"

Sơn chủ cười lớn nói.

Những người khác cũng đều là giật mình.

Có cao thủ như vậy tại, nghĩ đoạt lại mấy cái Tinh Hải, xác thực không khó.

"Tốt, Diệp cung chủ, hoan nghênh các ngươi gia nhập Thương Hoàng liên minh.

Từ giờ trở đi, các ngươi ba cái đều là chúng ta Thương Hoàng liên minh cao tầng một trong, tham dự đủ loại chuyện trọng đại quyết sách!

Thanh Vân đại quân, thuộc tại chúng ta Thương Hoàng liên minh đại quân tạo thành bộ phận!"

Sơn chủ cao giọng tuyên bố.

Diệp Vân Phi vẻ mặt lạnh nhạt, không nói một lời.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, gia hay không gia nhập Thương Hoàng liên minh, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Đến lúc đó nếu như khó chịu, trực tiếp rời đi chính là.

Cung điện bên trong, còn lại mấy cái bên kia Thương Hoàng liên minh cao tầng đều không có phản đối.

Băng Ma người chỗ biểu hiện ra thực lực, để cho bọn họ sinh ra lòng kiêng kỵ.

Nhưng vào lúc này.

"Báo cáo!"

Một người trung niên nam tử vội vàng đi vào cung điện trong đại sảnh.

"Chúng ta đã phát hiện cái kia Bàng thái sư hạ lạc!

Hắn tại Trường Phong Tinh Hải bên trong, xem ra, tựa hồ có phát hiện."

Người trung niên này báo cáo nói ra.

Người trung niên này là chuyên môn phụ trách tìm hiểu tin tức thám tử.

Ồ

Cái kia Bàng thái sư chạy đi Trường Phong Tinh Hải rồi?

Chẳng lẽ, Thương Hoàng bản nguyên tại Trường Phong Tinh Hải?"

Thánh Điện điện chủ suy đoán nói ra.

"Hắn bây giờ còn tại Trường Phong Tinh Hải sao?"

Điện chủ hỏi.

"Cái kia Bàng thái sư đã rời đi Trường Phong Tinh Hải, hắn thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ tiến hành thôi diễn, tựa hồ tại truy tung cái gì."

Thám tử đáp.

"Như thế nói đến, cái kia Bàng thái sư khả năng đã phát hiện Thương Hoàng bản nguyên tung tích!"

Nguyệt Cung cung chủ mở miệng nói ra.

Tất cả mọi người là mừng rỡ.

"Lập tức cho mời Hoàng Thạch đại sư!"

Điện chủ lớn tiếng nói.

"Ta tới."

Điện chủ thanh âm vừa dứt, một cái khô gầy áo đen lão giả mang theo một cái đạo đồng từ bên ngoài đi vào cung điện.

"Hoàng Thạch đại sư đến rồi!

Nhanh mau mời ngồi!"

Điện chủ vội vàng đứng lên, lộ ra mười điểm nhiệt tình.

Vừa thấy được cái này Hoàng Thạch đại sư, trong cung điện những cái kia đại giáo đại tộc cao tầng, mỗi một cái đều là mười điểm cung kính, dồn dập đứng người lên hành lễ.

"Vị này khẳng định là trong khoảng thời gian này tiếng tăm lừng lẫy Diệp cung chủ.

Thật sự là gặp mặt càng hơn nghe danh, Diệp cung chủ quả nhiên thiếu niên anh hùng!"

Hoàng Thạch đại sư hướng những người khác mỉm cười gật đầu, sau đó tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

"Khách khí."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi cảm thấy có một chút kỳ quái khí tức từ nơi này Hoàng Thạch đại sư trên thân phóng xuất ra, hướng chính mình lan tràn tới.

Lão gia hỏa này tại thôi diễn ta!

Diệp Vân Phi lập tức hiểu rõ là chuyện gì xảy ra..