Chương 1247: Lục thần quả bí mật

Chương 1247: Lục thần quả bí mật

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trong lòng không khỏi cười lạnh, đem thâm tàng tại hồn hải chỗ sâu một tia Thiên Đế tàn hồn phóng xuất ra.

"Không tốt!"

Cái kia Hoàng Thạch đại sư thi triển ra thôi diễn chi thuật vừa mới tiếp xúc đến Diệp Vân Phi, liền bị to lớn cắn trả, khiến cho hắn tại chỗ lui lại một bước, vẻ mặt trực tiếp liền trắng bạch mấy phần.

"Làm sao có thể?

Ta thế mà vô pháp thôi diễn người trẻ tuổi này, bị một cỗ đáng sợ cắn trả lực lượng!

Người trẻ tuổi này không đơn giản a!"

Hoàng Thạch đại sư trong lòng run sợ.

Hoàng Thạch đại sư dùng kiêng kỵ con mắt nhìn liếc mắt Diệp Vân Phi, không còn dám thôi diễn.

Làm một cái thôi diễn đại sư, hắn biết gặp được không thể thôi diễn sự vật, tuyệt không thể miễn cưỡng thôi diễn, nếu không sẽ có hậu quả nghiêm trọng.

"Hoàng Thạch đại sư, ngươi thế nào?"

Chung quanh những người khác phát hiện Hoàng Thạch đại sư cách cư xử khác thường, lập tức có người hỏi.

"Ta không sao, đây là thường xuyên thôi diễn chỗ lưu lại di chứng mà thôi."

Hoàng Thạch đại sư thuận miệng nói ra.

"Hoàng Thạch đại sư, những người xâm lược kia có khả năng đã phát hiện Thương Hoàng bản nguyên tung tích!"

Thánh Điện điện chủ nói với Hoàng Thạch đại sư.

"Ta biết.

Đã mất tích năm tháng dài đằng đẵng Thương Hoàng bản nguyên, hai ngày này đột nhiên lại có chuyển động dấu hiệu."

Hoàng Thạch đại sư gật đầu.

"Hoàng Thạch đại sư, ngươi có phải hay không thôi diễn đến cái gì?"

Mọi người nghe vậy đều là mừng rỡ, điện chủ liền vội vàng hỏi.

"Trước kia tuế nguyệt bên trong, Thương Hoàng bản nguyên hẳn là ẩn núp tại mỗ một vị trí, thật sâu ẩn giấu đi, rất khó phát hiện.

Chỉ bất quá, hai ngày này ta tại thôi diễn bên trong, phát hiện Thương Hoàng bản nguyên đột nhiên có động tĩnh.

Điều này nói rõ, Thương Hoàng bản nguyên Cực khả năng đã rời đi trước kia ẩn giấu vị trí, đang tại hoạt động.

Loại thời điểm này, là tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên thời cơ tốt nhất.

Ta tin tưởng, cái kia Bàng thái sư khẳng định cũng đã thôi diễn đến Thương Hoàng bản nguyên động tĩnh, hiện tại đang đang truy tung."

Hoàng Thạch đại sư nói ra.

"Nhất định phải ngăn cản bọn hắn, tuyệt không thể nhường Thương Hoàng bản nguyên rơi ở trong tay bọn họ!

Bằng không, đến lúc đó toàn bộ Thương Hoàng Giới đều sẽ bị bọn hắn khống chế, chúng ta này một giới sinh linh đem trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc cho xẻ thịt!"

Điện chủ sắc mặt nghiêm túc nói.

Người chung quanh đều là gật đầu.

Này chút đại giáo đại tộc cao tầng đều biết Thương Hoàng bản nguyên là chuyện gì xảy ra.

Bất kể là ai, nếu như khống chế Thương Hoàng bản nguyên, là có thể thu hoạch được thực lực cường đại, thành vì cái thế giới này Chúa Tể.

"Chúng ta tốt nhất lập tức tập trung nhân mã, tiến đến đem cái kia Bàng thái sư giết chết, hoặc là đưa hắn đuổi cách chúng ta này một giới.

Dạng này, liền có thể ngăn cản hắn tiếp tục thôi diễn Thương Hoàng bản nguyên."

Lão giả áo xám đột nhiên nói ra.

"Muốn giết chết cái kia Bàng thái sư nói thì dễ làm mới khó làm sao!

Theo tin tức, tối thiểu nhất có hai cái Tố Đạo Cảnh cao thủ tại tùy thân bảo hộ lấy hắn, hơn nữa còn có một nhóm lớn Nhập Đạo cảnh cao thủ.

Chúng ta đi đối phó Bàng thái sư, nếu như không giết được hắn, liền sẽ đánh rắn động cỏ, nhường một giới khác người cảnh giác, đến lúc đó muốn ngăn cản bọn hắn khống chế Thương Hoàng bản nguyên sẽ trở nên càng khó.

Cho nên chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Chúng ta tốt nhất cách làm, liền là đoạt trước một bước tìm tới Thương Hoàng bản nguyên, sau đó bảo vệ."

Điện chủ nói ra.

"Không sai, Lữ điện chủ nói rất có đạo lý."

Những Thương Hoàng đó liên minh cao tầng dồn dập gật đầu.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ.

Hoàng Thạch đại sư, mời ra tay thôi diễn Thương Hoàng bản nguyên hạ lạc, chúng ta nhất định phải đoạt trước một bước tìm tới Thương Hoàng bản nguyên cũng bảo vệ."

Điện chủ nhìn về phía Hoàng Thạch đại sư, nói ra.

"Hoàng Thạch đại sư, làm phiền ngươi."

Còn lại mấy cái bên kia Thương Hoàng liên minh cao tầng cũng là dồn dập nói ra.

"Thôi diễn Thương Hoàng bản nguyên, tất nhiên sẽ nhận cắn trả lực lượng.

Thế nhưng, vì giới diện an toàn, lão hủ tự nhiên tận lực."

Hoàng Thạch đại sư thở dài một hơi, nói ra.

"Hoàng Thạch đại sư có đức độ, khiến người khâm phục!"

Bất Lão sơn sơn chủ khen.

"Còn có, phái ra càng nhiều thám tử, nghiêm mật giám thị cái kia Bàng thái sư nhất cử nhất động!"

Cung chủ mở miệng nói ra.

Sau đó.

"Tốt, ta hiện tại lập tức thôi diễn một thoáng Thương Hoàng bản nguyên động tĩnh."

Hoàng Thạch đại sư ngồi xếp bằng xuống.

Hắn mang ở bên cạnh cái kia đạo đồng lập tức theo trong không gian giới chỉ tay lấy ra bàn gỗ, lên trên trưng bày đủ loại bói toán chuyên dụng vật phẩm, bố trí thành một cái pháp đàn.

Sau đó, Hoàng Thạch đại sư cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái hộp ngọc, mở hộp ngọc ra, bên trong chứa một cái đã bị cắn đi hơn phân nửa hoa quả.

Cái này còn sót lại hoa quả trán phóng xanh mơn mởn hào quang, như dùng màu xanh lá mỹ ngọc điêu khắc mà thành, phóng xuất ra trận trận mê người mùi thơm ngát.

"Lục thần quả!"

Lập tức, liền có người nhận ra cái kia chỉ còn lại có gần một nửa hoa quả, là trong truyền thuyết một loại thiên tài địa bảo, lục thần quả.

Đây là một loại đối hồn lực có lợi ích cực kỳ lớn linh quả!

"Không sai.

Chính là lục thần quả.

Này gần một nửa lục thần quả có thể là có lai lịch lớn, là Thương Hoàng bản nguyên ăn còn dư lại.

Cho nên, này gần nửa lục thần quả bên trên có kèm theo Thương Hoàng bản nguyên một tia khí tức.

Này một tia khí tức có thể làm ta thôi diễn Thương Hoàng bản nguyên căn cứ."

Hoàng Thạch đại sư nói rõ lí do nói ra.

"Thương Hoàng bản nguyên ăn còn dư lại?

Thương Hoàng bản nguyên cũng ăn cái gì?"

Có người nhịn không được nghi hoặc hỏi.

"Các ngươi có thể lý giải Thương Hoàng bản nguyên chính là chúng ta này một giới năng lượng bản nguyên chỗ huyễn hóa ra tới một cái tinh linh, nó có khả năng biến thành từng cái chủng tộc hình dáng, tỉ như người, thú, yêu các loại.

Làm Thương Hoàng bản nguyên biến ảo thành các tộc hình dáng lúc, nó có khả năng giống sinh linh một dạng ăn cái gì."

Hoàng Thạch đại sư nói ra.

"Thì ra là thế!"

Mọi người giật mình.

Sau đó, Hoàng Thạch đại sư đem cái kia gần nửa khối lục thần quả bày ra tại pháp đàn phía trên, nhắm mắt lại, bắt đầu tiến hành thôi diễn.

Một lúc lâu sau.

Hoàng Thạch đại sư mở choàng mắt.

"Theo ta thôi diễn, Thương Hoàng bản nguyên hẳn là tại cái hướng kia!

Bởi vì ta bắt được một tia khí tức."

Hoàng Thạch đại sư đưa tay chỉ hướng một cái phương hướng, trầm giọng nói ra.

"Hoàng Thạch đại sư, chúng ta bây giờ lập tức xuất phát, đi tìm Thương Hoàng bản nguyên!"

Thánh Điện điện chủ nói ra.

Sau đó, Thương Hoàng liên minh cao tầng chia làm hai nửa, một nửa đi theo Hoàng Thạch đại sư tiến đến tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên, một nửa khác lưu lại trấn thủ tổng bộ.

Diệp Vân Phi tự nhiên lựa chọn đi cùng tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên.

Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám sở dĩ đi vào Thương Hoàng liên minh tổng bộ, chính là vì tìm hiểu Thương Hoàng bản nguyên hạ lạc.

Không lâu sau đó, một chiếc phi thuyền rời đi Thương Hoàng liên minh tổng bộ, hướng về xa xa tinh không bay lượn mà đi.

Trong phi thuyền, có Hoàng Thạch đại sư cùng một nhóm Thương Hoàng liên minh nhân mã.

Hoàng Thạch đại sư xếp bằng ngồi dưới đất, trước người trưng bày một cái pháp đàn, một mực tại thôi diễn, thỉnh thoảng chỉ dẫn hướng đi.

Cùng một thời gian.

Thiên Thương Tinh Hải.

Tinh không bên trong, một chiếc phi thuyền đang ở tốc độ cao bay lượn.

Trong phi thuyền.

Một cái lão giả tóc trắng ngồi xếp bằng.

Tại ông lão tóc trắng này trước người trưng bày một cái bàn gỗ, trên bàn gỗ bất ngờ để đó gần một nửa trán phóng lục oánh oánh hào quang hoa quả.

Chính là lục thần quả!

Lão giả tóc trắng đối này gần một nửa lục thần quả đang không ngừng thôi diễn.

Chung quanh đứng đấy một nhóm khí tức lăng lệ cao thủ.

"Bàng thái sư, bằng này một khối nhỏ hoa quả, liền có thể tìm tới Thương Hoàng bản nguyên hạ lạc sao?"

Trong đó có một cái lão giả nhịn không được mở miệng hướng cái kia lão giả tóc trắng hỏi.

"Đúng thế.

Khối này lục thần quả rất có lai lịch.

Nó là Thương Hoàng bản nguyên ăn còn dư lại, phía trên có kèm theo Thương Hoàng bản nguyên khí tức."

Bàng thái sư gật đầu nói.

"Nó là Thương Hoàng bản nguyên ăn còn dư lại!"

Người chung quanh đều là mười điểm giật mình.

"Này một khối nhỏ lục thần quả dính đến năm đó cái kia một trận nội chiến bùng nổ nguyên nhân.

Ban đầu, Thương Hoàng bản nguyên là cực ít lộ diện, thế nhân cơ hồ không có cơ hội gặp được nó, càng chưa nói tới truy tung bắt lấy nó.

Sau này có một lần, Thương Hoàng bản nguyên biến hóa thành người loại bộ dáng, dùng nhân loại thân phận tiến vào nhân loại thành trì bên trong sinh sống thời gian rất lâu, trong lúc vô tình, bị một cái thường xuyên có lui tới võ giả biết được nó thân phận chân chính.

Người võ giả kia nổi lên lòng tham, nghĩ tìm tìm cơ sẽ ra tay đối phó Thương Hoàng bản nguyên, sau đó nó.

Kết quả bị Thương Hoàng bản nguyên phát hiện, trước giờ rời đi, chỉ lưu lại một ăn một nửa lục thần quả.

Sau này, chuyện này chẳng biết tại sao truyền ra, càng ngày càng nhiều người biết.

Thậm chí, Thương Hoàng Giới bên trong những đại thế lực kia cũng biết.

Thế là, rất nhiều thế lực lớn đều dồn dập phái ra nhân mã, tiến đến tìm tới người võ giả kia, khiến cho hắn đem cái kia bị Thương Hoàng bản nguyên ăn một nửa lục thần quả giao ra.

Cuối cùng, cái kia nửa cái lục thần quả bị một phân thành hai, phân biệt bị hai phái người đạt được.

Lại sau này, này hai phái người quay quanh Thương Hoàng bản nguyên triển khai một trận nội chiến, cuối cùng đem Thương Hoàng Giới đánh cho nổ tung, triệt để chia cắt trở thành hai cái thế giới khác nhau."

Bàng thái sư chậm rãi nói ra nhất đoạn quan ở trước mắt khối này lục thần quả bí mật..