Chương 1248: Không gạt được ta

Chương 1248: Không gạt được ta

"Thì ra là thế."

Chung quanh những cao thủ kia nghe Bàng thái sư, đều là mười điểm giật mình.

"Bàng thái sư, ngươi bây giờ thôi diễn đến Thương Hoàng bản nguyên hạ lạc sao?"

Một cái áo đen lão giả hỏi.

"Thương Hoàng bản nguyên có khả năng tại đây cái Tinh Hải bên trong, bất quá vị trí cụ thể, ta còn muốn hảo hảo thôi diễn một thoáng."

Bàng thái sư nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Áo đen lão giả mừng rỡ.

Sau đó, Bàng thái sư mang theo nhóm cao thủ này tại Thiên Thương Tinh Hải bên trong, tiếp tục tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên hạ lạc.

Một ngày sau.

Tại Hoàng Thạch đại sư chỉ dẫn phía dưới, Thương Hoàng liên minh một nhóm nhân mã cũng đi tới cái này Thiên Thương Tinh Hải bên trong!

Cứ như vậy, liền có hai phái người đồng thời tiến vào cái này Tinh Hải, tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên!

Trong phi thuyền.

Diệp Vân Phi, lão giả áo xám cùng Băng Ma người một mực xếp bằng ở phi thuyền một cái góc chỗ, lộ ra mười điểm điệu thấp.

"Ngươi cảm thấy cái này Hoàng Thạch đại sư thôi diễn chi thuật như thế nào?

Hắn có thể tìm tới Thương Hoàng bản nguyên sao?"

Lão giả áo xám đột nhiên truyền âm hỏi.

"Cái này Hoàng Thạch đại sư thôi diễn chi thuật mười điểm cấp thấp, chỉ bất quá, Thương Hoàng Giới thiên địa quy tắc cũng là mười điểm cấp thấp, cho nên hắn thôi diễn chi thuật tại đây một giới, miễn cưỡng đủ.

Càng trọng yếu hơn chính là, nếu như khối kia lục thần quả thật chính là Thương Hoàng bản nguyên lưu lại, phía trên hẳn là có Thương Hoàng bản nguyên khí tức.

Bằng vào khối này lục thần quả, hắn có thể tìm tới Thương Hoàng bản nguyên cũng không kỳ quái."

Diệp Vân Phi đáp.

"Thương Hoàng Giới thiên địa quy tắc mười điểm cấp thấp..."

Lão giả áo xám nghe Diệp Vân Phi, có chút ngạc nhiên.

Chỉ bất quá hắn đã sớm biết Diệp Vân Phi lai lịch bí ẩn, cho nên không có truy đến cùng.

"Hiện tại có hai cái thôi diễn đại sư đang tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên, nếu quả thật để cho bọn họ tìm tới Thương Hoàng bản nguyên, hậu quả khó mà lường được.

Diệp Vân Phi, đến lúc đó chúng ta nhất định phải bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên, tuyệt không thể nhường bất luận cái gì người khống chế Thương Hoàng bản nguyên!

Bằng không, chúng ta Thương Hoàng Giới tất nhiên sẽ lâm vào khó có thể tưởng tượng hoàn cảnh."

Lão giả áo xám nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Một lúc lâu sau.

"Các vị, tin tức tốt!

Ta cảm giác ta nhóm khoảng cách Thương Hoàng bản nguyên càng ngày càng gần!"

Đột nhiên, một mực tại khoanh chân nhắm mắt thôi diễn Hoàng Thạch đại sư mở choàng mắt, hét lớn.

"Thật sao!"

Tất cả mọi người là mừng rỡ.

"Tăng thêm tốc độ tại cái hướng kia!"

Hoàng Thạch đại sư chỉ xa xa tinh không nói ra.

Hưu

Phi thuyền bị thôi động đến tốc độ nhanh nhất, hướng phía xa xa tinh không mà đi.

Cùng một thời gian.

Một phương hướng khác.

"Tin tức tốt!

Căn cứ ta thôi diễn, Thương Hoàng bản nguyên hẳn là liền tại phía trước, ta có thể cảm thụ được khí tức của nó!"

Một chiếc phi thuyền bên trong, Bàng thái sư đột nhiên lớn tiếng nói.

"Quá tốt rồi!

Nhanh, gia tốc!"

Ông lão mặc áo đen kia hét lớn.

Hưu

Phi thuyền tiễn đồng dạng hướng phía phía trước tinh không phóng đi.

Không lâu sau đó, tại Hoàng Thạch đại sư chỉ dẫn phía dưới, Thương Hoàng liên minh phi thuyền đi tới một khỏa tinh cầu trước đó.

Cơ hồ trong cùng một lúc.

Bàng thái sư ngồi phi thuyền cũng đi tới!

"Ta cảm thấy, Thương Hoàng bản nguyên ngay tại cái tinh cầu kia phía trên!"

Bàng thái sư mang theo một nhóm cao thủ theo trong phi thuyền lao ra, chỉ về đằng trước tinh cầu, xúc động nói ra.

"Ngay tại cái tinh cầu kia phía trên!"

Lúc này, Hoàng Thạch đại sư mang theo Thương Hoàng liên minh nhân mã, cũng theo trong phi thuyền vọt ra

Hai nhóm đội ngũ, đồng thời đi tới!

Sau đó, hai nhóm đội ngũ đều là thấy được đối phương, từng cái trợn mắt nhìn, trong tinh không xa xa giằng co.

Hừ

Này một giới sâu kiến, lại dám xuất hiện tại trước mặt chúng ta, không muốn sống sao!

Lập tức lăn, bằng không, toàn bộ đều phải chết!"

Bàng thái sư bên cạnh, một cái áo đen lão giả tiến lên một bước, lạnh lùng nói ra.

Ầm ầm...

Vừa mới nói xong, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp cuồn cuộn mà ra, hướng Thương Hoàng liên minh nhân mã nghiền ép tới.

Một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!

"Hừ, các ngươi những kẻ xâm lấn này, vẫn cảm thấy chính mình cao cao tại thượng, thật cho là chúng ta này một giới người sợ các ngươi sao!"

Điện chủ của thánh điện một bước tiến lên trước, cũng phóng xuất ra hạo đãng năng lượng uy áp, hướng phía trước ngăn trở.

Hắn cũng là Tố Đạo Cảnh cao thủ!

"Lữ Vô Thiên quả nhiên đột phá đến Tố Đạo Cảnh."

Diệp Vân Phi thấy thế, thầm nghĩ trong lòng.

Thượng Quan Hàn từng suy đoán tòa thánh điện này điện chủ Lữ Vô Thiên đã đột phá đến Tố Đạo Cảnh, sự thật quả là thế.

Hừ

Nghĩ không ra, các ngươi này một giới cũng có Tố Đạo Cảnh cao thủ."

Ông lão mặc áo đen kia sắc mặt biến hóa.

Phía sau hắn những cái kia vượt giới mà đến cao thủ, cũng là lộ ra vẻ kiêng dè.

Một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ vô luận là ở đâu một giới, đều là cao cao tại thượng đỉnh tiêm cao thủ.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Áo đen lão giả bên cạnh, một cái thân hình thấp mập như bí đao lão giả tiến lên một bước, một cỗ núi lửa năng lượng uy áp trong nháy mắt phun trào, hướng Thương Hoàng liên minh nhân mã bên này nghiền ép lên tới.

Lại một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Lữ Vô Thiên bên cạnh, một cái cung trang mỹ phụ tiến lên một bước, một cỗ năng lượng kinh khủng theo thân thể của hắn bên trong phóng lên tận trời, cùng cái kia thấp mập lão giả tiến hành đối kháng.

Cái này cung trang mỹ phụ là Nguyệt Cung cung chủ, một cái tố đạo cao thủ!

Tổng cộng có bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Hai bên các hai cái!

Trong lúc nhất thời, phiến tinh không này bên trong bầu không khí, giương cung bạt kiếm, mười điểm khẩn trương.

Chỉ bất quá, song phương lực lượng tương đương, một khi đánh lên đến, tất nhiên là một trận huyết chiến.

Cho nên, hai bên đều không có chủ động ra tay!

"Xem ra, những năm gần đây, đích thật là chúng ta xem thường các ngươi này một giới thực lực."

Cái kia Hắc Ám lão giả tầm mắt nhìn chằm chằm Lữ Vô Thiên cùng Nguyệt Cung cung chủ, vẻ mặt hết sức khó coi, chậm rãi nói ra.

"Chúng ta đi trước tìm Thương Hoàng bản nguyên!

Nếu như đánh đấu, tất nhiên sẽ Kinh Động đến Thương Hoàng bản nguyên!"

Bàng thái sư đột nhiên mở miệng nói ra.

"Vậy thì tốt, hết thảy dùng Thương Hoàng bản nguyên làm trọng!

Chúng ta đi trước tìm Thương Hoàng bản nguyên!"

Áo đen lão giả suy nghĩ một chút, gật đầu.

"Chúng ta đi!"

Bàng thái sư dẫn đầu hướng phía trước tinh cầu phóng đi.

"Xác thực không thể tại đây bên trong đánh nhau.

Năng lượng ba động rất dễ dàng sẽ kinh động đến Thương Hoàng bản nguyên.

Đi, chúng ta đi trước tìm Thương Hoàng bản nguyên!"

Hoàng Thạch đại sư cũng là nói nói, mang theo Thương Hoàng liên minh nhân mã, hướng phía trước tinh cầu mà đi.

Một lát sau.

Người của song phương ngựa đều đáp xuống tinh cầu phía trên.

Sau đó, người của song phương ngựa tại hai cái thôi diễn đại sư dẫn dắt phía dưới, bắt đầu ở viên tinh cầu này phía trên tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên.

Thương Hoàng liên minh nhân mã đều cùng sau lưng Hoàng Thạch đại sư  ấn lấy hắn chỉ dẫn phương hướng tìm kiếm.

"Ta biết cái kia Thương Hoàng bản nguyên ở nơi nào."

Lúc này, Hỗn Lão truyền âm đột nhiên tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Ngươi biết Thương Hoàng bản nguyên ở đâu?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Dĩ nhiên biết.

Ngươi cũng đừng quên, bản thể của ta có thể là Hỗn Độn Thế Giới Thụ, có thể sáng tạo ra tới một cái thế giới chân chính.

Không quan trọng một cái bình thường thế giới bản nguyên, dĩ nhiên không gạt được ta.

Cái này Hoàng Thạch đại sư ở trước mặt ta, kém xa!"

Hỗn Lão cười nói.

Đúng

Là đạo lý này!"

Diệp Vân Phi không khỏi gật đầu.

Hỗn Độn Thế Giới Thụ có khả năng khai sáng ra tới một cái thế giới chân chính, đối với thế giới bản nguyên tự nhiên là mười điểm hiểu rõ, Hỗn Lão có thể phát hiện Thương Hoàng bản nguyên, cũng không kỳ quái.

"Đi, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút Thương Hoàng bản nguyên."

Hỗn Lão đắc ý nói..