Chương 1249: Băng đường hồ lô

Chương 1249: Băng đường hồ lô

"Tốt, chúng ta đi gặp thấy Thương Hoàng bản nguyên."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tiền bối, chúng ta lặng lẽ rời đi, đơn độc hành động."

Diệp Vân Phi hướng lão giả áo xám truyền âm.

"Đơn độc hành động?

Chúng ta không đi theo cái này Hoàng Thạch đại sư đi tìm Thương Hoàng bản nguyên sao?"

Lão giả áo xám sững sờ, hỏi.

"Tiền bối, ngươi trước đừng hỏi, đến lúc đó liền biết."

Diệp Vân Phi đáp.

Được

Lão giả áo xám gật đầu.

Cùng Diệp Vân Phi ở chung sau một khoảng thời gian, hắn biết Diệp Vân Phi lai lịch bí ẩn, thủ đoạn kinh người, cho nên đối Diệp Vân Phi mười điểm tin phục.

Thế là, Diệp Vân Phi, lão giả áo xám cùng Băng Ma người ba người cố ý đi tại cuối cùng phương, sau đó thừa dịp mọi người không chú ý, Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật mang theo lão giả áo xám cùng Băng Ma người, trực tiếp thuấn di rời đi.

Thương Hoàng liên minh những người kia lực chú ý toàn bộ đều tại Hoàng Thạch đại sư trên thân, căn bản cũng không có để ý tới Diệp Vân Phi ba người.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi tại Hỗn Lão chỉ dẫn phía dưới, tới đến đại địa bên trên một tòa khổng lồ thành trì trước đó.

"Thương Hoàng bản nguyên ngay tại tòa thành trì này bên trong, nó hiện tại là một cái nhân loại tiểu nữ hài bộ dáng."

Hỗn Lão nói với Diệp Vân Phi.

"Tốt, chúng ta vào xem."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi trước kia gặp qua rất nhiều thế giới bản nguyên, biết thế giới bản nguyên ưa thích biến thành đủ loại sinh linh bộ dáng.

Có không ít thế giới bản nguyên liền biến hóa thành người loại bộ dáng, sinh hoạt tại nhân loại trong xã hội.

Diệp Vân Phi mang theo lão giả áo xám cùng Băng Ma người đi vào thành trì bên trong, hành tẩu tại một đầu náo nhiệt trên đường cái.

Đầu này đường phố mười điểm náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng, hai bên đường phố đủ loại cửa hàng cùng hàng vỉa hè đều vây đầy người.

"Diệp Vân Phi, chúng ta tới nơi này làm gì?"

Cuối cùng, lão giả áo xám nhịn không được, hỏi.

Hắn hiện tại tâm tư chủ yếu là tại Thương Hoàng bản nguyên phía trên, Diệp Vân Phi lại mang theo hắn tới nơi này đi dạo đường phố.

"Chúng ta tới nơi này thấy Thương Hoàng bản nguyên."

Diệp Vân Phi nói rõ sự thật.

"Cái gì?

Thương Hoàng bản nguyên tại đây bên trong?

Là thật sao?"

Lão giả áo xám triệt để ngây ngẩn cả người.

"Tiền bối yên tâm, ta không có lừa ngươi, Thương Hoàng bản nguyên ngay ở chỗ này, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy nàng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lão giả áo xám nghe Diệp Vân Phi nói như thế, đành phải đầy mình nghi ngờ cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Băng Ma người thì căn bản không quan tâm cái gì Thương Hoàng bản nguyên, Diệp Vân Phi đi ở đâu, hắn cũng theo tới chỗ đó.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đột nhiên ngừng lại, tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa bên đường, nơi nào có một cái tiểu thương đang ở bán băng đường hồ lô, mười cái hài đồng đang vây quanh ở cái này tiểu thương bên cạnh.

Trong đó có một người tuổi chừng năm sáu tuổi tiểu nữ hài, ghim hai đầu bím tóc hướng lên trời, phấn điêu ngọc xây, trong suốt tầm mắt đang theo dõi tiểu thương trong tay băng đường hồ lô.

"Tiểu nữ hài kia liền là Thương Hoàng bản nguyên.

Bình thường thế giới bản nguyên đều mười điểm cảnh giác, đặc biệt là đối với nó có ác ý sinh linh, nó có thể trong nháy mắt phân biệt ra được, sau đó rời xa.

Cho nên, ngươi nhất định phải khống chế tốt tâm tình của mình gợn sóng, không nên bị nó bắt được."

Hỗn Lão hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Ta biết.

Ta đối nàng không có ác ý."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi tới, đứng ở tiểu thương bên cạnh.

"Tất cả băng đường hồ lô, ta đều mua xuống."

Diệp Vân Phi móc ra một khối Linh tinh thạch, đưa cho tiểu thương.

Tốt

Cái kia tiểu thương mừng rỡ, với hắn mà nói, khối này Linh tinh thạch giá trị đã vượt xa trong tay hắn những cái kia băng đường hồ lô.

"Bại hoại!

Ngươi đem tất cả băng đường hồ lô tất cả đều mua hết, chúng ta liền không có!"

Chung quanh những hài đồng kia từng cái không vui.

"Đại gia yên tâm, ta mua xuống này chút băng đường hồ lô, chính là vì mời các ngươi ăn, đến, một người hai chuỗi!"

Diệp Vân Phi đem vừa mua băng đường hồ lô phân cho những hài đồng kia.

"Tạ ơn thúc thúc!"

Cái này những hài đồng kia cao hứng, từng cái cướp tiếp nhận băng đường hồ lô, sau đó bắt đầu ăn.

"Này hai chuỗi là cho ngươi."

Diệp Vân Phi đem hai chuỗi băng đường hồ lô đưa cho cái kia ghim hai cây bím tóc hướng lên trời tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài do dự một chút, sau đó tiếp nhận băng đường hồ lô, cũng bắt đầu ăn.

"Diệp Vân Phi, ngươi đang làm gì?"

Đối với Diệp Vân Phi cử động, lão giả áo xám có chút im lặng.

Tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên như thế đứng đắn nghiêm túc sự tình, kết quả Diệp Vân Phi ở chỗ này mua băng đường hồ lô dỗ tiểu hài con vui vẻ.

Bất quá, Diệp Vân Phi cũng không trả lời.

Bởi vì, lão giả áo xám một khi biết trước mắt tiểu nữ hài này liền là Thương Hoàng bản nguyên, cảm xúc tất nhiên sẽ sinh ra chấn động kịch liệt.

Đến lúc đó, Thương Hoàng bản nguyên liền lập tức sẽ bị kinh động, sau đó bỏ chạy.

"Ngươi có muốn hay không khống chế nàng?

Nghiêm chỉnh mà nói, nàng cũng không là Thương Hoàng Giới chân chính năng lượng bản nguyên.

Chân chính Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên là thâm tàng tại Thương Hoàng Giới thời không chỗ sâu  bình thường võ giả không có khả năng tiếp xúc đạt được.

Trước mắt cái này Thương Hoàng bản nguyên, là Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên đản sinh ra một luồng ý thức, năm rộng tháng dài, liền biết biến hóa thành một cái linh hồn thể.

Cái này Thương Hoàng bản nguyên trí lực phát dục trình độ giống như chỉ tương đương với một cái năm sáu tuổi hài đồng, không đủ thành thục.

Cho nên, nàng hẳn là còn sẽ không chủ động lợi dụng Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên đi công kích người khác, tính nguy hiểm rất nhỏ.

Ta có một loại thời không bí thuật  có thể giúp ngươi tuỳ tiện đối phó nàng.

Khống chế này cái linh hồn thể, là có thể thông qua này cái linh hồn thể khống chế Thương Hoàng Giới chân chính năng lượng bản nguyên, đến lúc đó, ngươi chính là cái này giới diện chi chủ."

Hỗn Lão nói ra.

Hỗn Lão là Hỗn Độn Thế Giới Thụ bên trên rụng xuống một cây cành cây, có được Hỗn Độn Thế Giới Thụ nhất tộc bộ phận truyền thừa trí nhớ, đối với thế giới bản nguyên mười điểm hiểu rõ.

"Không hứng thú."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Thương Hoàng Giới tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, chẳng qua là một cái không đáng chú ý thế giới, căn bản cũng không vào Diệp Vân Phi trong mắt.

Mặc dù, khống chế trước mắt cái này Thương Hoàng bản nguyên, là có thể trở thành Thương Hoàng Giới Chúa Tể.

Thế nhưng, đây không phải Diệp Vân Phi theo đuổi đạo!

Khống chế một cái thế giới bản nguyên, từ đó tốc độ cao có được vượt xa lực lượng bản thân, sẽ ảnh hưởng một võ giả võ đạo chi tâm, suy yếu tu võ Ý Chí lực, thậm chí lại ở linh hồn thể phía trên lưu lại tai hoạ ngầm!

Diệp Vân Phi theo đuổi là tự thân lực lượng!

"Tạ ơn thúc thúc."

Tiểu nữ hài kia nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên biến đến cảnh giác lên, hướng Diệp Vân Phi nói một tiếng cám ơn, xoay người rời đi.

"Tốt cảm giác bén nhạy năng lực."

Diệp Vân Phi lắc đầu cười khổ, hiểu rõ cái này Thương Hoàng bản nguyên rốt cục vẫn là phát giác được chính mình không được bình thường.

Rất nhanh, tiểu nữ hài này đã rời xa Diệp Vân Phi, đi đến đường đi một chỗ khác.

Diệp Vân Phi không có đuổi theo, chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem tiểu nữ hài đi xa.

"Diệp Vân Phi, ngươi không phải nói Thương Hoàng bản nguyên ngay tại tòa thành trì này bên trong sao?

Chúng ta nhanh tìm xem."

Lão giả áo xám nói ra.

"Không cần tìm.

Chúng ta đã vừa mới gặp qua Thương Hoàng bản nguyên."

Diệp Vân Phi đưa mắt nhìn tiểu nữ hài đi vào chen chúc trong đám người, nói ra.

"Thấy qua?

Tiểu nữ hài kia!

Diệp Vân Phi, ý của ngươi là nói, vừa rồi tiểu nữ hài kia, liền là Thương Hoàng bản nguyên!"

Lão giả áo xám sửng sốt một chút, sau đó kinh hãi nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Thì ra là thế, tiểu nữ hài kia liền là Thương Hoàng bản nguyên!

Cổ đại một cái thôi diễn đại sư từng nói qua, Thương Hoàng bản nguyên ưa thích biến hóa thành người loại bộ dáng, nghĩ không ra, hiện tại vẫn là như vậy!"

Lão giả áo xám nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một cỗ lại một cỗ vô cùng kinh khủng năng lượng đột ngột từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đem cả tòa thành trì trấn áp.

Trong thành trì người từng cái bị nghiền ép đến trong nháy mắt liền bò ẩn náu trên mặt đất, không ngừng thổ huyết.

Có thật nhiều nhỏ yếu người, đặc biệt là những cái kia không có tu luyện qua phàm nhân, càng thêm là trực tiếp bị đánh chết, huyết nhục văng tung tóe.

Bốn cái khí tức kinh khủng người cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện tại thành trì phía trên.

Bốn cái đều là Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Tiếp theo, càng nhiều hơn người dồn dập xuất hiện, không đến thời gian một hơi thở, liền có một nhóm lớn Nhập Đạo cảnh cao thủ đem trọn cái thành trì bao bọc vây quanh.

Hoàng Thạch đại sư mang theo Thương Hoàng liên minh người đến rồi!

Bàng thái sư mang theo một giới khác nhân mã cũng tới!.