Chương 1250: Bảo hộ

Chương 1250: Bảo hộ

"Ở đàng kia!

Tiểu nữ hài kia liền là Thương Hoàng bản nguyên!"

Hoàng Thạch đại sư cùng Bàng thái sư trong tay, đều cầm lấy một khối nhỏ lục thần quả, căn cứ lục thần quả phía trên Thương Hoàng bản nguyên trước kia lưu lại khí tức, bọn hắn rất nhanh liền tại thành trì bên trong phát hiện tiểu nữ hài thân ảnh.

"Đại gia lập tức vận dụng Không Gian pháp tắc, đem tòa thành trì này theo trên trời đến dưới đất đều phong tỏa tất cả đứng lên.

Thương Hoàng bản nguyên có khả năng tuỳ tiện xuyên qua thời không!"

Bàng thái sư trầm giọng nói ra.

Lập tức, Bàng thái sư bên cạnh những cao thủ kia, cả đám đều bắt đầu thi triển ra không gian của bọn hắn pháp tắc, phong tỏa tòa thành trì này không gian.

"Động thủ, phong tỏa tòa thành trì này!"

Thương Hoàng liên minh nhân mã bên này, còn không có đợi Hoàng Thạch đại sư mở miệng nói chuyện, điện chủ của thánh điện cùng Nguyệt Cung cung chủ gần như đồng thời quát to.

Lập tức, Thương Hoàng liên minh cao thủ cũng là từng cái giương ra thân hình, phóng xuất ra không gian của bọn hắn năng lượng, đối cái này thành trì tiến hành phong tỏa.

Nói như vậy, Nhập Đạo cảnh cao thủ đã bắt đầu có thể tu luyện không gian năng lượng, thậm chí có thể xuyên qua không gian.

Đi theo Bàng thái sư cùng Hoàng Thạch đại sư tới những người này, toàn bộ đều là Nhập Đạo cảnh cao thủ!

Bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, lại thêm nhiều như vậy Nhập Đạo cảnh cao thủ, cùng một chỗ thả ra khí tức quá kinh khủng, tòa thành trì này căn bản là không thể thừa nhận.

Cả tòa thành trì đều đang run lên bần bật, tựa hồ muốn giải thể đồng dạng.

"Thương Hoàng liên minh những người kia đang làm cái gì?

Bọn hắn không phải tới bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên sao?

Vì sao không hợp nhau những xâm lấn giả kia, ngược lại dùng không gian năng lượng phong tỏa tòa thành trì này, đây rõ ràng là muốn đối phó Thương Hoàng bản nguyên!"

Lão giả áo xám thấy những cái kia Thương Hoàng người liên minh thành viên cử động, không khỏi đột nhiên giận dữ.

"Hắc hắc...

Bọn hắn cũng không phải tới bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên, mục đích của bọn hắn kỳ thật cùng những xâm lấn giả kia là giống nhau."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Điểm này, Diệp Vân Phi đã sớm lòng dạ biết rõ!

Kỳ thật lão giả áo xám cũng đã sớm dự liệu được loại tình huống này xuất hiện, chỉ bất quá bây giờ tận mắt thấy, nhất thời không thể nào tiếp thu được, thấy tức giận cực điểm.

Phải biết, tại cổ đại này một giới võ giả, đều là để bảo vệ Thương Hoàng bản nguyên làm nhiệm vụ của mình, có số lớn võ giả vì bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên mà dâng ra sinh mệnh.

Nghĩ không ra bây giờ lại triệt để biến, này một giới người, cũng rõ ràng đối Thương Hoàng bản nguyên nổi lên ác ý.

"Bọn hắn lại tới bắt ta!

Vì cái gì luôn muốn bắt ta!"

Lúc này, thành trì bên trong, một lối đi phía trên, tiểu nữ hài kia ngẩng đầu nhìn không trung bên trong từng cái tầm mắt bất thiện người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra ủy khuất biểu lộ, hốc mắt cũng là đỏ lên, có nước mắt tại đánh chuyển.

Sau đó, tiểu nữ hài này thân hình bắt đầu dần dần biến đến mờ đi, bên người nàng không gian cũng bắt đầu không ngừng dập dờn.

"Nàng muốn chạy trốn!

Động thủ!

Tế cấm bay trận kỳ!"

Bàng thái sư rống to.

Hưu hưu hưu...

Theo Bàng thái sư tiếng rống, từng mặt trận kỳ bị ném ra ngoài, lớn lên theo gió, hóa thành từng mặt cờ lớn, đón gió phấp phới, tạo thành từng cái cấm bay trận pháp, phóng xuất ra mạnh mẽ không gian năng lượng.

Cả tòa thành trì không gian, bị phong tỏa đến còn như bền chắc như thép, liền không khí cũng không cách nào lưu động, ngưng kết ở đàng kia.

"Động thủ!"

Điện chủ của thánh điện quát to.

Điện chủ cùng cung chủ đồng thời giương ra thân hình, hướng Thương Hoàng bản nguyên phóng đi.

Còn lại mấy cái bên kia Thương Hoàng liên minh cao thủ cũng là từng cái tốc độ cao nhất hướng Thương Hoàng bản nguyên phóng đi.

"Động thủ!"

Bàng thái sư bên cạnh ông lão mặc áo đen kia hét lớn.

Vù vù...

Một giới khác những cao thủ kia cũng là tốc độ cao nhất hướng Thương Hoàng bản nguyên phóng đi.

Trong lúc nhất thời, từng đạo lăng lệ thân ảnh, theo bốn phương tám hướng, cấp tốc tiếp cận Thương Hoàng bản nguyên.

"Các ngươi đều là người xấu!

Ta chán ghét các ngươi!"

Tiểu nữ hài đột nhiên lớn rống lên.

Ầm ầm...

Một cỗ đáng sợ Bản Nguyên chi lực, trong nháy mắt theo trên người của nàng bùng nổ, đem không gian chung quanh phong tỏa đánh vỡ.

"Lại tế trận kỳ!"

Bàng thái sư hét lớn.

Ầm ầm...

Càng nhiều hơn trận kỳ không ngừng bị ném đi ra, cắm ở vùng không gian này bên trong, một cây cán trận kỳ lớn lên theo gió, phồng lên Thiên Phong, phóng xuất ra mạnh mẽ không gian năng lượng.

Lập tức, tiểu nữ hài không gian chung quanh lần nữa bị phong tỏa.

Tiểu nữ hài thân hình hơi ngưng lại, không có cách nào tốc độ cao xuyên qua rời đi.

Liền là như thế cực kỳ ngắn ngủi trong nháy mắt, Thánh Điện điện chủ, Nguyệt Cung cung chủ, một cái áo đen lão giả, một cái thân hình thấp mập như bí đao lão giả, bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đồng thời xông tới gần tiểu nữ hài.

Bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ trên mặt đều là lộ ra vẻ phấn khởi, kích động đến toàn thân tâm đều đang run rẩy.

Đây chính là Thương Hoàng bản nguyên a!

Bọn hắn khoảng cách Thương Hoàng bản nguyên đã gần như thế!

Khống chế Thương Hoàng bản nguyên, là có thể trở thành Thương Hoàng Giới Chúa Tể, hiệu lệnh vũ trụ, không dám không theo!

Vì giờ khắc này, bốn cái tố đạo cao thủ đã sớm làm xong chuẩn bị đầy đủ, bọn hắn chuẩn bị đủ loại dùng tới đối phó Thương Hoàng bản nguyên thủ đoạn, hiện tại sắp thi triển đi ra, muốn bắt Thương Hoàng bản nguyên.

Trước mắt chướng ngại duy nhất là, có bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đồng thời đi tới.

Bốn cái đối thủ cạnh tranh!

Cuối cùng chỉ có thể có một người khống chế Thương Hoàng bản nguyên!

Thế là, bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ ở giữa, lập tức đem mặt khác ba cái coi là tử địch.

Đến loại thời điểm này, đã không có tất yếu phân biệt ai là thế nào một giới!

"Ai dám giành giật với ta Thương Hoàng bản nguyên, chết!"

Thánh Điện Thánh Chủ Lữ Vô Thiên rống to, đằng đằng sát khí, khí tức băng thiên.

Nguyệt Cung cung chủ mặt mũi tràn đầy sương lạnh, từng đầu màu sắc rực rỡ dây lụa theo trên người của nàng lao ra, mang theo đáng sợ ý sát phạt.

"Các ngươi này một giới người, không phải để bảo vệ Thương Hoàng bản nguyên làm vinh sao, nghĩ không ra cũng muốn đến cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên, thật sự là ác tâm!

Cút

Bằng không, chúng ta này một giới đại quân không sớm thì muộn tìm tới cửa, đạp diệt các ngươi chỗ giáo phái!"

Ông lão mặc áo đen kia cười lạnh nói.

"Bất kể là ai, ai cản ta thì phải chết!"

Cái kia thấp mập như bí đao lão giả phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, nghiêm nghị rống to.

Mặt khác những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ cũng là từng cái liều mạng hướng tiểu nữ hài vọt tới.

Có một ít thân pháp tốc độ đặc biệt nhanh Nhập Đạo cảnh cao thủ, thậm chí bắt kịp bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Thương Hoàng bản nguyên đang ở trước mắt, tất cả mọi người vô pháp bình tĩnh.

Không có người ngăn cản được Thương Hoàng bản nguyên dụ hoặc!

"Diệp Vân Phi, chúng ta nhất định phải bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên!"

Lão giả áo xám lúc này đã sớm lấy ra trường mâu, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Được a, chúng ta ra tay."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đại Băng, ngươi hỗ trợ ngăn cản một thoáng cái kia bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ uy áp.

Ta xuất thủ cứu Thương Hoàng bản nguyên.

Tiền bối, lập tức nhường ngươi những huynh đệ kia ra tới, ta muốn mượn dùng bọn hắn lực lượng."

Diệp Vân Phi phân biệt đối Băng Ma người cùng lão giả áo xám truyền âm nói ra.

Tốt

Lão giả áo xám lập tức đem những cái kia chiến tranh tàn hồn triệu hoán đi ra, từng cái xông vào Diệp Vân Phi trong cơ thể.

Hưu hưu hưu...

Diệp Vân Phi hai tay huy động liên tục, lập tức ở giữa, liền thi triển ra hơn một trăm đạo lưỡi đao không gian, xoáy chém tới.

Từng đạo đen thẫm lưỡi đao không gian tốc độ cao vô cùng, mà lại lặng yên không một tiếng động, trong nháy mắt liền đi tới tiểu nữ hài thân thể không gian chung quanh, phân biệt hướng bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ chém đi.

Hưu

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, mang theo lão giả áo xám cùng Băng Ma người, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, trong nháy mắt liền xuất hiện tại nhỏ bên cạnh cô gái..