Chương 1251: Thúc thúc ngươi là người tốt

Chương 1251: Thúc thúc ngươi là người tốt

Ầm ầm...

Băng Ma người giơ lên màu trắng Đại Bổng, không ngừng phóng to, trong nháy mắt liền hóa thành một cây dài đến trăm mét cự bổng, mang theo năng lượng kinh khủng quét ngang ra ngoài.

Cái kia bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ thấy từng đạo đen thẫm lưỡi đao không gian hướng bọn họ chém tới, đều là giật nảy mình, bọn hắn cảm giác được, này chút chủy thủ màu đen mười phần nguy hiểm.

Đồng thời, Băng Ma người công kích cũng là nhường này bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ thấy áp lực.

Bởi vì, Băng Ma người cũng có được Tố Đạo Cảnh chiến lực!

Thế là, tại không gian lưỡi đao cùng Băng Ma người công kích phía dưới, bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đều là bị ép lui lại một bước.

Mấu chốt là lần này biến cố tới quá đột ngột, này bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đang ở toàn tâm toàn ý chuẩn bị bắt lấy Thương Hoàng bản nguyên thời điểm, chỗ nào liệu đến Diệp Vân Phi lại đột nhiên ra tay ngăn cản bọn hắn.

Có mấy cái nhờ tương đối gần Nhập Đạo cảnh cao thủ càng thêm là bị Băng Ma người một gậy quất bay, kêu thảm lên.

Còn lại mấy cái bên kia đang ở xông tới Nhập Đạo cảnh cao thủ cũng là giật nảy mình, dồn dập dừng lại.

"Ta yểm hộ ngươi rời đi!"

Diệp Vân Phi đối tiểu nữ hài truyền âm, sau đó trực tiếp phóng xuất ra chính mình không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, đối tiểu nữ hài chỗ này một mảnh nhỏ không gian sinh ra tác dụng, đối kháng những cái kia cấm bay trận kỳ.

Tiểu nữ hài lúc này lại là ủy khuất, lại là sợ hãi, đứng ở nơi đó tốc tốc phát run, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, lộ ra mười điểm bất lực.

Nàng không rõ, những nhân loại này vì cái gì luôn muốn tới bắt nàng, trước kia là như thế này, hiện tại vẫn là như vậy!

"Thật sao?"

Nghe Diệp Vân Phi, tiểu nữ hài không khỏi mừng rỡ.

"Là thật!

Ngươi nhanh lên!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thúc thúc, ngươi là người tốt."

Tiểu nữ hài phát hiện Diệp Vân Phi thật tại yểm hộ nàng, không khỏi cảm kích nói ra, trên mặt cũng lộ ra ý cười, tựa hồ thấy an ủi.

"Ngươi nhanh lên!

Nếu ngươi không đi, không chỉ ngươi, ta cũng đi không được!"

Diệp Vân Phi thúc giục nói.

"Tốt, thúc thúc, ta nghe ngươi, hiện tại liền đi!"

Tiểu nữ hài gật đầu, sau đó, thân thể của nàng càng ngày càng hư ảo, không ngừng nhộn nhạo, còn như một loại nước gợn.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn làm gì!"

Lúc này, bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đã lần nữa lao đến, Lữ Vô Thiên ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Hắn mặc khác ba cái tố đạo cao thủ cũng là nộ tới cực điểm, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt tràn đầy sát ý.

"Ta muốn làm gì, không phải rất rõ ràng à.

Thương Hoàng bản nguyên cũng không phải thuộc cho các ngươi, ta liền không thể đoạt à."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Đại Băng, không cần khách khí."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi" !

Băng Ma người gật đầu, trong tay màu trắng cự bổng vung vẩy đến như giống như quạt gió, hướng cái kia bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ công tới.

"Muốn chết!"

Bốn cái tố đạo cao thủ đều là nộ rống lên, cùng một chỗ thi triển ra đủ loại tuyệt sát đại chiêu, hướng Băng Ma người công tới.

Băng Ma người lấy một địch bốn, trong lúc nhất thời vô pháp chống đỡ, bị bức phải từng bước lui lại.

"Thúc thúc, ngươi cũng muốn bắt ta sao?"

Lúc này, cái kia nhỏ thân thể của cô bé hư ảo đến chỉ còn lại có một luồng như có như không thân ảnh, nàng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ, hỏi.

"Ta lừa bọn họ, ngươi nhanh lên!"

Diệp Vân Phi có chút dở khóc dở cười, lần nữa thúc giục nói.

"Nguyên lai dạng này!"

Tiểu nữ hài lần nữa lộ ra ý cười, sau đó thân hình thoắt một cái, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Không tốt!

Thương Hoàng bản nguyên rời đi!"

Lúc này, Bàng thái sư cùng Hoàng Thạch đại sư đều là kinh hãi, kêu lên.

Không

Bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, cùng mặc khác hết thảy Nhập Đạo cảnh cao thủ đều là mười điểm không cam lòng.

Thật vất vả mới tìm đến Thương Hoàng bản nguyên, nghĩ không ra, cứ như vậy chạy mất!

"Thương Hoàng bản nguyên lần này nhận lấy kinh hãi, chúng ta lại muốn đối phó nó, độ khó sẽ lớn hơn nhiều."

Bàng thái sư tức bực giậm chân.

"Diệp Vân Phi, đều là bởi vì ngươi!

Nếu như không phải là bởi vì ngươi ngăn cản ta, ta sớm đã đem Thương Hoàng bản nguyên bắt lấy!"

Lữ Vô Thiên nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, đơn giản sát ý vô hạn.

"Hừ, thành sự không có, bại sự có dư!"

Nguyệt Cung cung chủ cũng là dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ngươi sợ chạy Thương Hoàng bản nguyên, không đem ngươi chém thành muôn mảnh, khó tiêu mối hận trong lòng ta."

Ông lão mặc áo đen kia nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ta sẽ đem linh hồn ngươi thể cất vào đặc chế ngọn đèn dầu bên trong, đem linh hồn của ngươi thể đốt cháy mấy chục năm, nhường ngươi nếm thử muốn sống không được, muốn chết không xong mùi vị."

Cái kia thấp mập lão giả nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, oán độc cực điểm.

Ồ

Cho phép các ngươi đoạt Thương Hoàng bản nguyên, liền không cho phép ta đoạt?

Thương Hoàng bản nguyên là các ngươi nhà?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Một con kiến hôi, không có tư cách cùng chúng ta giảng đạo lý."

Áo đen lão giả lạnh lùng nói ra.

"Các ngươi hai cái còn không biết xấu hổ chỉ trích Diệp Vân Phi!

Vừa rồi Thương Hoàng bản nguyên xuất hiện, các ngươi hai cái không chỉ không bảo vệ, ngược lại muốn ra tay bắt lấy, các ngươi xứng đáng chúng ta này một giới liệt tổ liệt tông sao!

Nhớ năm đó, vì bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên an toàn, chúng ta này một giới không biết có nhiều ít máu nóng chí sĩ, ném đầu, vẩy máu nóng, không tiếc hiến ra sinh mệnh.

Mà các ngươi hai cái, đơn giản súc sinh không bằng!"

Lúc này, lão giả áo xám đột nhiên chỉ Lữ Vô Thiên cùng Nguyệt Cung cung chủ, nộ mắng lên.

"Lão gia hỏa, ngươi biết cái gì, ta là dự định đem Thương Hoàng bản nguyên mang về, tiến hành bảo vệ nghiêm mật."

Lữ Vô Thiên sầm mặt lại, nói ra.

"Ha ha...

Chính ngươi tin tưởng lời của mình sao?"

Lão giả áo xám giận quá thành cười.

Lữ Vô Thiên vẻ mặt âm trầm cực điểm, không nói gì thêm.

"Bớt nói nhiều lời, các ngươi ba cái đều phải chết!"

Cái kia thấp mập tay phải của ông lão đột nhiên nhô ra, không ngừng phóng to, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

"Đại Băng, ngươi yểm hộ, chúng ta chuẩn bị rời đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi hai tay liên trảm, lập tức ở giữa liền trảm ra hơn một trăm đạo đen thẫm lưỡi đao không gian, hướng thấp mập lão giả xoáy chém tới.

Ầm ầm...

Băng Ma người cũng là toàn lực bùng nổ, thân thể phía trên phóng xuất ra cuồn cuộn Băng Tuyết pháp tắc, nhường vùng không gian này nhiệt độ đường thẳng giảm xuống, một cỗ dòng nước lạnh đang gầm thét, lít nha lít nhít mưa đá từ trên không trung như mưa rơi rớt xuống.

Cái kia màu trắng cây gỗ, giống như một bức màu trắng dãy núi, mỗi một bổng rút ra đều sẽ không gian đánh cho kịch liệt chấn động.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cũng không phải thật sự muốn động thủ, mà là lấy tiến làm lùi.

Đi

Sau một khắc, Diệp Vân Phi đối Băng Ma người nói nói, mang theo Băng Ma người cùng lão giả áo xám, xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu.

"Các ngươi trốn không thoát!"

Cái kia thấp mập lão giả giận dữ hét, một bước bước vào, cũng đi theo xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu.

Chỉ bất quá  chờ cái này thấp mập lão giả xông vào không gian chỗ sâu, liền phát hiện Diệp Vân Phi đã vô ảnh vô tung.

Diệp Vân Phi xông vào không gian chỗ sâu, liền lập tức mang theo Băng Ma người cùng lão giả áo xám truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó nhường Kim Giác Long Tằm mang theo Huyễn Ảnh Tháp rời đi.

Kim Giác Long Tằm thi triển hắn cái chủng tộc này không gian đặc thù pháp tắc, trực tiếp bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích.

"Đáng chết, tiểu tử này làm sao lại như thế trơn trượt!

Cư nhiên như thế dễ dàng ngay tại trước mặt của ta chạy thoát rồi!"

Thấp mập lão giả gầm thét liên tục, mười điểm không cam lòng..