Chương 1252: Mang ta cùng đi

Chương 1252: Mang ta cùng đi

Vù vù...

Ngay tại thấp mập lão giả không ngừng gầm thét thời điểm, áo đen lão giả mang theo một nhóm một giới khác cao thủ, cũng đi theo xông vào không gian chỗ sâu.

"Lục soát!"

Áo đen lão giả trầm giọng quát.

Từng cái cao thủ lập tức phân tán, tại vùng không gian này chỗ sâu bắt đầu tìm tòi.

Có thể là, Diệp Vân Phi sớm liền không biết tung tích.

Cuối cùng những cao thủ này từng cái rời đi không gian chỗ sâu, hồi trở lại đến thế giới bên ngoài.

Thành Trì Thượng Không, người của song phương ngựa đều lăng không đứng thẳng, từng cái vẻ mặt khó coi.

Đặc biệt là bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, càng thêm là giận đến thân thể run nhè nhẹ.

Rõ ràng đã đã tìm được Thương Hoàng bản nguyên, mà lại khoảng cách gần như thế, mắt thấy là phải bắt được Thương Hoàng bản nguyên, lại bị Diệp Vân Phi ra tay quấy rối, cuối cùng bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thương Hoàng bản nguyên rời đi.

"Bàng thái sư, ngươi có thể thôi diễn ra Thương Hoàng bản nguyên hướng đi sao?"

Áo đen lão giả nhìn về phía Bàng thái sư, hỏi.

"Ta ngay mặt gặp qua nó, hơn nữa còn có lục thần quả chỉ thị, hẳn là có khả năng thôi diễn đạt được hướng đi của nó.

Bất quá cần thời gian."

Bàng thái sư suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

"Quá tốt rồi!

Bàng thái sư, việc này không nên chậm trễ, thỉnh lập tức thôi diễn!"

Áo đen lão giả mừng rỡ.

"Tốt, chúng ta hồi trở lại trong phi thuyền."

Bàng thái sư nói ra.

Thế là, một giới khác nhân mã toàn bộ trở lại trong phi thuyền, Bàng thái sư bắt đầu chuyên tâm thôi diễn Thương Hoàng bản nguyên hướng đi.

"Hoàng Thạch đại sư."

Lữ Vô Thiên cùng Nguyệt Cung cung chủ nhìn về phía Hoàng Thạch đại sư.

"Ta thử một chút."

Hoàng Thạch đại sư hiểu rõ bọn hắn ý tứ, nói ra.

Tiếp theo, Hoàng Thạch đại sư mang theo này chút Thương Hoàng liên minh cao thủ, cũng trở về đến trong phi thuyền, cũng bắt đầu thôi diễn Thương Hoàng bản nguyên hướng đi.

Xa xa tinh không bên trong, mỗ một chỗ ngồi.

Diệp Vân Phi đột nhiên theo không gian chỗ sâu đi ra.

Diệp Vân Phi đem lão giả áo xám cùng Băng Ma người theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

"Bọn hắn sẽ không bỏ qua."

Lão giả áo xám nhìn nơi xa trong tinh không cái tinh cầu kia, trầm giọng nói ra.

"Đúng vậy, bọn hắn khẳng định sẽ còn tiếp tục truy tung Thương Hoàng bản nguyên."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hi vọng Thương Hoàng bản nguyên vừa rồi bị kinh sợ dọa, sẽ càng thêm cảnh giác đi."

Lão giả áo xám thở dài nói ra.

"Chỉ tiếc ta thực lực không đủ, vô pháp ngăn cản bọn hắn."

Lão giả áo xám có chút mất mác.

"Tiền bối, kỳ thật ngươi tích lũy sớm cũng đã đủ rồi.

Chỉ bất quá, ngươi tại năm đó trong trận chiến ấy, từng chịu qua thương, cho thân thể lưu lại tai hoạ ngầm, cho nên, một mực vô pháp đột phá đến Tố Đạo Cảnh."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Cùng lão giả áo xám ở chung được thời gian dài như vậy, Diệp Vân Phi đã sớm đối áo xám tu vi của lão giả hiểu hết sức rõ ràng.

"Ngươi nói đúng.

Ta tại năm đó cái kia một trận trong nội chiến, xác thực nhận qua thương, mặc dù đã đem thương chữa khỏi, thế nhưng đã ảnh hưởng đến tu luyện của ta, cho nên cho tới bây giờ cũng không thể đột phá."

Lão giả áo xám cảm thán nói.

"Tiền bối, kỳ thật thương thế của ngươi còn không có chân chính khỏi hẳn, mà là chuyển thành càng thêm mịt mờ nội thương.

Nếu như thương thế của ngươi chân chính khỏi hẳn, là sẽ không ảnh hưởng đến tu luyện."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng lão giả áo xám khí tức, nói ra.

Cùng lão giả áo xám ở chung sau một khoảng thời gian, Diệp Vân Phi đối tình huống của hắn hiểu càng ngày càng nhiều, phát hiện thân thể của lão giả kỳ thật còn có thương thế.

"Càng thêm mịt mờ nội thương?"

Lão giả áo xám sững sờ.

"Đúng thế.

Tiền bối, nếu như ngươi không tin, liền theo ta nói tới kinh mạch đường đi, vận khí một vòng, thì sẽ biết."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi chỉ thị lão giả áo xám ở trong người theo đặc biệt kinh mạch đường đi, vận chuyển linh lực.

"Thương thế của ta quả nhiên còn không có chân chính khỏi hẳn!"

Một lát sau, lão giả áo xám sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được rõ ràng thương thế bên trong cơ thể.

"Tiền bối, ngươi không cần lo lắng.

Ta truyền cho ngươi một loại điều tức chi thuật, ngươi siêng năng tu luyện, mà lại ta sẽ luyện chế một nhóm đan dược cho ngươi ăn.

Tin tưởng không bao lâu, thương thế của ngươi liền sẽ chân chính khỏi hẳn.

Đến lúc đó, ngươi là có thể đột phá."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi có thể giúp ta trị liệu thương thế?"

Lão giả áo xám mừng rỡ.

"Hẳn là có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chúng ta bây giờ về trước đi Thiên U Tinh Hải đi, chúng ta Thanh Vân đại quân không cần thiết gia nhập Thương Hoàng liên minh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng thế.

Thương Hoàng liên minh những người kia phần lớn là lòng lang dạ thú, chẳng những không có bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên, ngược lại là đối Thương Hoàng bản nguyên nổi lên ác ý!"

Lão giả áo xám tức giận nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi, lão giả áo xám cùng Băng Ma người ba cái tiến vào màu xanh lá phi thuyền bên trong, hướng về Thiên U Tinh Hải trở về.

Nhưng mà, Diệp Vân Phi phi thuyền vừa mới bay lượn không lâu, đột nhiên, một đạo thấp bé thân hình xuất hiện ở phía trước tinh không bên trong.

Một người tuổi chừng năm sáu tuổi tiểu nữ hài!

"Thúc thúc, mang ta lên."

Tiểu nữ hài kia nhìn chằm chằm phi thuyền bên trong Diệp Vân Phi nói ra.

"Thương Hoàng bản nguyên!"

Diệp Vân Phi kinh hãi, đột nhiên nhường phi thuyền dừng lại.

"Thương Hoàng bản nguyên đến rồi!"

Lão giả áo xám cùng Băng Ma người cũng là trợn mắt hốc mồm, nhìn chằm chằm phía trước tinh không bên trong Thương Hoàng bản nguyên.

"Thúc thúc, ngươi có khả năng mang ta lên cùng đi sao?

Những người xấu kia lại tới truy ta."

Tiểu nữ hài bước ra một bước, liền đi tới phi thuyền bên trong, đứng tại Diệp Vân Phi trước người, dùng làm bộ đáng thương ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi.

"Ngươi muốn cùng ta cùng đi?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế.

Thúc thúc là người tốt, bọn hắn đều muốn bắt ta, chỉ có thúc thúc giúp ta."

Tiểu nữ hài nói ra.

Diệp Vân Phi đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Chính mình trước đó ra tay giúp nàng chạy trốn, để cho nàng sinh ra hảo cảm.

Hiện tại, một giới khác những cao thủ kia cùng với Thương Hoàng liên minh nhân mã, khẳng định lại đang truy tung cái này Thương Hoàng bản nguyên.

Cái này Thương Hoàng bản nguyên nhớ tới Diệp Vân Phi, cho nên đến đây đầu nhập vào.

"Thúc thúc, ngươi không giúp ta, liền không có người giúp ta."

Tiểu nữ hài tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mang theo vẻ mong đợi.

"Để cho nàng đi theo chúng ta cùng một chỗ, dạng này chúng ta liền có thể bảo hộ nàng!"

Lão giả áo xám đứng ở một bên, hết sức kích động, lập tức đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Được a.

Ngươi đi theo chúng ta cùng đi đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

"Thật sao?

Quá tốt rồi!

Thúc thúc ngươi thật tốt!"

Tiểu nữ hài hết sức kích động, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nở rộ nụ cười.

"Liền tại phía trước!

Nhanh, đem phiến tinh không này bao vây lại!"

Nhưng vào lúc này, mấy chiếc phi thuyền tốc độ cao nhất bay tới, theo bốn phương tám hướng đem phiến tinh không này vây lại.

Sau đó, theo những chiếc phi thuyền này bên trong lao ra từng đạo lăng lệ thân ảnh.

Một giới khác cao thủ đến rồi!

Cầm đầu chính là Bàng thái sư, áo đen lão giả và cái kia thấp mập lão giả.

"Thương Hoàng bản nguyên liền tại phiến tinh không này bên trong!"

Lúc này, lại có mấy chiếc phi thuyền xa xa tới, ngừng tại phiến tinh không này bên trong.

Sau đó Thương Hoàng liên minh nhân mã từ nơi này mấy chiếc trong phi thuyền lao ra.

Hoàng Thạch đại sư cũng ở trong đó.

Cơ hồ là đồng thời, Bàng thái sư cùng Hoàng Thạch đại sư tầm mắt đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi chỗ phi thuyền.

Rõ ràng, bọn hắn đều phát hiện Thương Hoàng bản nguyên tung tích.

"Thúc thúc, bọn hắn tới!"

Tiểu nữ hài vẻ mặt bối rối, trốn đến Diệp Vân Phi sau lưng..