Chương 1253: Thương Hoàng Giới phản đồ

Chương 1253: Thương Hoàng Giới phản đồ

"Có ta ở đây, không cần sợ."

Diệp Vân Phi an ủi một thoáng tiểu nữ hài.

"Diệp Vân Phi, dù như thế nào, chúng ta đều phải bảo đảm Thương Hoàng bản nguyên an toàn!"

Lão giả áo xám nói ra.

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Diệp Vân Phi, lập tức nhường Thương Hoàng bản nguyên tiến vào Thiên Đạo Tháp bên trong, Thiên Đạo Tháp có thể giúp nàng ẩn tàng khí tức!"

Hỗn Lão truyền âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Tốt

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi mừng rỡ.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức hướng tiểu nữ hài kể một chút, sau đó nhường trộn lẫn lão đem nàng truyền tống vào Thiên Đạo Tháp bên trong.

Vù vù...

Lúc này, tất cả mọi người lao đến, đem Diệp Vân Phi phi thuyền bao quanh bao vây lại.

"Các ngươi tới tìm ta, có chuyện gì không?"

Diệp Vân Phi theo phi thuyền bên trong đi ra, từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, Thương Hoàng bản nguyên có phải hay không tại phi thuyền của ngươi bên trong!"

Áo đen lão giả trực tiếp lại hỏi.

"Diệp Vân Phi, ta khuyên ngươi lập tức nắm Thương Hoàng bản nguyên giao ra.

Dùng thực lực của ngươi, căn bản cũng không có tư cách có được Thương Hoàng bản nguyên, nó chỉ làm cho ngươi mang đến liên tục không ngừng phiền toái.

Ta khuyên ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng một chút!"

Thấp mập lão giả trầm giọng quát.

Lữ Vô Thiên cùng Nguyệt Cung cung chủ nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là mười điểm bất thiện.

"Ta được đến Thương Hoàng bản nguyên, dung hợp về sau, chính là cái này Thương Hoàng Giới chi chủ, tới lúc đó, ta sẽ còn sợ phiền toái à.

Cho nên, ngươi này chút đe dọa, đối ta không có nửa điểm tác dụng."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, nói như vậy, ngươi thừa nhận Thương Hoàng bản nguyên đã bị ngươi khống chế được, có đúng không!"

Áo đen lão giả tiến lên trước một bước, mắt lộ ra sát ý.

Hắn mặc khác ba cái Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng là hướng Diệp Vân Phi tới gần một bước, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Thương Hoàng bản nguyên sức hấp dẫn quá lớn, một khi xác nhận ngay tại Diệp Vân Phi trên thân, bọn hắn tuyệt đối sẽ liều lĩnh ra tay.

"Thương Hoàng bản nguyên bị ta khống chế được?

Ta nghĩ các ngươi hiểu lầm, ta chưa từng có nghĩ tới muốn khống chế Thương Hoàng bản nguyên."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi không cần cãi chày cãi cối!

Thương Hoàng bản nguyên nhất định ngay tại phi thuyền của ngươi bên trong, lập tức giao ra đến, bằng không, nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Cái kia thấp mập lão giả nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Diệp Vân Phi, ngươi vẫn là đem Thương Hoàng bản nguyên giao ra đi, dùng thực lực của ngươi, coi như tạm thời đạt được Thương Hoàng bản nguyên, cũng sẽ không lâu dài.

Chỉ làm cho ngươi đưa tới to lớn tai hoạ."

Lữ Vô Thiên nói với Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ngươi cùng bên cạnh ngươi lão gia hỏa kia trước đó một mực la hét muốn bảo vệ Thương Hoàng bản nguyên an toàn, nguyên lai là đang diễn trò, mục đích của các ngươi, kỳ thật cũng là nghĩ khống chế Thương Hoàng bản nguyên!"

Lúc này, Nguyệt Cung cung chủ cũng là lạnh cười nói.

"Ta đã nói rồi, ta chưa từng có nghĩ tới muốn khống chế Thương Hoàng bản nguyên.

Ta đối xứng bá Thương Hoàng Giới, không có nửa điểm hứng thú."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi còn đang giảo biện!

Vừa rồi Thương Hoàng bản nguyên rõ ràng ngay ở chỗ này, khẳng định là rơi vào trong tay của ngươi!"

Bàng thái sư đột nhiên nói ra.

"Chê cười, phiến tinh không này lớn như vậy, dùng Thương Hoàng bản nguyên năng lực, tùy thời đều có thể trốn vào không gian chỗ sâu rời đi, vì sao nhất định liền sẽ rơi vào trong tay của ta đây.

Ngươi cái này cái gọi là thôi diễn đại sư, nguyên lai đều dựa vào đoán à.

Ngươi muốn biết Thương Hoàng bản nguyên có ở đó hay không trên người của ta, thật tốt thôi diễn một thoáng, chẳng phải sẽ biết à."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Không cần thôi diễn, đưa ngươi bắt lại, chậm rãi soát người là được rồi."

Bàng thái sư nói ra.

"Cùng một chỗ thi triển ra không gian năng lượng, đem vùng không gian này phong tỏa, phòng ngừa Diệp Vân Phi cùng Thương Hoàng bản nguyên xuyên qua không gian rời đi!"

Áo đen lão giả rống to.

Ầm ầm...

Lập tức, tất cả mọi người là thi triển ra không gian năng lượng, trùng trùng điệp điệp, tràn ngập mảnh không gian này, tiến hành phong tỏa.

Loại tình huống này, Diệp Vân Phi nghĩ xuyên qua không gian rời đi, có chút chẳng lẽ.

Bởi vì, bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ cùng một nhóm lớn Nhập Đạo cảnh chỗ thả ra uy áp cùng không gian năng lượng, quá mạnh!

"Động thủ!"

Áo đen lão giả quát, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Cái kia thấp mập lão giả, Lữ Vô Thiên cùng Nguyệt Cung cung chủ đều là đồng thời động.

Nếu như Thương Hoàng bản nguyên thật tại Diệp Vân Phi trên thân, những cái kia, người nào trước bắt được Diệp Vân Phi, người nào liền có thể đạt được Thương Hoàng bản nguyên.

Cho nên, này bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ chỗ nào chịu lạc hậu.

"Lăn đi!"

Băng Ma người rống to, vung vẩy trong tay màu trắng cây gỗ không ngừng phóng to, đồng thời hướng bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ ném tới, đồng thời thi triển ra Băng Tuyết pháp tắc, chế tạo ra cuồn cuộn dòng nước lạnh, hướng bốn phương tám hướng bao phủ ra ngoài.

Bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ hợp lực công kích Băng Ma người, mấy chiêu qua đi, liền bắt đầu ngấm dần chiếm thượng phong.

Băng Ma người chiến lực mặc dù mạnh, thế nhưng muốn cùng lúc đối chiến bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, vẫn có chút không đủ.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, một thanh trường đao màu trắng xuất hiện.

Thời Gian Đao!

Diệp Vân Phi đưa tay đem Thời Gian Đao nắm trong tay, chém ra một đao đi.

Vùng không gian này thời gian trong nháy mắt đứng im.

Bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, chung quanh một chút nhờ tương đối gần Nhập Đạo cảnh, thậm chí Băng Ma người cùng lão giả áo xám, đều là thân hình hơi ngưng lại, ngừng ở đàng kia.

Diệp Vân Phi tóc đen đầy đầu, cũng là ở thời điểm này toàn bộ biến đến tuyết trắng.

Phải dùng Thời Gian pháp tắc tới ảnh hưởng bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, giá quá lớn!

Diệp Vân Phi biết mình chỉ có thể nhường này bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ dừng lại trong nháy mắt, thậm chí đều không có dư thừa tinh lực đi giết bọn hắn.

Đi

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, cuốn lên màu xanh lá phi thuyền, mang theo Băng Ma người cùng lão giả áo xám xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Kim Giác Long Tằm, ngươi mang Huyễn Ảnh Tháp rời đi."

Diệp Vân Phi mang theo lão giả áo xám cùng Băng Ma người tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đồng thời đối Kim Giác Long Tằm nói ra.

Hưu

Kim Giác Long Tằm xuất hiện, mang theo Huyễn Ảnh Tháp trong nháy mắt rời đi.

Kim Giác Long Tằm nhất tộc trong tay nắm giữ đặc thù Không Gian pháp tắc, có thể dùng phương thức quỷ dị đi xuyên không gian, rất khó truy tung.

Không đến một giây đồng hồ, bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ thân thể liền có thể động.

Hưu hưu hưu hưu!

Bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ không do dự, trực tiếp liền vọt vào không gian chỗ sâu.

Có thể là, lúc này, Diệp Vân Phi đã biến mất không thấy gì nữa.

Rống rống...

Bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ một bên tại mảnh không gian này chỗ sâu tìm kiếm Diệp Vân Phi, một bên phát ra tiếng rống giận dữ.

Mặt khác những Nhập Đạo cảnh đó cũng là dồn dập xông vào không gian chỗ sâu, tìm kiếm Diệp Vân Phi.

Có thể là, bọn hắn tìm đã hơn nửa ngày, đều không có thể phát hiện Diệp Vân Phi bất kỳ tung tích nào.

Cuối cùng, tất cả mọi người là theo không gian chỗ sâu ra tới, từng cái ủ rũ.

Lại một lần nhường Diệp Vân Phi chạy thoát rồi!

"Cái này Diệp Vân Phi không đơn giản a, tuổi còn nhỏ, thế mà tu luyện Thời Gian pháp tắc!"

Bàng thái sư cảm thán nói ra.

"Bàng thái sư, Thương Hoàng bản nguyên thật tại Diệp Vân Phi trên thân sao?"

Áo đen lão giả hỏi.

"Có một nửa có thể là tại Diệp Vân Phi trên thân.

Mà lại, Thương Hoàng bản nguyên coi như không tại Diệp Vân Phi trên thân, cũng cùng Diệp Vân Phi có cực lớn quan hệ.

Bởi vì, vừa rồi Thương Hoàng bản nguyên nhất định liền tại phiến tinh không này bên trong, mà Diệp Vân Phi cũng ở nơi đây."

Bàng thái sư nói ra.

"Nếu như Thương Hoàng bản nguyên thật rơi vào Diệp Vân Phi trong tay, hắn dung hợp về sau, toàn bộ Thương Hoàng Giới liền không có người nào là đối thủ của hắn.

Đến lúc đó, hắn nghĩ đối phó chúng ta, dễ như trở bàn tay."

Cái kia thấp mập lão giả nhíu mày nói ra.

"Muốn dung hợp Thương Hoàng bản nguyên cần thời gian, coi như là Tố Đạo Cảnh cao thủ tối thiểu nhất cũng muốn nửa tháng, mới có thể dung hợp Thương Hoàng bản nguyên.

Diệp Vân Phi chẳng qua là Ích Huyệt Cảnh thực lực, ta đoán chừng hắn ít nhất cũng cần năm tháng, mới có thể dung hợp được Thương Hoàng bản nguyên.

Cho nên, chúng ta còn có cơ hội từ trong tay của hắn nắm Thương Hoàng bản nguyên cướp về."

Bàng thái sư suy nghĩ một chút, nói ra.

"Thật sao!

Vậy thì tốt quá, từ giờ trở đi, chúng ta lấy hết tất cả lực lượng, đuổi theo giết Diệp Vân Phi, nhất định phải đem Thương Hoàng bản nguyên cướp về!"

Thấp mập lão giả mừng rỡ nói ra.

"Việc này không nên chậm trễ, đi, chúng ta đuổi theo giết Diệp Vân Phi!"

Áo đen lão giả nói ra.

Rất nhanh, một giới khác những này nhân mã liền tiến vào trong phi thuyền, đuổi theo giết Diệp Vân Phi.

"Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, chúng ta Thương Hoàng liên minh nhiệm vụ chủ yếu nhất, liền là truy sát Diệp Vân Phi.

Còn muốn, đem một tin tức truyền đi, liền nói Diệp Vân Phi thông qua bẩn thỉu thủ đoạn bắt lấy Thương Hoàng bản nguyên, muốn thông qua khống chế Thương Hoàng bản nguyên để đạt tới xưng bá Thương Hoàng Giới dã tâm.

Diệp Vân Phi là chúng ta này một giới phản đồ, người người có thể tru diệt!

Phát động toàn bộ Thương Hoàng Giới người đối phó Diệp Vân Phi!"

Trong tinh không, Lữ Vô Thiên cao giọng nói ra..