Chương 1254: Dùng hai thế giới là địch

Chương 1254: Dùng hai thế giới là địch

Một chiếc màu xanh lá phi thuyền trong tinh không hối hả bay lượn, hướng phía Thiên U Tinh Hải phương hướng mà đi.

Diệp Vân Phi, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân đều tại phi thuyền bên trong.

"Diệp Vân Phi, thân thể của ngươi không có sao chứ?"

Lão giả áo xám nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi tóc trắng phơ, hỏi.

"Ta không sao, điều dưỡng một thoáng liền sẽ khôi phục như thường."

Diệp Vân Phi đáp.

"Vậy thì tốt."

Lão giả áo xám gật đầu, yên lòng.

Dù sao, trước đó hắn cũng đã gặp Diệp Vân Phi thi triển Thời Gian Đao, biết là chuyện gì xảy ra.

"Diệp Vân Phi, bọn hắn sẽ đoán được Thương Hoàng bản nguyên ngay tại trong tay của ngươi, tiếp đó, bọn hắn sẽ điên cuồng truy sát ngươi.

Mà lại, một khi tin tức truyền ra, ta đoán chừng sẽ có càng nhiều Tố Đạo Cảnh cao thủ trước tới tìm ngươi.

Tình cảnh của ngươi sẽ rất nguy hiểm."

Lão giả áo xám có chút lo lắng.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Nếu chúng ta lựa chọn bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên, liền phải thừa nhận hậu quả như vậy.

Huống chi, ta không sợ bọn họ, để cho bọn họ tới đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không sai.

Chúng ta nếu lựa chọn bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên, liền đã định trước sẽ có rất rất nhiều kẻ địch!

Năm đó một dạng, hiện tại cũng giống vậy."

Lão giả áo xám thở dài nói ra.

"Thúc thúc, ta có phải hay không cho các ngươi thêm phiền toái?"

Lúc này, tiểu nữ hài đột nhiên theo Thiên Đạo trong tháp ra tới, đứng tại Diệp Vân Phi trước người, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ hỏi.

"Không có, Thương Hoàng công chúa, ngươi không có cho chúng ta thêm phiền toái.

Bảo hộ ngươi, là chúng ta phải làm."

Còn không có đợi Diệp Vân Phi trả lời, lão giả áo xám liền cung kính hướng tiểu nữ hài nói ra.

"Thương Hoàng công chúa?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Năm đó, chúng ta phái này người, đều sẽ Thương Hoàng bản nguyên xưng là Thương Hoàng công chúa."

Lão giả áo xám hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói rõ lí do nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi giật mình.

"Lão gia gia, ngươi lúc trước bảo hộ ta những nhân loại kia sao?"

Tiểu nữ hài cũng là sững sờ, nhìn về phía lão giả áo xám, hỏi.

"Đúng thế.

Thương Hoàng công chúa, ta chính là năm đó bảo vệ ngươi những cái kia nhân loại bên trong một cái."

Lão giả áo xám vội vàng đáp.

"Còn lại mấy cái bên kia người đâu, năm đó có thật là nhiều nhân loại bảo hộ ta đây, hiện tại làm sao chỉ còn lại có ngươi một người?"

Tiểu nữ hài nhíu mày hỏi.

"Bọn hắn đều đã chết, hiện tại chỉ còn lại có ta một cái."

Lão giả áo xám không khỏi hốc mắt đỏ lên, thở dài nói ra.

Hắn nhớ tới sư phụ, đồng môn sư huynh đệ, hết thảy những cái kia năm đó từng cùng một chỗ chiến đấu qua chiến hữu, năm đó cùng một chỗ vượt qua cái kia đoạn máu nóng chiến đấu tuế nguyệt, bây giờ lại chỉ còn lại có chính mình một người.

"Năm đó có nhiều như vậy nhân loại bảo hộ ta, hiện tại chỉ có mấy người các ngươi, có phải hay không ta không tốt, đại gia càng ngày càng không thích ta rồi?"

Tiểu nữ hài có chút ủy khuất.

"Không phải ngươi không tốt, mà là bọn hắn quá xấu rồi."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Thúc thúc, lão gia gia, các ngươi có thể hay không không thích ta?"

Tiểu nữ hài hỏi.

Thương Hoàng bản nguyên trí lực mặc dù chỉ tương đương với năm sáu tuổi, thế nhưng cảm tri năng lực mười điểm mạnh, nàng có thể rõ ràng thấy Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám là chân tâm đối nàng tốt, cho nên sinh ra ỷ lại cảm giác, sợ hãi sẽ mất đi.

"Chúng ta sẽ một mực thích ngươi, bảo vệ ngươi."

Lão giả áo xám nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Tiểu nữ hài mừng rỡ.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhường tiểu nữ hài tiến vào Thiên Đạo Tháp bên trong.

Dạng này có khả năng ẩn tàng khí tức, phòng ngừa bị thôi diễn.

Nửa ngày về sau, màu xanh lá phi thuyền về tới Thiên U Tinh Hải.

"Các ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Phi thuyền mới vừa tiến vào Thiên U Tinh Hải, Thượng Quan Hàn liền tiến lên đón.

"Thương Hoàng liên minh đã hạ đạt đối ngươi phản đồ lệnh truy sát, hiệu triệu toàn bộ Thương Hoàng Giới võ giả hành động, cùng một chỗ đối phó ngươi.

Sự tình có chút không ổn.

Hiện tại, không chỉ một giới khác người xâm nhập muốn đối phó ngươi, Thương Hoàng liên minh cũng đem ngươi trở thành địch nhân rồi.

Hiện tại, người của hai thế giới đều muốn đối phó ngươi!"

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Ta sớm đoán được.

Bọn hắn nghĩ tới đối phó ta, thì tới đi."

Diệp Vân Phi đáp.

Đối với loại tình huống này, lão giả áo xám cùng Diệp Vân Phi đều sớm có đoán trước.

Dù sao, Thương Hoàng bản nguyên sức hấp dẫn quá lớn!

"Hiện đang khắp nơi đều đang đồn nói, Thương Hoàng bản nguyên đã mất vào trong tay của ngươi, là thật sao?"

Thượng Quan Hàn đột nhiên nhẹ giọng hỏi.

Ồ

Ngươi nghe ngóng cái này làm gì?

Chẳng lẽ, ngươi cũng đối Thương Hoàng bản nguyên có ý tưởng?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Thượng Quan Hàn, giống như cười mà không phải cười.

"Nếu như không có gặp được ngươi, ta khẳng định sẽ đối với Thương Hoàng bản nguyên ý nghĩ, dù sao, dung hợp Thương Hoàng bản nguyên là có thể thành vì cái thế giới này Chúa Tể, hiệu lệnh thiên hạ, người nào không động tâm.

Thế nhưng, cùng với ngươi thời gian dài, nhận ngươi cảm nhiễm, ta hiện tại thật đúng là đối Thương Hoàng bản nguyên không ý nghĩ gì.

Diệp Vân Phi, ta biết lý tưởng của ngươi cũng không phải tại Thương Hoàng Giới, một ngày nào đó, ngươi sẽ đi ra Thương Hoàng Giới, đi thăm dò bên ngoài càng rộng lớn hơn thế giới, truy cầu cao hơn Thương Hoàng Giới võ đạo.

Thương Hoàng Giới ở trong mắt ngươi, chẳng qua là một phương ao nước nhỏ.

Ngươi tiểu tử này, đều có thể có dạng này đại lý tưởng, ta lại có thể lạc hậu hơn ngươi.

Ngươi yên tâm, không quan trọng một cái Thương Hoàng Giới Chúa Tể, ta còn không để tại mắt bên trong."

Thượng Quan Hàn vỗ ngực, khẳng khái nói.

Kỳ thật, nguyên nhân chủ yếu nhất là Diệp Vân Phi, hắn biết Diệp Vân Phi cùng lão giả áo xám muốn bảo vệ Thương Hoàng bản nguyên, cho nên đã sớm bỏ đi cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên suy nghĩ.

"Được a."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tham kiến Diệp cung chủ!"

Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy đồng thời đi vào Diệp Vân Phi trước người, hành lễ nói ra.

"Diệp cung chủ, ta vừa vừa lấy được Thương Hoàng liên minh gửi tới tin tức."

Liễu Đức Minh nói ra.

Ồ

Thương Hoàng liên minh phát tới tin tức gì?"

Diệp Vân Phi sững sờ, hỏi.

"Tin tức này đối Diệp cung chủ mười điểm bất kính..."

Liễu Đức Minh có chút lưỡng lự.

"Nói thẳng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thương Hoàng liên minh gửi tới tin tức, chủ yếu là nói, Diệp cung chủ đã phản bội Thương Hoàng Giới, không có tư cách lại đảm nhiệm Thanh Vân đại quân thủ lĩnh, để cho chúng ta toàn thể Thanh Vân đại quân lập tức tiến đến Thương Hoàng liên minh tổng bộ báo danh, từ đó trở thành Thương Hoàng liên minh một bộ phận."

Liễu Đức Minh nói ra.

"Lẽ nào lại như vậy!

Chân chính phản bội chúng ta này một giới nhưng thật ra là Thương Hoàng liên minh những người kia, bọn hắn từng cái lang tâm cẩu phế, chẳng những không có tận cùng bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên trách nhiệm, ngược lại một lòng nghĩ cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên!

Hiện tại thế mà bị cắn ngược lại một cái!"

Lão giả áo xám giận dữ.

"Truyền lệnh xuống, nhường đại gia tự mình lựa chọn, nếu như muốn đi đầu quân Thương Hoàng liên minh, liền đi đi, ta sẽ không ngăn cản, cũng sẽ không vì khó.

Các ngươi ba cái cũng thế."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người, nói ra.

"Diệp cung chủ đối ta Ân Đồng tái tạo, ta sớm đã quyết định muốn tùy tùng Diệp cung chủ.

Huống chi, ta tin tưởng Diệp cung chủ tuyệt không có khả năng sẽ phản bội Thương Hoàng Giới!"

Liễu Đức Minh lập tức nói.

"Chúng ta cũng sớm liền quyết định tùy tùng Diệp cung chủ!"

Mao Vạn Lực cùng Cao Huy cũng là không chút do dự, cùng kêu lên nói ra.

"Các ngươi cần phải hiểu rõ, hiện tại một giới khác người xâm nhập đối ta hận thấu xương, Thương Hoàng liên minh người cũng coi ta là kẻ địch, các ngươi nếu như tùy tùng ta, chẳng khác nào trở thành hai thế giới kẻ địch."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chúng ta đã hiểu rõ!

Dù như thế nào, chúng ta đều lựa chọn tùy tùng Diệp cung chủ!"

Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nói ra..