Chương 1255: Toàn bộ giết

Chương 1255: Toàn bộ giết

Được

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Các ngươi đi nắm ta vừa rồi ý tứ truyền đạt cho Thanh Vân đại quân chỗ có thành viên, có người muốn đi, liền để cho bọn họ đi thôi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp cung chủ, chúng ta hiểu rõ."

Liễu Đức Minh ba người quay người rời đi.

"Tiền bối, ta hiện tại truyền cho ngươi một loại điều tức chi thuật, ngươi trong khoảng thời gian này, ngay tại không gian của ta pháp bảo bên trong bế quan tu luyện đi, trước tiên đem thương thế của ngươi triệt để chữa cho tốt.

Ta sẽ luyện chế một nhóm đan dược cho ngươi ăn."

Diệp Vân Phi đối lão giả áo xám nói ra.

Được

Lão giả áo xám gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi trở lại Thanh Vân đại quân đại bản doanh, tiến vào doanh trướng của mình bên trong, sau đó cùng lão giả áo xám cùng một chỗ tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi cắt tỉa một thoáng trong trí nhớ, đủ loại thích hợp với điều tức dưỡng thương công pháp, chọn lựa trong đó một loại, truyền thụ cho lão giả áo xám.

"Này loại Tiểu Chu Thiên Quyết quá kỳ diệu!

Ta đoán chừng không chỉ có thể trị hết thương thế của ta, mà lại đối tu luyện của ta có trợ giúp cực lớn tác dụng!"

Lão giả áo xám đem Diệp Vân Phi truyền thụ cho pháp quyết lặp đi lặp lại nghiên cứu mấy lần về sau, hết sức kích động.

"Đúng vậy, này loại Tiểu Chu Thiên Quyết có khả năng tăng lên ngươi tu luyện chất lượng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tiền bối, ngươi trước bế quan tu luyện, ta luyện chế một nhóm đan dược, dùng cho trị liệu thương thế của ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Lão giả áo xám gật đầu, sau đó bắt đầu chuyên tâm tu luyện Tiểu Chu Thiên Quyết.

Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một cái lại tĩnh địa phương, lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Vài ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện chế ra một nhóm Hóa Đan!

Mà lại, đại bộ phận là tứ phẩm, ngũ phẩm Hóa Đan!

"Diệp Vân Phi, này chút Hóa Đan là ngươi luyện chế ra tới?

Ngươi lại là một cái ngũ phẩm Hóa Đan sư?"

Lão giả áo xám tiếp nhận Diệp Vân Phi đưa cho hắn một nhóm Hóa cấp đan dược, chấn kinh cực điểm.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu trả lời.

"Một cái ngũ phẩm Hóa Đan sư, tại Thương Hoàng Giới bên trong, đầy đủ trở thành ba đại tinh hải những cái kia đại giáo đại tộc thượng khách!"

Lão giả áo xám cảm thán nói ra.

"Tiền bối, chữa thương quan trọng, ngươi chuyên tâm chữa thương đi.

Chờ thân thể của ngươi triệt để khỏi hẳn về sau, ta tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể đột phá đến Tố Đạo Cảnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!

Nếu như không phải gặp được ngươi, ta khả năng mãi mãi cũng không có cơ hội đột phá đến Tố Đạo Cảnh."

Lão giả áo xám cảm kích nói ra.

Luyện xong đan về sau, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Diệp cung chủ, ta đã đem mạng của ngươi lệnh truyền đạt cho Thanh Vân đại quân chỗ có thành viên.

Không có bất kỳ cái gì một người rời đi!

Thanh Vân đại quân tất cả thành viên, đều biểu thị phải kiên quyết tùy tùng Diệp cung chủ!

Hiện tại, toàn thể Thanh Vân đại quân thành viên, đều tại Diệp cung chủ doanh trướng bên ngoài!"

Liễu Đức Minh đi vào Diệp Vân Phi trong doanh trướng, nói với Diệp Vân Phi.

"Tốt, ta ra gặp gỡ bọn họ."

Diệp Vân Phi đã sớm cảm giác được doanh trướng bên ngoài, lít nha lít nhít đứng đầy người.

"Tham kiến Diệp cung chủ!

Thanh Vân đại quân toàn thể thành viên, nguyện ý tùy tùng Diệp cung chủ!"

Diệp Vân Phi mang theo Liễu Đức Minh mới vừa đi ra doanh trướng, liền vang lên một hồi cổn lôi tiếng rống.

Tất cả Thanh Vân đại quân thành viên đều dùng ánh mắt cung kính nhìn xem Diệp Vân Phi.

Thanh Vân đại quân những thành viên này, toàn bộ đều là Diệp Vân Phi từng thu phục những Tinh đó biển bên trong võ giả.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi mang theo bọn hắn thu phục cái này đến cái khác Tinh Hải, chém giết một nhóm lại một nhóm người xâm nhập, bọn hắn đã sớm đối Diệp Vân Phi tin phục cực điểm.

"Rất tốt.

Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, tăng cường huấn luyện, đặc biệt là Thiên Ma Chiến Trận cùng Địa Sát chiến trận, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng hai cái này chiến trận chiến lực.

Sau đó, chúng ta Thanh Vân đại quân sẽ đối mặt càng nhiều cường địch."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

Đúng

Thanh Vân đại quân tất cả thành viên cùng kêu lên trả lời.

"Các vị, chúng ta bây giờ lập tức hành động, tu luyện Thiên Ma Chiến Trận cùng Địa Sát chiến trận!"

Liễu Đức Minh vung tay lên, mang theo đại quân tiến đến huấn luyện.

"Dựa vào Thanh Vân đại quân, không đối phó được hai thế giới kẻ địch."

Thượng Quan Hàn đi tới.

"Không phải còn có chúng ta à."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ban đầu, ngươi lúc mới thành lập Thanh Vân đại quân, là vì đối kháng kẻ xâm lược, trợ giúp này một giới người.

Kết quả, hiện tại này một giới người cũng thành địch nhân của ngươi."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Cái gọi là Thương Hoàng liên minh chẳng qua là một chút thế lực lớn liên minh mà thôi, bọn hắn tại trong lòng của ta, đại biểu không được này một giới người."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Đó cũng là."

Thượng Quan Hàn gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Xa xa tinh không bên trong, mười mấy chiếc phi thuyền xa xa tới, xếp thành một hàng, đứng ở Thanh Vân đại quân doanh trướng trước đó.

Sau đó, thứ một chiếc phi thuyền bên trong đều lao ra một nhóm đông người.

Cầm đầu mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, mạnh nhất là ba cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ.

"Diệp Vân Phi, chúng ta là Tiệt Thiên giáo người!

Ngươi trước kia giết chúng ta Tiệt Thiên giáo nhiều người như vậy, quả thực là huyết hải thâm cừu!

Chỉ bất quá, nếu như ngươi có thể đem Thương Hoàng bản nguyên giao ra, như vậy, chúng ta Tiệt Thiên giáo cùng ngươi ở giữa thù hận có khả năng xóa bỏ, bằng không..."

Một cái áo bào xanh lão giả vượt qua đám người ra, lăng lệ bức người tầm mắt nhìn chăm chú về phía Diệp Vân Phi, quát to.

"Toàn bộ giết."

Còn không có đợi cái này áo bào xanh lão giả nói hết lời, Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vung tay lên, nói ra.

Ầm ầm...

Băng Ma Nhân hai tay nắm màu trắng cây gỗ, trực tiếp liền vọt tới, nâng bổng liền đánh.

Phốc phốc...

Băng Ma Nhân trong tay màu trắng cây gỗ lớn lên theo gió, như một bức màu trắng dãy núi trong tinh không quét ngang mà qua, những nơi đi qua, đem từng cái Tiệt Thiên giáo nhân mã đạp nát.

Hưu

Huyết tộc phân thân cũng là vọt tới, bắt đầu hấp huyết.

"Có kẻ địch!

Giết

Lúc này, Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người mang theo Thanh Vân đại quân cũng là lao đến, tạo thành mười mấy cái Thiên Ma Chiến Trận cùng Địa Sát chiến trận, cùng Tiệt Thiên giáo nhân mã chém giết.

Băng Ma Nhân chiến lực quá mạnh, tại quá trình chiến đấu bên trong, trực tiếp hiện ra bản thể, biến thành một cái cao tới hơn một trăm mét, toàn thân bao trùm đầy bộ lông màu trắng cự nhân, trên cao nhìn xuống, màu trắng cây gỗ mỗi một lần rút đánh đi ra, đều oanh sát một nhóm lớn Tiệt Thiên giáo người.

"Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi, bên cạnh ngươi lại có một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Khó trách có khả năng theo kẻ xâm lược đại quân trong tay thu phục nhiều như vậy Tinh Hải!

Rút lui, mau bỏ đi!"

Cái kia áo bào xanh lão giả nhìn xem đại khai sát giới Băng Ma Nhân, dọa đến sắc mặt trắng bệch, xoay người bỏ chạy.

Ban đầu, hắn cảm thấy Thanh Vân đại quân chẳng qua là do một chút bình thường Tinh Hải võ giả tạo thành, thực lực có hạn, dùng Tiệt Thiên giáo thực lực  có thể dễ dàng đối phó.

Cho nên, thu đến Thương Hoàng bản nguyên đã rơi vào Diệp Vân Phi trong tay tin tức về sau, liền lập tức mang theo một nhóm Tiệt Thiên giáo nhân mã, dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, mong muốn cướp đoạt Diệp Vân Phi trong tay Thương Hoàng bản nguyên.

Hiện tại, hắn phát hiện Diệp Vân Phi bên người lại có một cái chiến lực mãnh liệt như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ, lập tức chiến ý hoàn toàn không có.

Mặt khác những Tiệt Thiên giáo đó nhân mã đang đang khổ cực chống đỡ, thấy cái này áo bào xanh lão giả dẫn đầu chạy trốn, nơi nào còn có tâm tư lại đánh, từng cái xoay người bỏ chạy.

Truy

Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người mang theo đại quân truy giết tới.

Hưu

Huyết tộc phân thân cũng đuổi theo, chuyên nhìn chằm chằm những Nhập Đạo cảnh đó.

"Trốn chỗ nào!"

Băng Ma Nhân để mắt tới cái này áo bào xanh lão giả, nhanh chân đuổi theo.

Một lát sau, những Tiệt Thiên giáo đó nhân mã cơ hồ toàn bộ bị giết sạch.

Bao quát cái kia áo bào xanh lão giả cũng bị Băng Ma Nhân một gậy đánh thành trọng thương, sau đó giao cho Huyết tộc phân thân hấp huyết.

Chỉ có số rất ít mấy cái trong lúc hỗn loạn may mắn trốn.

"Huyết tộc phân thân thực lực lại tăng lên không ít.

Sau đó, sẽ có càng nhiều hơn người tới tìm ta phiền toái, Huyết tộc phân thân cũng có càng nhiều máu tươi có khả năng hút!

Không bao lâu, Huyết tộc phân thân là có thể có được Tố Đạo Cảnh chiến lực.

Nghĩ không ra, bản thể của ta chẳng qua là Ích Huyệt Cảnh, phân thân thực lực nhanh muốn đạt tới Tố Đạo Cảnh."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Huyết tộc phân thân khí tức, hết sức hài lòng.

Này một trận chiến, tại Băng Ma Nhân phối hợp phía dưới, Tiệt Thiên giáo tới mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, máu tươi toàn bộ bị Huyết tộc phân thân hút sạch!.