Chương 1256: Lão giả áo xám đột phá

Chương 1256: Lão giả áo xám đột phá

"Hồ Diệu, Hoàng lão, Kim Giác Long Tàm, các ngươi ba cái phụ trách sưu tập chiến lợi phẩm!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu hưu hưu!

Hồ Diệu, Hoàng lão cùng Kim Giác Long Tàm đồng thời xuất hiện, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Ba cái đều là thân pháp tốc độ cao, cảm giác nhạy cảm, rất nhanh liền đem tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ thu tập.

Oanh

Nhưng vào lúc này, xa xa tinh không lại có mười mấy chiếc phi thuyền, nổ vang tới.

Trong chốc lát, liền đi tới Thanh Vân đại quân doanh trướng trước đó.

"Diệp Vân Phi, chúng ta là Thiên Lâm Tộc..."

Một cái vóc người trung đẳng lão giả mang theo một nhóm đông người theo những chiếc phi thuyền này chi lao ra, vừa nhìn thấy Diệp Vân Phi, liền lớn tiếng gọi hàng.

Giết

Diệp Vân Phi căn bản cũng không có tâm tình nghe hắn nói nhảm, vung tay lên, nói ra.

Giết

Băng Ma Nhân, Huyết tộc phân thân, vượt lên trước xông đi lên, sau đó Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba cái cũng là mang theo Thanh Vân đại quân tạo thành từng cái chiến trận, giết đi lên.

Huyết tộc phân thân vọt tới những Thiên Lâm Tộc đó nhân mã trước đó, vung tay lên, những cái kia thực lực nhỏ yếu cơ thể người bên trong máu tươi trực tiếp liền nứt vỡ mạch máu, rầm rầm lao ra, sau đó rơi vào Huyết tộc phân thân trong miệng.

"Hấp huyết quái vật!"

Rất nhiều Thiên Lâm Tộc nhân mã dọa đến trong lòng run sợ, dồn dập tránh né.

Ầm ầm...

Băng Ma Nhân hóa thành cao tới trăm mét tóc trắng cự nhân, nắm màu trắng cây gỗ, một gậy quét ra liền oanh sát một nhóm lớn.

Thanh Vân đại quân trong khoảng thời gian này trải qua quá nhiều mổ giết, từng cái như lang như hổ, hào không sợ chết.

Mấy ngày này Lâm tộc nhân mã, thực lực tổng hợp so vừa rồi những Tiệt Thiên giáo đó nhân mã còn yếu!

Chỉ bất quá một lát sau, liền toàn bộ bị giết chết!

Hồ Diệu, váy vàng cùng Kim Giác Long Tàm ba cái trực tiếp liền xông đi lên, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Sau đó, liên tục có ba bốn cái thế lực nhân mã tuần tự đi vào, kết quả cũng giống nhau, toàn bộ bị diệt mất!

Có đến mà không có về!

Những thế lực này nhận được tin tức về sau, liền lập tức dùng tốc độ nhanh nhất, vượt lên trước phái ra nhân mã, nghĩ đuổi tại thế lực khác trước đó đem Thương Hoàng bản nguyên đoạt lại đi.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi bên người có Băng Ma Nhân, lão giả áo xám, Thượng Quan Hàn, Huyết tộc phân thân những cao thủ này  bình thường thế lực lớn phái tới nhân mã, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Bởi vì Băng Ma Nhân cùng Huyết tộc phân thân tự mình ra tay, mà lại xông lên phía trước nhất, cho nên đã trải qua mấy tràng sau đại chiến, Thanh Vân đại quân thương vong vẫn là so sánh nhẹ nhàng.

Mà Huyết tộc phân thân hút ăn đại lượng máu tươi về sau, thực lực lần nữa tăng lên!

"Diệp Vân Phi, nếu như ngươi mang theo Thanh Vân đại quân tiếp tục trú đóng ở Thiên U Tinh Hải chỗ này, sẽ có càng nhiều hơn thế lực liên tục không ngừng tới.

Mà lại, tới người sẽ càng ngày càng mạnh, không bao lâu, liền khẳng định sẽ có rất nhiều Tố Đạo Cảnh cấp bậc cao thủ tới.

Tuyệt đối đừng đánh giá thấp Thương Hoàng bản nguyên sức hấp dẫn!

Ta cảm thấy, ngươi dứt khoát tìm một chỗ trốn đi, để cho bọn họ tìm không thấy ngươi."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Sợ cái gì, để cho bọn họ tới đi.

Để cho bọn họ tới đi, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại, chúng ta mới trốn."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, thương thế của ta đã triệt để khỏi hẳn!

Mà lại, ta vậy mà bắt được thời cơ đột phá!

Ta sắp đột phá!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào lão giả áo xám kích động truyền âm.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt.

Bên ngoài hơn nửa ngày thời gian, lão giả áo xám tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong đã bế quan tu luyện hơn hai tháng, không chỉ thương thế khỏi hẳn, hơn nữa còn đụng chạm đến thời cơ đột phá.

Hưu

Lão giả áo xám theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong lao ra, trong cơ thể truyền tới trận trận năng lượng tiếng nổ vang rền.

Ầm ầm...

Đại lượng kiếp vân không ngừng xuất hiện, trong chớp mắt ngay tại áo xám đỉnh đầu của ông lão phía trên hình thành một tầng đen nghịt tầng mây, từng đạo chói mắt đích lôi mang điện xà tại đi khắp.

"Tiền bối, ngươi tích lũy tháng năm lâu dài như thế, sớm liền đã đạt đến đột phá yêu cầu.

Trước kia chẳng qua là bởi vì thương thế bên trong cơ thể, mà vô pháp đột phá.

Hiện tại thương thế của ngươi khỏi hẳn, tự nhiên là có khả năng đột phá.

Đây là mười điểm bình thường sự tình.

Tiền bối, ngươi yên tâm, ngươi lần này đột phá sẽ mười điểm thuận lợi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Ầm ầm...

Rất nhanh, lão giả áo xám Lôi Kiếp liền bắt đầu, đại lượng Lôi Đình từ trên trời giáng xuống.

Lão giả áo xám bay lên trời, ngửa mặt lên trời thét dài, cùng những Lôi Đình đó chém giết tại cùng một chỗ, chiến ý kinh người.

Cái này lão giả áo xám năm đó có thể là Thương Hoàng Giới cái kia một trận nội chiến kinh nghiệm bản thân người, đã từng thân kinh bách chiến, đã sớm luyện thành mãnh liệt ý thức chiến đấu!

Sau một canh giờ.

Lôi Kiếp kết thúc.

"Ta cuối cùng đột phá đến Tố Đạo Cảnh!"

Lão giả áo xám đứng thẳng trong tinh không, nắm chặt lại hai quả đấm, hào khí vạn trượng.

Vù vù...

Từng đạo chiến tranh tàn hồn không ngừng xuất hiện, đi vào lão giả áo xám trước người, rối rít nói chúc.

Này chút chiến tranh tàn hồn tất cả đều là lão giả áo xám năm đó chiến hữu, bọn hắn bản thể sau khi ngã xuống, lão giả áo xám một mực đem bọn hắn tàn hồn mang ở trên người, cẩn thận bảo tồn.

"Đoàn huynh, chúc mừng ngươi, ngươi cuối cùng đột phá đến Tố Đạo Cảnh!

Nhớ năm đó, chúng ta này một đám huynh đệ cùng một chỗ tắm máu chiến trường, vượt qua nhất đoạn máu nóng tuế nguyệt.

Hiện tại, chỉ còn lại ngươi một người.

Đoàn huynh, thay chúng ta thật tốt sống sót, còn có, kế thừa chúng ta nguyện vọng, bảo vệ tốt Thương Hoàng bản nguyên!"

Một cái cao lớn tàn hồn cao giọng nói ra.

Này chút chiến tranh tàn hồn đều là tại năm đó cái kia một trận trong nội chiến ngã xuống, cho nên bọn hắn mang theo rất sâu chấp niệm, cái kia chính là bảo hộ Thương Hoàng bản nguyên.

Bao quát lão giả áo xám cũng là cái kia một khối nội chiến để lại người, đối Thương Hoàng bản nguyên có rất sâu tình cảm, một mực để bảo vệ Thương Hoàng bản nguyên làm nhiệm vụ của mình.

"Dương huynh, hiện tại cũng không là chỉ còn ta một người a, các huynh đệ đều còn tại đây.

Ta sẽ bồi tiếp các vị huynh đệ, cùng một chỗ sống tiếp."

Lão giả áo xám nói ra.

"Không, Đoàn huynh, ngươi đừng an ủi chúng ta.

Chúng ta lòng dạ biết rõ, đều biết mình chẳng qua là một đạo tàn hồn, theo tuế nguyệt trôi qua, chúng ta còn sót lại hồn lực năng lượng sẽ tiêu hao đến càng lúc càng nhanh, cuối cùng sẽ tiêu tán vô tung.

Đoàn huynh, những năm gần đây, ngươi nghĩ hết biện pháp bảo tồn chúng ta, mới để cho chúng ta tàn hồn miễn cưỡng chịu đến bây giờ.

Thế nhưng chúng ta hồn lực năng lượng đã sắp tiêu hao hết rồi, chúng ta không kiên trì được bao lâu.

Đoàn huynh, về sau ngươi liền thay chúng ta thật tốt sống sót đi."

Cái kia cao lớn tàn hồn lắc đầu nói ra.

Chung quanh còn lại mấy cái bên kia chiến tranh tàn hồn đều là yên lặng, bởi vì cái này cao lớn tàn hồn nói là sự thật.

Bọn hắn làm làm một đạo tàn hồn, có thể theo cổ đại bảo tồn đến bây giờ, vượt qua như thế tháng năm dài đằng đẵng, đã mười điểm khó được.

Không bao lâu, bọn hắn liền sẽ tiêu tán.

"Các vị huynh đệ..."

Lão giả áo xám thanh âm có chút càng nuốt, muốn nói gì, lại nói không nên lời.

"Yên tâm đi, các ngươi sẽ không tiêu tán.

Ta có thể giúp các ngươi tái tạo linh hồn thể."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi đi tới, mở miệng nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi có thể giúp ta những huynh đệ này tái tạo linh hồn thể?"

Lão giả áo xám nghe Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

Hắn là biết Diệp Vân Phi thủ đoạn!

Không nói những cái khác, ngũ phẩm Hóa Đan sư cái thân phận này liền đại biểu cho năng lượng to lớn cùng đủ loại hơn người thủ đoạn!

"Dĩ nhiên có khả năng.

Các ngươi nhìn một chút Hoàng lão.

Hắn lúc trước cũng là một đạo tàn hồn.

Hiện tại hắn linh hồn thể so phần lớn người đều cường hãn hơn, thọ nguyên so phần lớn người đều muốn lâu dài.

Mà lại tương lai còn có khả năng tái tạo thể xác."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thật sao?"

Nghe Diệp Vân Phi, lão giả áo xám cùng tất cả chiến tranh tàn hồn đều là trong nháy mắt kích động lên, lập tức quay đầu, hướng váy vàng nhìn lại..