Chương 1257: Tái tạo linh hồn thể

Chương 1257: Tái tạo linh hồn thể

"Các vị tiền bối, Diệp Vân Phi nói là sự thật.

Ta lúc đầu cũng là một đạo tàn hồn trạng thái, nếu như không phải gặp được Diệp Vân Phi, ta hiện tại đoán chừng đã hôi phi yên diệt."

Váy vàng thân hình lóe lên, đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

Váy vàng biết trước mắt này chút chiến tranh tàn hồn thân phận, cho nên thái độ so sánh cung kính.

"Ngươi theo lúc trước một đạo tàn hồn, lại biến thành một cái hoàn chỉnh, mà lại chất lượng cao như thế linh hồn thể!"

Lão giả áo xám cùng những cái kia chiến tranh tàn hồn đều là rung động đánh giá váy vàng.

Váy vàng hiện tại đã là một cái thực lực rất không tệ quỷ tu, đầu đằng sau phát ra một vòng sáng chói hồn quang, mang theo vài phần thần thánh, vừa nhìn liền biết linh hồn thể chất lượng mười điểm cao.

Coi như là một cái Nhập Đạo cảnh cao thủ linh hồn thể, chất lượng cũng chưa chắc so đến được váy vàng linh hồn thể.

Phải biết, quỷ tu không có thể xác, chủ tu linh hồn thể!

"Diệp Vân Phi, ngươi thật có thể giúp ta những huynh đệ này, tái tạo linh hồn thể?"

Lão giả áo xám tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng.

Sau đó, ta sẽ luyện chế rất nhiều ẩn chứa hồn lực năng lượng đan dược cho này chút tiền bối hấp thu, lớn mạnh hồn lực, chậm rãi chữa trị.

Trước mắt thiếu sót duy nhất, liền là đại lượng ẩn chứa hồn lực năng lượng thảo dược cùng thiên tài địa bảo.

Cái này thảo dược cùng thiên tài địa bảo, trong tay của ta đã không nhiều.

Bất quá, ta sẽ mau chóng thu thập."

Diệp Vân Phi nói ra.

Trước kia lấy được những cái kia ẩn chứa có hồn lực năng lượng thảo dược cùng thiên tài địa bảo, đại bộ phận đều bị Diệp Vân Phi dùng tới tu luyện hồn lực cùng Thiên Hồn kiếm, còn thừa không nhiều.

"Ta biết một chỗ, nơi nào có đại lượng ẩn chứa hồn lực năng lượng thảo dược cùng thiên tài địa bảo."

Lão giả áo xám nói ra.

"Chỗ nào?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Liền là cái kia mảnh Thí Luyện Cổ Địa.

Ở mảnh này Thí Luyện Cổ Địa bên trong, có một cái rất đặc thù tiểu thế giới, bên trong thế giới nhỏ kia không có linh khí, mà là tồn tại nồng đậm hồn lực năng lượng cùng hồn lực pháp tắc.

Tại bên trong thế giới nhỏ kia, khẳng định sinh trưởng đại lượng ẩn chứa có hồn lực năng lượng thảo dược cùng đủ loại thiên tài địa bảo."

Lão giả áo xám nói ra.

"Vậy thì tốt quá!

Chúng ta tìm cái thời gian đi xem một chút."

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

"Các vị huynh đệ, các ngươi hiện tại có khả năng yên tâm!

Diệp Vân Phi nhất định sẽ làm cho các ngươi nắm giữ một cái hoàn chỉnh linh hồn thể, mà không phải một đạo tàn hồn!"

Lão giả áo xám tầm mắt nhìn về phía những cái kia chiến tranh tàn hồn, cao giọng nói ra.

"Đa tạ Diệp công tử!"

Những cái kia chiến tranh tàn hồn cũng là hết sức kích động, cùng kêu lên hướng Diệp Vân Phi hô.

"Các vị tiền bối không cần đa lễ."

Diệp Vân Phi vội vàng đáp.

"Diệp Vân Phi, ngươi trợ giúp ta đột phá trở thành Tố Đạo Cảnh cao thủ, lại hứa hẹn sẽ để cho chúng ta những huynh đệ này có được hoàn chỉnh linh hồn thể, ngươi là ân nhân của chúng ta!

Đa tạ ngươi!"

Lão giả áo xám chân thành nói với Diệp Vân Phi.

"Các vị tiền bối vì Thương Hoàng Giới bỏ ra nhiều như vậy, ta làm chút chuyện này, không tính là cái gì."

Diệp Vân Phi cười nói.

Nhưng vào lúc này.

"Thương Hoàng liên minh đại quân hướng phía Thiên U Tinh Hải đến rồi!"

Một người thám tử vội vàng tới, hướng Diệp Vân Phi báo cáo nói ra.

"Báo cáo Diệp cung chủ, phát hiện có một nhánh kẻ xâm lược đại quân!

Sắp tiến vào Thiên U Tinh Hải!"

Lại có một người thám tử từ đằng xa tinh không xông về đến, hướng Diệp Vân Phi báo cáo.

Ồ

Thương Hoàng liên minh cùng một giới khác đại quân, đồng thời tới."

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

"Diệp Vân Phi, lưỡng giới đại quân đồng thời đến, Thanh Vân đại quân không phải là đối thủ của bọn họ.

Nếu như đánh lên đến, Thanh Vân đại quân sẽ tổn thương thảm trọng."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Mặc dù Thanh Vân đại quân tu luyện có Thiên Ma Chiến Trận cùng Địa Sát chiến trận, thế nhưng Thương Hoàng liên minh cùng một giới khác đại quân, đều là thập phần cường đại.

Đừng nói hai nhánh đại quân đồng thời đến, coi như chỉ có một nhánh đại quân đến, Thanh Vân đại quân cũng không phải là đối thủ.

"Xem trước một chút tình huống như thế nào, tùy cơ ứng biến.

Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy.

Vải chiến trận!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Diệp cung chủ có lệnh, bố trí chiến trận!"

Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy ba người đồng thời rống to, sau đó bắt đầu tự mình dẫn đầu Thanh Vân đại quân bố trí ra tới mười mấy cái chiến trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng trong tinh không, Huyết tộc phân thân, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực, Cao Huy, đều đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Ta trước tránh một chút, tại đoạt hồi trở lại Thánh Điện điện chủ vị trí trước đó, ta không thể để cho Lữ Vô Thiên biết ta tồn tại.

Bằng không, sẽ đánh rắn động cỏ, khiến cho hắn có đề phòng."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Ta chỗ này có một khối đặc chế mặt nạ  có thể nghiêm mật che dấu ngươi hình dạng cùng hồn lực khí tức.

Mang theo khối này mặt nạ, Lữ Vô Thiên không nhận ra ngươi."

Lão giả áo xám đột nhiên nói ra.

Sau đó hắn xuất ra một ổ bánh cỗ, đưa cho Thượng Quan Hàn.

"Thần kỳ như vậy à."

Thượng Quan Hàn bán tín bán nghi tiếp nhận mặt nạ mang theo.

Lập tức, một cỗ sương mù theo trên mặt nạ phun phun ra, không ngừng khuếch tán, đem Thượng Quan Hàn mặt ngoài thân thể nghiêm mật che che lại.

Thượng Quan Hàn hình dạng cùng hồn lực khí tức đều bị che dấu đến mười điểm nghiêm mật!

"Khối này mặt nạ quả nhiên mười điểm thần kỳ!"

Thượng Quan Hàn không khỏi mừng rỡ.

"Khối này mặt nạ là Thương Hoàng Giới cổ đại một vị mười điểm nổi danh Luyện Khí sư tự mình chế tạo."

Lão giả áo xám nói ra.

Ầm ầm...

Không lâu sau đó, xa xa tinh không bên trong, một nhóm lớn phi thuyền cuồn cuộn tới, phát ra khí thế chấn động đến này một mảnh tinh không tại lay động, phụ cận sao trời tại rì rào run run.

Thương Hoàng liên minh đại quân đến rồi!

Này một nhánh Thương Hoàng liên minh đại quân, là từ Thương Hoàng Giới bên trong mười mấy cái thế lực cường đại nhất liên hợp tạo thành, thực lực mười điểm đáng sợ!

Ngừng

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên, sau đó tất cả phi thuyền đều là dừng lại.

Tiếp theo, từng đội từng đội sắc bén nhân mã theo những phi thuyền kia bên trong đi tới.

Cầm đầu chính là Thánh Điện điện chủ Lữ Vô Thiên, Nguyệt Cung cung chủ, cùng Bất Lão sơn sơn chủ!

"Nguyên lai Diệp cung chủ như thế tuổi trẻ, thật sự là gặp mặt càng hơn nghe danh a."

Sơn chủ tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, tán thưởng nói ra.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không có trả lời.

"Diệp Vân Phi, nói thực ra, Thương Hoàng bản nguyên có phải hay không tại trong tay của ngươi!"

Lữ Vô Thiên ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng hỏi.

"Đúng thì thế nào, không đúng thì thế nào."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, lập tức đem Thương Hoàng bản nguyên giao ra, bằng không, ngươi chính là Thương Hoàng Giới phản đồ, từ nay về sau sẽ trở thành toàn bộ giới diện tất cả mọi người kẻ địch!"

Nguyệt Cung cung chủ khiển trách quát mắng.

Ồ

Không đem Thương Hoàng bản nguyên giao cho ngươi, liền là Thương Hoàng Giới phản đồ à, uy phong thật to."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp cung chủ, Thương Hoàng bản nguyên can hệ trọng đại, không phải trò đùa.

Diệp cung chủ, ngươi vẫn là đem Thương Hoàng bản nguyên giao cho chúng ta Thương Hoàng liên minh bảo quản đi, dạng này, mới có thể tốt hơn mà bảo chứng Thương Hoàng Giới bình an.

Thương Hoàng bản nguyên vạn vừa rơi vào kẻ xâm lược trong tay, hậu quả khó mà lường được!"

Bất Lão sơn sơn chủ cao giọng nói ra, ngữ khí nghe tương đối nghiêm túc.

"Nắm Thương Hoàng bản nguyên giao cho các ngươi Thương Hoàng liên minh, mới có thể tốt hơn mà bảo chứng Thương Hoàng Giới bình an?

Các ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài tử?

Rất tốt lừa gạt?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhịn không được cười lên..