Chương 1258: Đánh không lại

Chương 1258: Đánh không lại

"Diệp Vân Phi, chẳng lẽ ngươi thật dự định cùng toàn bộ Thương Hoàng Giới là địch sao?

Ta khuyên ngươi, vẫn là đem Thương Hoàng bản nguyên giao cho chúng ta Thương Hoàng liên minh!

Bởi vì chúng ta Thương Hoàng liên minh đại biểu cho toàn bộ Thương Hoàng Giới, Thương Hoàng bản nguyên lẽ ra phải do chúng ta Thương Hoàng liên minh tới bảo hộ!"

Lữ Vô Thiên một bước tiến lên trước, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp còn như núi lửa bùng nổ đồng dạng theo thân thể của hắn bên trong phóng lên tận trời.

Ầm ầm...

Tố Đạo Cảnh cấp bậc đáng sợ năng lượng ba động, cuồn cuộn hướng Thanh Vân đại quân bên này nghiền ép lên tới.

Oanh

Băng Ma Nhân một bước tiến lên trước, phóng xuất ra hơn mười đạo dòng nước lạnh, như mười mấy đầu màu trắng Giao Long, hướng phía trước ngăn trở.

Ầm ầm...

Băng Ma Nhân cùng Lữ Vô Thiên thả ra năng lượng uy áp, đối đụng nhau, chấn động đến tinh không giống như run rẩy đồng dạng lay động.

"Lại là ngươi!"

Lữ Vô Thiên sầm mặt lại, nhìn về phía Băng Ma Nhân tầm mắt có mấy phần kiêng kị.

Lúc trước hắn đã cùng Băng Ma Nhân động thủ một lần, biết cái này cao tới hơn hai mét tráng hán là một cái thực sự Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, lại có một nhánh đại quân theo một phương hướng khác hoành không mà đến, khí thế hùng hổ.

Kẻ xâm lược đại quân đi tới, trong chốc lát, liền đi tới trước mắt mọi người.

"Diệp Vân Phi, lập tức nắm Thương Hoàng bản nguyên giao ra!

Bằng không, nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

Cầm đầu một cái áo đen lão giả, bước ra một bước, lăng lệ như đao tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng quát.

"Phải không?

Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào để cho ta chết không có chỗ chôn!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Đã như vậy, cái kia không có gì để nói nữa rồi."

Ông lão mặc áo đen kia sầm mặt lại, quát.

Hưu

Áo đen lão giả thân hình lóe lên, liền hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp theo thân thể của hắn phía trên phóng xuất ra, giống như cuốn lên đầy trời kinh đào hải lãng, hướng Diệp Vân Phi bao trùm tới.

"Muốn động lão Đại ta, hỏi qua ta không!"

Băng Ma Nhân rống to một tiếng, xông tới, cùng áo đen lão giả chém giết tại cùng một chỗ.

Hai bên thế lực ngang nhau!

Áo đen lão giả đã là một cái uy tín lâu năm Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, kinh nghiệm phong phú.

Mà Băng Ma Nhân mặc dù đột phá thời gian còn không dài, thế nhưng lực lượng mạnh mẽ, mà lại am hiểu Băng Tuyết pháp tắc, chân thực chiến lực so ông lão mặc áo đen này còn mạnh hơn!

Chỉ bất quá Băng Ma Nhân cảnh giới còn chưa đủ vững chắc, mà lại kinh nghiệm chiến đấu không đủ phong phú, cho nên cùng áo đen lão giả bất phân thắng bại.

"Nguyễn huynh, cùng tiến lên, giết chết gia hỏa này!"

Áo đen lão giả và Băng Ma Nhân đánh mười mấy chiêu, có điểm tâm kinh, quát to.

Oanh

Một cái thấp mập lão giả vọt lên, cùng áo đen lão giả cùng một chỗ, hợp lực đối chiến Băng Ma Nhân.

Trong lúc nhất thời, Băng Ma Nhân áp lực đại tăng.

Bất quá, cái này cũng kích phát Băng Ma Nhân đấu chí, quơ màu trắng cây gỗ, nửa bước cũng không lùi, mỗi một bổng đánh ra, đều sẽ tinh không đánh cho run rẩy.

Băng Ma Nhân dùng hai địch một, mặc dù có chút chật vật, nhưng thế mà chèo chống!

"Bên trên, toàn bộ tất cả lên, hợp lực thủ tiêu gia hỏa này, lại đối phó Diệp Vân Phi liền dễ dàng!"

Áo đen lão giả lần nữa quát to.

Hưu hưu hưu!

Ba cái khí tức lăng lệ lão giả đồng thời vọt lên!

Lại là ba cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Cứ như vậy, liền có năm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ vây công Băng Ma Nhân!

Hừ

Nghĩ không ra, những kẻ xâm lấn này thế mà đến đây năm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, xem ra, dã tâm của bọn hắn rất lớn a."

Nơi xa, Nguyệt Cung cung chủ hừ lạnh nói ra.

"Một giới khác thực lực tổng hợp so với chúng ta này một giới mạnh, xa không chỉ năm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Này năm cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, chẳng qua là xung phong.

Một giới khác còn sẽ có càng nhiều hơn Tố Đạo Cảnh cao thủ tới."

Bất Lão sơn sơn chủ ngưng trọng nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Lữ Vô Thiên thân hình lóe lên, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hiện tại, Băng Ma Nhân bị năm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ vây công, đang là đối phó Diệp Vân Phi cơ hội tốt nhất!

Lữ Vô Thiên đem thân pháp tốc độ thi triển đến nhất cực hạn trình độ, trong nháy mắt liền tiếp cận Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, ta xem còn có ai giữ được ngươi!"

Lữ Vô Thiên dữ tợn cười nói.

Vù vù!

Thấy Lữ Vô Thiên cử động, Bất Lão sơn sơn chủ, Nguyệt Cung cung chủ cũng là đồng thời giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Trong chớp mắt, Lữ Vô Thiên, Bất Lão sơn sơn chủ cùng Nguyệt Cung cung chủ, phân biệt theo ba cái phương hướng khác nhau hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

"Lưu một người đối phó gia hỏa này, chúng ta đi bắt Diệp Vân Phi!"

Một bên khác, ông lão mặc áo đen kia thấy thế, lập tức trầm giọng quát.

Hưu hưu hưu!

Áo đen lão giả và mặt khác ba cái Tố Đạo Cảnh cao thủ quay người hướng Diệp Vân Phi đứng đi qua.

Bọn hắn lo lắng Diệp Vân Phi bị Thương Hoàng liên minh ba cái Tố Đạo Cảnh cao thủ bắt đi!

Oanh

Theo từng cái Tố Đạo Cảnh cao thủ xông lại, trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, giống như tầng tầng kinh đào hải lãng, hướng Diệp Vân Phi chỗ không gian nghiền ép lên tới.

Mà lại, này chút Tố Đạo Cảnh cao thủ còn thi triển ra không gian của bọn hắn năng lượng, đối Diệp Vân Phi chỗ mảnh không gian này tiến hành phong tỏa, nhường vùng không gian này ngưng kết như bền chắc như thép, vô pháp đánh vỡ.

Trong lúc nhất thời, Diệp Vân Phi, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực, Cao Huy còn có Huyết tộc phân thân toàn bộ bị ba cái Tố Đạo Cảnh cao thủ năng lượng trấn áp tại tại chỗ.

"Diệp Vân Phi, tổng cộng tới tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, đều muốn đối phó ngươi.

Chúng ta đánh không lại."

Thượng Quan Hàn đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Là đánh không lại, chuẩn bị đi thôi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ha ha, Diệp Vân Phi, ngươi thật sự cho rằng, bằng ngươi không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, là có thể cùng chúng ta đối nghịch à.

Hiện tại, ngươi thấy hối hận đi!"

Lữ Vô Thiên một ngựa đi đầu, người thứ nhất xông tới Diệp Vân Phi trước người.

Tại ngắn như vậy khoảng cách bên trong, hắn có lòng tin tuyệt đối, bắt lấy Diệp Vân Phi, hắn cảm thấy Diệp Vân Phi đã mọc cánh khó thoát!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Lão giả áo xám cùng Thượng Quan Hàn đột nhiên động, đồng thời một bước tiến lên trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

"Hai cái sâu kiến, cũng dám chặn đường, đi chết đi!"

Bởi vì lão giả áo xám cùng Thượng Quan Hàn đều cố ý thu liễm khí tức, cho nên Lữ Vô Thiên trong lúc nhất thời, vậy mà không có phát giác, trước mắt hai cái này đều là Tố Đạo Cảnh cao thủ, quát lớn.

Ầm ầm...

Lữ Vô Thiên tiện tay một chưởng vỗ ra, không ngừng phóng to, hướng lão giả áo xám cùng Thượng Quan Hàn đè xuống.

Lão giả áo xám cùng Thượng Quan Hàn đồng thời ra chiêu, cản hướng Lữ Vô Thiên bàn tay.

Phanh

Ba người công kích đụng thẳng vào nhau, Lữ Vô Thiên bàn tay tính cả cánh tay tại chỗ nổ nát vụn.

Hắn chỉ bất quá tiện tay một chưởng, mà lão giả áo xám cùng Thượng Quan Hàn một kích toàn lực, nơi nào sẽ là đối thủ.

"Các ngươi đều là Tố Đạo Cảnh cao thủ!"

Lữ Vô Thiên quá sợ hãi, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đem Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực, Cao Huy, toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó thi triển không gian trong nháy mắt nhanh chóng thuật, xông vào Thanh Vân trong đại quân, bắt đầu đem Thanh Vân đại quân thành viên cũng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Huyễn Ảnh Tháp mặt tích mười điểm bao la, chứa đựng một nhánh đại quân dư xài.

"Đáng chết!

Diệp Vân Phi bên người làm sao lại đi theo nhiều như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ!"

Lữ Vô Thiên giận dữ hét.

Mặt khác những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ vẻ mặt cũng là có chút điểm khó coi.

"Các vị, ta kiến nghị, đại gia hợp lực giết chết Diệp Vân Phi bên người này ba cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, bằng không, chúng ta rất khó vòng qua bọn hắn đối phó Diệp Vân Phi!"

Áo đen lão giả nhìn về phía Lữ Vô Thiên, Nguyệt Cung cung chủ, Bất Lão sơn chủ, trầm giọng nói ra.

"Có khả năng!"

Lữ Vô Thiên đầu tiên gật đầu đồng ý.

Được

Nguyệt Cung cung chủ cùng Bất Lão sơn chủ do dự một chút, cũng là đồng ý.

"Ha ha...

Các ngươi Thương Hoàng liên minh tự nhận là đại biểu toàn bộ Thương Hoàng liên minh, luôn mồm xưng ta là phản đồ, nghĩ không ra, hiện tại thế mà cùng một giới khác người xâm nhập hợp lại.

Các ngươi mới thật sự là phản đồ đi."

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đem tất cả Thanh Vân đại quân truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đi tới, lớn cười nói.

"Diệp Vân Phi, vì đối phó ngươi tên phản đồ này, chúng ta Thương Hoàng liên minh là bị ép tạm thời cùng những kẻ xâm lấn này hợp lại.

Bởi vì ngươi tên phản đồ này đối với chúng ta Thương Hoàng Giới tính nguy hại, so những kẻ xâm lấn này càng lớn!

Đối phó ngươi, mới là chúng ta Thương Hoàng liên minh chuyện trọng yếu nhất trước mắt!"

Lữ Vô Thiên lạnh cười nói.

"Chờ xem, ta không sớm thì muộn sẽ tìm các ngươi những lão gia hỏa này tính sổ."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Lữ Vô Thiên đám người, nói ra.

"Chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu hưu hưu!

Băng Ma Nhân, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám đồng thời dựa sát vào tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Lúc này Băng Ma Nhân đã là vết thương chồng chất, bất quá hắn da dày thịt thô, chịu một điểm bị thương ngoài da không có việc gì.

"Cản bọn họ lại, không nên để cho bọn hắn trốn!"

Áo đen lão giả rống to, dẫn đầu lao đến.

Vù vù...

Còn lại bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng là đồng thời theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Rầm rầm rầm!

Băng Ma Nhân, Thượng Quan Hàn cùng lão giả áo xám đồng thời phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn, đối kháng bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ năng lượng trấn áp.

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển ra không gian năng lượng, mang theo bọn hắn xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu.

Truy

Cái kia tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ chỗ nào chịu bỏ qua, cũng đi theo xông vào không gian chỗ sâu.

"Kim Giác Long Tàm, Huyễn Ảnh Tháp giao cho ngươi, ngươi dẫn chúng ta trốn!"

Diệp Vân Phi mang theo Thượng Quan Hàn, Băng Ma Nhân cùng lão giả áo xám tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nói với Kim Giác Long Tàm.

Hưu

Kim Giác Long Tàm mang theo Huyễn Ảnh Tháp, hướng nơi xa bỏ chạy.

Truy

Tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ không gian năng lượng trình độ cũng là rất không tệ, trực tiếp liền hướng Kim Giác Long Tàm đuổi theo.

"Đại gia đi theo ta, ta có biện pháp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hắn trốn không thoát!"

Ông lão mặc áo đen kia hét lớn.

Hưu

Một đầu thú nhỏ theo ống tay áo của hắn bên trong lao ra, hướng Kim Giác Long Tàm đuổi theo, thân hình mười điểm linh hoạt.

"Đây là Kinh Không Thú!

Nghe nói là một loại sinh hoạt tại không gian chỗ sâu linh thú!"

Bất Lão sơn sơn chủ khiếp sợ nói ra.

Tiếp theo, này tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ tại không gian chỗ sâu, một mực đuổi theo Kim Giác Long Tàm không thả.

Có con kia Kinh Không Thú dẫn đường, Kim Giác Long Tàm thế mà không thoát khỏi được sự truy đuổi của bọn họ!.