Chương 1259: Trả thù bắt đầu

Chương 1259: Trả thù bắt đầu

"Nguyên lai bọn hắn có một đầu Kinh Không Thú!

Khó trách liền Kim Giác Long Tàm cũng không thoát khỏi được sự truy đuổi của bọn họ."

Sau một canh giờ, Diệp Vân Phi cuối cùng phát hiện một mực cùng ở phía sau cái kia Kinh Không Thú.

Kinh Không Thú có thể là một loại sinh hoạt tại không gian chỗ sâu dị thú, đối không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc vô cùng quen thuộc, cùng Kim Giác Long Tàm so sánh, chỉ có hơn chứ không kém.

Đương nhiên, luận đến sức chiến đấu, vẫn là Kim Giác Long Tàm càng thêm lợi hại.

"Làm sao bây giờ, ta không thoát khỏi được đầu kia Kinh Không Thú, nó sẽ một mực đuổi theo chúng ta."

Kim Giác Long Tàm nói với Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, loại tình huống này, ngươi dứt khoát đi bên ngoài, lợi dụng màu xanh lá phi thuyền tốc độ chạy trốn, coi như là Tố Đạo Cảnh cao thủ, cũng đuổi không kịp màu xanh lá phi thuyền.

Phải biết, chiếc này phi thuyền nhưng mà năm đó Cổ Hoang Đại Đế đã dùng qua!"

Hỗn Lão đột nhiên hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Cái chủ ý này không cần."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi theo không gian chỗ sâu ra tới, lấy ra màu xanh lá phi thuyền, hướng phía xa xa tinh không phóng đi.

Cái kia tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng là lập tức theo không gian chỗ sâu đi theo ra ngoài.

Truy

Tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng là dồn dập lấy ra phi thuyền, hướng Diệp Vân Phi phi thuyền đuổi theo.

Chỉ bất quá, màu xanh lá phi thuyền tốc độ quá nhanh, một lát sau, này tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ liền phát hiện, bọn hắn mất dấu.

"Đáng chết!"

Tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đều là tức đến nổ phổi.

Hừ

Diệp Vân Phi trốn không thoát, Kinh Không Thú đã nhớ kỹ hắn hồn lực khí tức, vô luận hắn trốn ở đâu, Kinh Không Thú cũng có thể tìm được hắn!"

Áo đen lão giả tầm mắt nhìn xa xa tinh không, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Một cái tay của hắn bưng lấy Kinh Không Thú, một cái khác nhẹ tay khẽ vuốt vuốt, sau đó cái kia Kinh Không Thú đột nhiên vọt ra ngoài, như chớp giật trốn vào xa xa thời không bên trong.

"Kinh Không Thú nhất định sẽ tìm tới Diệp Vân Phi hạ lạc, chúng ta chờ đợi là được.

Còn có, tra rõ Diệp Vân Phi tại đây một giới chỗ có quan hệ.

Đem hết thảy cùng hắn có quan hệ thế lực cùng người điều tra ra, đặc biệt là cha mẹ của hắn thân nhân, gia tộc, sư môn, bằng hữu, nữ nhân, sau đó tìm tới cửa, đem những này người toàn bộ bắt lại, đến lúc đó Diệp Vân Phi liền muốn ngoan ngoãn nghe lời."

Áo đen lão giả suy nghĩ một chút, còn nói thêm.

Sau đó, ông lão mặc áo đen này mang theo bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ giương ra thân pháp rời đi.

Cùng một thời gian, xa xa trong tinh không.

Bất Lão sơn sơn chủ, Nguyệt Cung cung chủ, Lữ Vô Thiên ba người đứng thẳng trong tinh không, vẻ mặt đều là hết sức khó coi.

Bọn hắn này chút Tố Đạo Cảnh cao thủ, thuộc về Thương Hoàng Giới bên trong đứng đầu nhất một nhóm cao thủ, bình thường mỗi một cái đều là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa đại nhân vật.

Nhưng là bây giờ, đối mặt một cái hậu bối tiểu tử, lại khắp nơi bó tay trói chân, cảm giác hữu tâm vô lực.

Loại cảm giác này quá oan uổng!

"Phát ra mệnh lệnh, Diệp Vân Phi là chúng ta Thương Hoàng Giới phản đồ, từ giờ trở đi, Thương Hoàng Giới tất cả thế lực, hết thảy mọi người, đều muốn đối địch với Diệp Vân Phi.

Đem tất cả thám tử phái đi ra, tại toàn bộ Thương Hoàng Giới lùng bắt Diệp Vân Phi.

Còn có, lập tức phái người đi nắm hết thảy cùng Diệp Vân Phi có quan hệ người bắt lại!"

Lữ Vô Thiên nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Dù như thế nào, nhất định phải theo Diệp Vân Phi trong tay nắm Thương Hoàng bản nguyên đoạt lại."

Nguyệt Cung cung chủ mặt lạnh như sương, lạnh lùng nói ra.

"Một cái tuổi quá trẻ hậu bối tiểu tử, thế mà đem chúng ta này chút thế hệ trước gia hỏa khiến cho thúc thủ vô sách, để cho người ta không thể không phục a.

Ta bây giờ lại bắt đầu có chút tán thưởng cái này Diệp Vân Phi, nếu như hắn là ta Bất Lão sơn đệ tử, vậy thật là tốt."

Bất Lão sơn chủ chủ đột nhiên nhẹ giọng cảm thán.

Lữ Vô Thiên cùng Nguyệt Cung cung chủ nghe vậy, đều là sững sờ.

Một ngày sau đó, Thương Hoàng liên minh lần nữa ban bố một cái cùng Diệp Vân Phi có liên quan mệnh lệnh, yêu cầu Thương Hoàng Giới tất cả Tinh Hải, tất cả thế lực, tất cả mọi người muốn dùng Diệp Vân Phi là địch, tại toàn bộ Thương Hoàng Giới lùng bắt Diệp Vân Phi.

Phàm là người nào có thể bắt được Diệp Vân Phi, hoặc là cung cấp cùng Diệp Vân Phi hạ lạc có liên quan manh mối, Thương Hoàng liên minh tầng tầng có thưởng!

Thương Hoàng liên minh phái ra số lớn nhân mã, tại Thương Hoàng Giới bên trong khắp nơi điều tra Diệp Vân Phi.

Có thật nhiều thế lực hoặc Tinh Hải cũng là dồn dập tổ chức nhân mã, gia nhập lùng bắt Diệp Vân Phi hàng ngũ.

Đặc biệt là những đại thế lực kia phụ thuộc thế lực, càng thêm là tích cực, từng cái xung phong đi đầu, xông lên phía trước nhất.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong vũ trụ sao trời, khắp nơi đều có người đang lùng bắt Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi thành trong miệng mọi người phản đồ.

"Không lâu Diệp Vân Phi tại Thương Hoàng Giới bên trong còn uy danh hiển hách.

Dẫn đầu Thanh Vân cung đối chiến tám cái thế lực lớn, tổ chức Thanh Vân đại quân một hơi thu phục tám chín cái người bị tấn công chiếm lĩnh Tinh Hải, đơn giản phong quang cực điểm.

Nghĩ không ra, nhanh như vậy liền trở thành Thương Hoàng Giới chi địch, người người kêu đánh!"

"Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn lâu sập!"

Có thật nhiều người đang cảm thán.

Lúc này.

Màu xanh lá phi thuyền đang bay lượn tại một chỗ mười điểm vắng vẻ, ít ai lui tới tinh không bên trong.

"Diệp Vân Phi, tiếp đó, ngươi có tính toán gì.

Không bằng đi Thánh Điện, giúp ta đoạt lại Thánh Điện chi chủ vị trí, đến lúc đó ta là có thể dẫn đầu Thánh Điện duy trì, ngươi cũng không đến mức lực lượng như thế đơn bạc.

Bất quá, tại trở về Thánh Điện trước đó, ta muốn trước đi tìm về binh khí của ta, bởi vì ta năm đó đem một đạo phân hồn đánh vào trong binh khí, mà lại kiện binh khí kia mười điểm thích hợp ta  có thể để cho ta chiến lực đại tăng."

Thượng Quan Hàn nói với Diệp Vân Phi.

Không

Chúng ta đi trước cái kia mảnh Thí Luyện Cổ Địa.

Ta muốn trợ giúp những cái kia tiền bối tái tạo linh hồn thể, mà lại, ta cũng cần mạnh lên.

Chúng ta bây giờ chỉ có ba cái Tố Đạo Cảnh, thực lực không đủ.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Cái kia mảnh Thí Luyện Cổ Địa bên trong, có lẽ có ta cần có đủ loại tài nguyên."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, nếu như bọn hắn tìm không thấy ngươi, khẳng định sẽ đối với Thanh Vân cung động thủ.

Ta cảm thấy, ngươi tốt nhất về trước đi Thanh Vân cung, đem Thanh Vân cung người mang đi."

Lão giả áo xám đột nhiên nói ra.

"Không cần thiết.

Nếu như bọn hắn nghĩ đi đối phó Thanh Vân cung, liền để cho bọn họ đi thôi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Có con kia Toan Nghê tại, Diệp Vân Phi tuyệt không lo lắng Thanh Vân cung an nguy.

Bởi vì, coi như là Tố Đạo Cảnh cao thủ tại đầu kia Toan Nghê trước mặt, cũng là yếu như sâu kiến, không chịu nổi một kích!

Mà Thương Hoàng Giới bên trong, cao thủ đứng đầu nhất đoán chừng cũng chính là Tố Đạo Cảnh hậu kỳ.

"Ngươi không lo lắng Thanh Vân cung sao?"

Lão giả áo xám thấy Diệp Vân Phi như thế biểu lộ, không khỏi sững sờ.

"Không lo lắng, tại đây cái Thương Hoàng Giới bên trong, không có bất kỳ người nào đối phó được Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy được rồi, chúng ta về trước đi Thí Luyện Cổ Địa."

Lão giả áo xám sững sờ chỉ chốc lát, đành phải gật đầu.

"Tốt, vậy trước tiên hồi trở lại Thí Luyện Cổ Địa, sau đó đi tìm về binh khí của ta, tiếp lấy trở về Thánh Điện, giúp ta đoạt lại Thánh Điện chi chủ."

Thượng Quan Hàn suy nghĩ một chút, cũng là gật đầu.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi đáp.

Thế là, Diệp Vân Phi thôi động màu xanh lá phi thuyền, lặng lẽ hướng về Thí Luyện Cổ Địa mà đi.

Cùng một thời gian.

Hồng Loan Tinh Hải, La Sát Giáo trong tổng bộ.

"Ha ha...

Thiên Hữu ta La Sát Giáo, ra Tần An dạng này một thiên tài yêu nghiệt, không đến hai mươi lăm tuổi, liền đột phá đến Nhập Đạo cảnh trung kỳ!

Chuyện như vậy, tại chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Coi như là Bất Lão sơn, Thánh Điện, Nguyệt Cung ba cái thế lực lớn siêu cấp, cũng tuyệt đối không có yêu nghiệt như thế thiên tài!

Tần An, là chúng ta La Sát Giáo quật khởi hi vọng!"

Một gian vàng son lộng lẫy trong cung điện, La Sát chi chủ cất tiếng cười to.

Chung quanh hắn đứng vững mười mấy cái La Sát Cung cao tầng, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Một cái áo màu tím thiếu niên bị này chút La Sát Cung cao tầng chen chúc ở giữa, như chúng tinh phủng nguyệt.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền sẽ nhận ra, thiếu niên này chính là Tần An!

Lúc này, Tần An có một loại không quan tâm hơn thua, bình tĩnh tự nhiên khí chất.

Biểu hiện như vậy, nhường La Sát chi chủ cùng những cái kia cao tầng càng thêm tán thưởng.

"Nhập Đạo cảnh trung kỳ không tính là gì, ta có lòng tin, không bao lâu, ta là có thể đột phá đến Nhập Đạo cảnh hậu kỳ."

Tần An nói ra.

Tê

Nghe Tần An, tất cả mọi người là kinh ngạc đến nhổ ra khí lạnh.

Không đến hai mươi lăm tuổi, lại sắp đột phá đến Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!

Chuyện như vậy quá mức bất khả tư nghị!

Đơn giản vượt ra khỏi La Sát Cung những cao tầng này đối võ đạo nhận biết phạm vi!

"Nguyên lai, Thiên Linh Thể là như thế yêu nghiệt, so trong truyền thuyết càng thêm yêu nghiệt!

Rất tốt, Tần An, ta tuyên bố, chúng ta La Sát Cung đời tiếp theo La Sát chi chủ, liền là ngươi.

Hi vọng ngươi về sau có thể dẫn đầu chúng ta La Sát Cung chân chính quật khởi, trở thành Thương Hoàng Giới cái thứ tư thế lực lớn siêu cấp!"

La Sát chi chủ cao giọng tuyên bố nói.

"Đồng ý."

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng đều là dồn dập gật đầu.

Không

Chúng ta La Sát Giáo sẽ không trở thành Thương Hoàng Giới cái thứ tư thế lực lớn siêu cấp."

Tần An đột nhiên nói ra.

Cái gì?

La Sát chi chủ cùng những cái kia cao tầng đều là sững sờ, nhìn về phía Tần An.

"Ta muốn La Sát Cung trở thành Thương Hoàng Giới bên trong, duy nhất một cái thế lực lớn siêu cấp!"

Tần An từng chữ từng chữ nói, bá khí vô hạn!

"Ha ha ha...

Tốt, tốt, không hổ là ta chọn trúng người nối nghiệp!"

La Sát chi chủ không khỏi thoải mái cười to.

"Chúng ta La Sát Cung cuối cùng ra một cái chân chính yêu nghiệt!"

Những cái kia cao tầng cũng là xúc động cực điểm.

"Bất quá, trước mắt ta có một việc mong muốn La Sát chủ thay ta chủ trì."

Tần An đột nhiên nói ra.

Ồ

Tần An, ngươi muốn ta thay ngươi chủ trì chuyện gì? ?"

La Sát chi chủ sững sờ hỏi.

"Ta thích một cô gái, ta muốn hướng nàng cầu hôn, thỉnh La Sát chủ ra mặt thay ta cầu hôn."

Tần An nói ra.

"Thế nào cô gái?

Dùng ngươi thân phận bây giờ  bình thường nữ nhân, có thể không xứng với ngươi."

La Sát chi chủ nói ra.

"Tô tộc, Tô Thanh Lạc."

Tần An từng chữ từng chữ nói ra.

"Diệp Vân Phi, ta trả thù bắt đầu.

Chờ xem, ta sẽ từ từ cùng ngươi chơi."

Tần An trong lòng cười lạnh nói..