Chương 1260: Trở lại Thí Luyện Cổ Địa

Chương 1260: Trở lại Thí Luyện Cổ Địa

"Tô tộc Tô Thanh Lạc?

Nghe nói là Tô tộc trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm tử đệ một trong, thiên phú rất cao.

Nghe nói Tô tộc cao tầng một đoạn thời gian trước thả ra tiếng gió thổi, muốn thay Tô Thanh Lạc chọn một cái ưu tú vị hôn phu, bất quá điều kiện là yêu cầu Thương Hoàng Giới bài danh mười vị trí đầu thế lực lớn bên trong ưu tú thiên tài."

Nghe Tần An, bên cạnh một trưởng lão nói ra.

"Nếu như là dạng này, vậy cái này Tô Thanh Lạc cũng là xứng với Tần An.

Mà lại, chúng ta La Sát Giáo tại Thương Hoàng Giới bên trong vừa vặn bài danh mười vị trí đầu.

Huống chi dùng Tần An chi tài, tuyệt đối nghiền ép Thương Hoàng Giới bất kỳ một cái nào tuổi trẻ thiên tài.

Tốt, Tần An, ta sẽ tìm một cái thời gian, mang ngươi cùng đi Tô tộc cầu hôn.

Ta tin tưởng, cơ hội thành công rất lớn!"

La Sát chi chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đa tạ La Sát chủ!"

Tần An mừng rỡ nói ra.

Báo

Thương Hoàng trụ sở liên minh phát đến tin tức, yêu cầu chúng ta La Sát Cung phái ra nhân mã, lùng bắt Diệp Vân Phi!"

Lúc này, một cái chấp sự vội vã đi vào cung điện báo cáo nói ra, cũng đem một viên Truyền Tin ngọc giản giao cho La Sát chi chủ.

"Được rồi, ngươi lập tức đáp lời, chúng ta La Sát Cung lại phái ra nhân mã, tham gia lùng bắt Diệp Vân Phi hành động."

La Sát chi chủ tiếp nhận Truyền Tin ngọc giản cảm giác một thoáng, gật đầu nói.

Đúng

Cái kia chấp sự lĩnh mệnh, quay người đi ra cung điện.

"Cung chủ, theo ý ngươi, Thương Hoàng bản nguyên thật tại Diệp Vân Phi trong tay sao?"

Một trưởng lão mở miệng nói ra.

"Là thật.

Bất Lão sơn chủ, Nguyệt Cung cung chủ cùng Thánh Điện điện chủ ba cái đỉnh tiêm cao thủ tận mắt nhìn thấy, không có giả.

Hiện tại Thương Hoàng liên minh nhân mã cùng người xâm nhập nhân mã đều đang khắp nơi truy xét Diệp Vân Phi hạ lạc, mục đích đúng là vì Thương Hoàng bản nguyên."

La Sát chi chủ nói ra.

"Nếu như Diệp Vân Phi thật đạt được Thương Hoàng bản nguyên, dung hợp về sau, chẳng phải là trở thành Thương Hoàng Giới Chúa Tể, vô địch thiên hạ?

Đến lúc đó, phàm là đã từng đắc tội qua hắn thế lực cùng người, chỉ sợ đều sẽ gặp phải hắn thanh tẩy."

Cái này trưởng lão nhíu mày nói ra.

"Diệp Vân Phi chỉ bất quá vừa mới đạt được Thương Hoàng bản nguyên  ấn Hoàng Thạch đại sư nói, dùng Diệp Vân Phi cảnh giới mong muốn dung hợp Thương Hoàng bản nguyên, tối thiểu nhất cần thời gian nửa năm trở lên, mới có thể thành công.

Cho nên, tại này thời gian nửa năm bên trong nếu như tìm tới Diệp Vân Phi, liền có cơ hội đem Thương Hoàng bản nguyên từ trong tay của hắn đoạt lại."

La Sát chi chủ nói ra.

"Người nào đạt được Thương Hoàng bản nguyên, người nào liền có cơ hội trở thành Thương Hoàng Giới Chúa Tể, bảo vật như vậy, khó trách liền ba lớn thế lực lớn siêu cấp cũng động tâm.

Nếu để cho chúng ta La Sát Cung đạt được Thương Hoàng bản nguyên, chẳng lẽ có thể xưng bá Thương Hoàng Giới, thực sự trở thành Thương Hoàng Giới duy nhất thế lực lớn siêu cấp sao."

Khác một trưởng lão nói ra.

"Ta đã phái ra đại lượng thám tử, khắp nơi truy xét Diệp Vân Phi hạ lạc, chỉ cần vừa có Diệp Vân Phi hạ lạc, ta cùng hai vị lão tổ liền lập tức tiến đến, tìm cơ hội, cướp đoạt Diệp Vân Phi trong tay Thương Hoàng bản nguyên."

La Sát chi chủ nói ra.

La Sát Cung bên trong còn có hai vị lão tổ, hai vị kia lão tổ mới là La Sát Cung bên trong, thực lực mạnh nhất tồn tại!

"La Sát chủ, ta cảm thấy, hiện tại Thương Hoàng Giới bên trong khả năng không ngừng chúng ta La Sát Cung có này loại dự định, khẳng định sẽ có đại lượng thế lực âm thầm muốn tranh đoạt Thương Hoàng bản nguyên.

Dù sao Thương Hoàng bản nguyên quá trân quý, trong thiên hạ không có có bao nhiêu người có thể ngăn cản được dụ hoặc."

Một trưởng lão nói ra.

"Đúng thế.

Sau đó, cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên đấu tranh tất nhiên sẽ mười điểm kịch liệt."

La Sát chi chủ gật đầu.

"Diệp Vân Phi, nghĩ không ra ngươi đi dạng này vận khí cứt chó, thế mà đạt được Thương Hoàng bản nguyên.

Thế nhưng  chờ ta khống chế Tô Thanh Lạc, ta tin tưởng ngươi sẽ lập tức chạy đến cứu giúp, đến lúc đó ta muốn cho ngươi ngoan ngoãn nắm Thương Hoàng bản nguyên giao cho ta!

Chờ đến ta dung hợp Thương Hoàng bản nguyên, ta chính là Thương Hoàng Giới chi chủ, đến lúc đó muốn gió được gió, muốn mưa được mưa!"

Tần An thầm nghĩ trong lòng.

Cùng một thời gian.

Tô tộc tổng bộ.

Một gian bị linh khí nồng nặc lượn lờ trong cung điện.

Ngồi mười cái Tô tộc cao tầng.

"Tộc trưởng, chúng ta đã đem tin tức thả ra, muốn cho Thanh Lạc chọn một cái ưu tú vị hôn phu.

Mấy ngày nay thời gian, đã bắt đầu lục tục ngo ngoe có một ít thế lực lớn người trẻ tuổi tìm người hoặc là tự thân lên cửa làm mai."

Một cái tộc bên trong trưởng lão mở miệng vừa nói.

"Ừm, không cần phải gấp gáp.

Thanh Lạc là chúng ta Tô tộc ưu tú nhất nữ hài, không chỉ dung mạo hơn người, mà lại tu võ thiên phú cũng là mười điểm cao.

Nhất định phải cho Thanh Lạc lựa chọn một cái chân chính ưu tú yêu nghiệt thiên tài, mà lại sau lưng nhất định phải có một cái thế lực lớn, tốt nhất liền là ba đại siêu cấp thế lực, dạng này, mới có thể đối với chúng ta Tô tộc trợ giúp lớn nhất!

Chúng ta này chút thế lực lớn ở giữa thông gia, nhất định phải theo toàn cục suy nghĩ, Thanh Lạc tương lai vị hôn phu sau lưng thế lực lớn, tốt nhất có thể cho chúng ta Tô tộc tương lai phát triển có chỗ trợ giúp."

Trong cung điện ngồi xếp bằng một cái mặt mũi tràn đầy uy nghi lão giả, cao giọng nói ra.

Lão giả này chính là Tô tộc tộc trưởng!

"Tộc trưởng nói rất có đạo lý."

Mặt khác cao tầng dồn dập gật đầu đồng ý.

"Các vị, ta vừa vừa lấy được Thương Hoàng trụ sở liên minh phát đưa tới tin tức, yêu cầu chúng ta Tô tộc xuất động nhân mã, tham gia lùng bắt Diệp Vân Phi hành động."

Tô tộc tộc trưởng đột nhiên vẻ mặt khẽ động, móc ra một viên Truyền Tin ngọc giản cảm giác một thoáng, sau đó nói.

"Tộc trưởng, hiện tại Bất Lão sơn sơn chủ, Nguyệt Cung cung chủ cùng Thánh Điện điện chủ ba người đang toàn lực lùng bắt Diệp Vân Phi, mục đích rất rõ ràng, chính là vì tìm kiếm Thương Hoàng bản nguyên.

Nếu để cho ba người bọn họ tìm tới, chỉ sợ, về sau toàn bộ Thương Hoàng Giới đều muốn nghe theo mệnh lệnh của bọn hắn hành sự."

Một cái Tô tộc trưởng lão chậm rãi mở miệng nói ra.

Mọi người nghe, đều là yên lặng.

"Tộc trưởng, ta có một cái ý nghĩ.

Thương Hoàng bản nguyên ngay tại Diệp Vân Phi trong tay, chúng ta gì không lợi dụng Thanh Lạc, đem Diệp Vân Phi dẫn tới, sau đó động thủ với hắn, nắm Thương Hoàng bản nguyên đoạt tới.

Nếu như chúng ta Tô tộc có thể được đến Thương Hoàng bản nguyên, về sau, Thương Hoàng Giới liền từ chúng ta Tô tộc tới thống trị!"

Khác một trưởng lão đột nhiên mở lời nói ra.

Nghe cái này trưởng lão, tất cả Tô tộc cao tầng đều là mừng rỡ.

Lúc này.

Diệp Vân Phi lái màu xanh lá phi thuyền, đã tiến nhập Thí Luyện Cổ Địa bên trong.

Này mảnh Thí Luyện Cổ Địa cửa ra vào đã bị nồng đậm sương mù phong tỏa, người ngoài rất khó tìm được.

Thế nhưng lão giả áo xám đối với nơi này quá quen thuộc, trực tiếp liền mang theo Diệp Vân Phi tìm tới cửa ra vào, vọt vào.

"Tiền bối, cái nào bên trong tiểu thế giới tồn tại đại lượng hồn lực năng lượng cùng pháp tắc."

Diệp Vân Phi hướng lão giả áo xám hỏi.

"Ngươi đi theo ta."

Lão giả áo xám nói ra.

Sau đó, lão giả áo xám mang theo Diệp Vân Phi tại đây mảnh hoang vu cô quạnh tinh không bên trong đi thẳng về phía trước.

Chỉ gặp, tinh không bên trong lơ lửng từng đầu tinh không cổ lộ.

Này chút tinh không cổ lộ, mỗi một cái đều thông hướng một cái tiểu thế giới.

Cuối cùng, lão giả áo xám mang theo Diệp Vân Phi đi vào một đầu tinh không cổ lộ trước đó, ngừng lại.

"Dọc theo đầu này cổ lộ đi đến phần cuối, ngươi là có thể trông thấy tiểu thế giới kia."

Lão giả áo xám nói với Diệp Vân Phi.

"Kim Giác Long Tàm, trong khoảng thời gian này, Huyễn Ảnh Tháp liền giao cho ngươi.

Ngươi mang theo Huyễn Ảnh Tháp, liền ẩn núp tại phiến tinh không này bên trong đi."

Diệp Vân Phi đem Kim Giác Long Tàm theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới..