Chương 1261: Mộng Yểm Thạch khoáng mạch

Chương 1261: Mộng Yểm Thạch khoáng mạch

"Một giới khác mấy cái kia Tố Đạo Cảnh cao thủ có một đầu Kinh Không Thú, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ tìm lại tới đây.

Các ngươi cẩn thận một chút."

Diệp Vân Phi đối lão giả áo xám nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta tại phiến tinh không này ở lại bên trong mười điểm thời gian dài, vô cùng quen thuộc, chỗ này xem như địa bàn của ta, bọn hắn coi như tới, ta cũng không sợ."

Lão giả áo xám nói ra.

"Vậy liền tốt nhất."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đúng rồi, Diệp Vân Phi, bên trong thế giới nhỏ kia tồn tại thập phần cường đại hồn lực năng lượng cùng pháp tắc, ta đoán chừng, coi như là Tụ Tinh cảnh thực lực võ giả, cũng rất khó xông vào.

Cho nên, tiểu thế giới kia đã có thời gian rất dài không có có người tiến vào, bên trong không biết có nguy hiểm gì.

Dùng ngươi hồn lực trình độ, hẳn là có khả năng tiến vào tiểu thế giới kia, thế nhưng nhất định phải cẩn thận."

Lão giả áo xám nói ra.

"Tiền bối yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi gật đầu, sau đó quay người đạp vào trước người đầu kia tinh không cổ lộ, hướng phía cuối đường đi đến.

"Ta nói, tiểu tử, ngươi hà tất khắp nơi đi tìm bảo vật, ngươi có khả năng thử một chút, mở ra Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai phong ấn, hoặc là có khả năng đạt được không ít Cổ Hoang Đại Đế lưu lại chân chính bảo vật.

Cùng Cổ Hoang Đại Đế bảo vật so sánh, thế gian phần lớn bảo vật đều là rác rưởi."

Lúc này, Hỗn Lão đột nhiên mở miệng đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Thiên Đạo Tháp cùng sở hữu chín tầng, mỗi một tầng đều có tương ứng phong ấn, Diệp Vân Phi chỉ phá hết tầng thứ nhất phong ấn, còn có tám tầng phong ấn.

"Trong lòng ta biết rõ.

Muốn mở ra Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai phong ấn, độ khó không nhỏ.

Nếu như ta có thể tại bên trong thế giới nhỏ này thu hoạch được đầy đủ tài nguyên, nhường hồn lực năng lượng tăng lên, có lẽ không bao lâu ta liền có thể mở ra tầng thứ hai phong ấn."

Diệp Vân Phi đáp.

"Vậy được rồi."

Hỗn Lão nói ra.

"Cổ Hoang Đại Đế tại Thiên Đạo Tháp bên trong lưu lại rất nhiều bảo vật sao?"

Diệp Vân Phi tò mò hỏi.

"Khẳng định có, nhưng Cụ Thể có nhiều ít, ta cũng không biết.

Chờ đến ngươi mở ra những cái kia phong ấn về sau, liền biết.

Một cái Thiên Đế lưu lại đồ vật, tùy tiện một kiện đều là giá trị vô pháp lường được tuyệt thế chi bảo.

Thậm chí, Thiên Đế chảy ra một giọt máu, đối với Thương Hoàng Giới những võ giả này tới nói, đều là tăng cường huyết khí, tăng lên sinh mệnh lực cấp độ bảo vật vô giá.

Tóm lại, Thiên Đế thế giới, các ngươi những phàm nhân này là rất khó lý giải."

Hỗn Lão lão khí hoành thu nói ra.

Diệp Vân Phi cười cười, không nói gì thêm.

Hỗn Lão căn bản cũng không biết, Diệp Vân Phi Đối Thiên Đế hiểu rõ, so với hắn khắc sâu đến rất rất nhiều, bởi vì, Diệp Vân Phi tự thân liền là từng là Thiên Đế!

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi đi tới đầu này tinh không cuối con đường cổ chỗ, phía trước là một cái tiểu thế giới cửa ra vào.

Diệp Vân Phi trực tiếp liền đi vào.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi vừa mới bước vào tiểu thế giới này, một cỗ hồn lực năng lượng liền đối diện cuồn cuộn tới.

Mạnh mẽ hồn lực năng lượng, khiến Diệp Vân Phi không ngừng lùi lại.

"Tiểu thế giới này quả nhiên tồn tại mạnh mẽ hồn lực năng lượng cùng pháp tắc."

Diệp Vân Phi mười điểm kinh hỉ.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem hồn lực của mình phóng xuất ra, đối kháng những cái kia đối diện đánh tới hồn lực năng lượng.

Đồng thời Diệp Vân Phi đem Thiên Hồn kiếm cũng phóng xuất, lượn lờ tại chung quanh thân thể.

Cứ như vậy, chung quanh những cái kia áp bách tới hồn lực năng lượng cuối cùng bị chặn lại.

"Tại loại hoàn cảnh này bên trong tu luyện hồn lực năng lượng, có lợi ích cực kỳ lớn!

Trước thu thập một nhóm hồn lực loại thảo dược cùng thiên tài địa bảo, sau đó lại tìm một chỗ hồn lực năng lượng nồng nặc nhất vị trí, tiến hành tu luyện."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng chung quanh nồng đậm hồn lực năng lượng hoàn cảnh, thầm nghĩ trong lòng.

"Tinh Hồn thảo!"

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi phát hiện mười mấy gốc màu xanh lá thảo dược, sinh trưởng tại một chỗ dãy núi ở giữa, tản ra mùi thơm nồng nặc.

Thiên hồn thảo là một loại Hư cấp thảo dược, ẩn chứa nồng đậm hồn lực năng lượng cùng pháp tắc.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, tiến lên ngắt lấy này mười mấy gốc thiên hồn thảo.

"Ảo mộng cây!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thấy có một chỗ trong núi sinh trưởng một khoả như treo đầy trời ngôi sao Bảo Thụ, không khỏi mừng rỡ.

Đây là một loại Hóa cấp bảo vật!

Ảo mộng cây mọc ra trái cây, ẩn chứa mười điểm nồng đậm hồn lực năng lượng cùng pháp tắc, nhất thích hợp dùng để tu luyện hồn lực năng lượng!

Diệp Vân Phi lập tức tiến lên, bắt đầu hái viên này ảo mộng trái cây trên cây.

Tổng cộng có một trăm miếng ảo mộng quả!

Này chút ảo mộng quả đơn giản giá trị liên thành!

Sau đó, Diệp Vân Phi vừa tìm được càng nhiều hơn ẩn chứa có hồn lực năng lượng thảo dược cùng các loại thiên tài địa bảo.

"Này mảnh Thí Luyện Cổ Địa quả nhiên bất phàm, nhiều như vậy tiểu thế giới, mỗi một cái bên trong tiểu thế giới đều có tương ứng cơ duyên.

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, này mảnh Thí Luyện Cổ Địa tuyệt đối thuộc về đáng giá nhất thăm dò bí cảnh một trong!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi một đường đi sâu tiểu thế giới này, thu hoạch càng ngày càng phong phú.

Dần dần, Diệp Vân Phi bắt đầu tiếp cận tiểu thế giới này khu vực trung tâm.

"Một mảng lớn thiên hồn trăm phách hoa!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi kinh hỉ kêu lên.

Chỉ gặp, phía trước là một mảnh thảo nguyên, trên thảo nguyên nở rộ lấy một mảng lớn sáng lạn đóa hoa màu trắng, dẫn tới vô số ong bướm tại hoa cỏ ở giữa bay lượn.

Những cái kia đóa hoa màu trắng gọi thiên hồn trăm phách hoa, là một loại bát phẩm Hóa cấp thảo dược, giá trị cực lớn.

Trọng yếu nhất chính là, này một mảnh thiên hồn trăm phách hoa số lượng nhiều lắm!

Liếc nhìn lại, bát ngát trong thảo nguyên, khắp nơi đều là!

Diệp Vân Phi thô sơ giản lược đánh giá một chút, nơi này thiên hồn trăm phách hoa có hơn hai vạn gốc!

"Này một mảnh thổ địa thế mà sinh trưởng số lượng nhiều như thế thiên hồn trăm phách hoa, thổ chất nhất định bất phàm, chẳng lẽ là..."

Diệp Vân Phi bén nhạy cảm giác được, này một mảnh thảo nguyên dưới nền đất, thả ra khí tức có chút khác biệt, thầm nghĩ đến một loại khả năng.

Thế là, Diệp Vân Phi xông lên phía trước, đầu tiên đem những cái kia thiên hồn trăm phách hoa toàn bộ ngắt lấy dâng lên, sau đó một quyền đánh phía mặt đất.

Ầm ầm...

Bùn đất Phi Dương bên trong, mặt đất bị nện ra tới một cái hố sâu to lớn.

Chỉ gặp, đáy hố phía dưới lộ ra từng khối đen nhánh tinh thạch, tản ra một loại quỷ dị năng lượng, giống như có thể hấp thu người tinh khí thần.

"Quả nhiên, chỗ này có một giấc mộng Yểm khoáng thạch mạch!"

Diệp Vân Phi nhìn xem những cái kia đen nhánh tinh thạch, tầm mắt có chút đăm đăm.

Này chút Mộng Yểm Thạch đối ở hiện tại Diệp Vân Phi tới nói, tác dụng to lớn!

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, nhảy rụng đáy hố, bắt đầu đào móc đầu này Mộng Yểm Thạch khoáng mạch.

Bởi vì váy vàng cùng Hồ Diệu cảnh giới bây giờ đều đã vượt qua Ích Huyệt Cảnh, đạt đến Tụ Tinh cảnh trình độ, cho nên hai người bọn họ không có cách nào tiến vào tiểu thế giới này.

Này mảnh Thí Luyện Cổ Địa bên trong tiểu thế giới, chỉ có Ích Huyệt Cảnh trở xuống thực lực sinh linh, mới có thể tiến nhập, bằng không liền lại nhận gạt bỏ.

"Thu hoạch quá phong phú!"

Lớn nửa ngày sau, Diệp Vân Phi cuối cùng đem đầu này Mộng Yểm Thạch khoáng mạch đào móc hoàn tất, thu hoạch một nhóm lớn Mộng Yểm Thạch.

Diệp Vân Phi tiếp tục thâm nhập sâu tiểu thế giới này.

"Lại một đầu Mộng Yểm Thạch khoáng mạch!"

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi lại phát hiện một đầu Mộng Yểm Thạch khoáng mạch, có chút xúc động..