Chương 1262: Toàn bộ bắt trở lại

Chương 1262: Toàn bộ bắt trở lại

Đào móc xong đầu thứ hai Mộng Yểm Thạch khoáng mạch về sau, Diệp Vân Phi tiếp tục hướng phía trước, trên đường đi, lại góp nhặt đại lượng hồn lực loại thảo dược cùng bảo vật.

Không thể không nói, bên trong thế giới nhỏ này hồn lực loại bảo vật, số lượng nhiều lắm!

Diệp Vân Phi cơ hồ thu lấy tới tay mềm nhũn.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tiến nhập tiểu thế giới này khu vực trung tâm.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp hồn lực năng lượng, giống như kinh đào hải lãng đồng dạng, hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Nắm Diệp Vân Phi bức đến liên tiếp lui về phía sau.

Loại trình độ này hồn lực cường độ, coi như là một cái Nhập Đạo cảnh cao thủ đi vào, cũng chưa chắc ngăn cản được!

"Trước tăng cường một thoáng hồn lực năng lượng, lại tiến vào này mảnh khu vực trung tâm đi."

Diệp Vân Phi hướng lui về phía sau trở về một khoảng cách lớn, sau đó ngồi xếp bằng xuống, lấy ra Đan Đỉnh bắt đầu luyện đan.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi luyện chế ra tới một nhóm lớn hồn lực loại đan dược, mà lại toàn bộ đều là Hóa cấp.

Diệp Vân Phi lại lấy ra một nhóm lớn Mộng Yểm Thạch chất đống tại chung quanh thân thể, giống như một tòa toà núi nhỏ giống như.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một khoả xanh biếc đại thụ theo hồn hải bên trong lao ra, cành lá lay động, ào ào ào rung động.

Dưỡng Hồn Thụ!

Dưỡng Hồn Thụ vừa xuất hiện, liền rơi vãi ra đại lượng sợi rễ hướng chung quanh những Mộng Yểm Thạch đó cùng Hóa cấp đan dược quấn đi vòng qua, tiến hành luyện hóa hấp thu.

Đồng thời, Dưỡng Hồn Thụ cành lá không ngừng mở rộng, bạo phát đi ra hấp lực cường đại, bắt đầu hút phiến thiên địa này ở giữa chỗ tồn tại hồn lực năng lượng cùng hồn lực pháp tắc.

Một ngày sau đó, Dưỡng Hồn Thụ đem tất cả Mộng Yểm Thạch cùng Hóa cấp đan dược toàn bộ luyện hóa hấp thu xong tất.

Dưỡng Hồn Thụ cao lớn một đoạn, Diệp Vân Phi hồn lực năng lượng cũng là tăng lên một cái cấp bậc!

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm theo hồn hải bên trong lao ra, tản mát ra kinh người hồn lực khí tức, những nơi đi qua, cơ hồ muốn đem không gian xé ra!

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực năng lượng, thi triển ra Thiên Hồn kiếm có khả năng miểu sát hết thảy Tụ Tinh cảnh cao thủ!

Có khả năng trong nháy mắt kích thương Nhập Đạo cảnh sơ kỳ võ giả!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Thiên Hồn kiếm khí tức, mở miệng nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi dừng lại tu luyện, đứng lên, đi thẳng về phía trước.

Cao lớn Dưỡng Hồn Thụ trôi nổi tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu, rủ xuống tới đại lượng màu xanh biếc cành, tốt giống một thanh ô lớn, đem Diệp Vân Phi bảo hộ ở bên trong.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi tiến lên, trùng trùng điệp điệp hồn lực năng lượng lần nữa hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Chỉ bất quá, theo Diệp Vân Phi hồn lực cường độ tăng lên, lại thêm Dưỡng Hồn Thụ bảo hộ, lần này, Diệp Vân Phi không có có chịu ảnh hưởng, từng bước một tiến về phía trước.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền bước vào tiểu thế giới này khu vực hạch tâm.

Rống rống...

Diệp Vân Phi vừa vừa bước vào khu vực hạch tâm, phía trước liền vang lên từng đạo tiếng thú gào, sau đó ba đầu đen nhánh quái thú đột ngột xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Này ba đầu quái thú toàn thân đen kịt như than, tản ra quỷ dị u quang.

"U Hồn Thú!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình, nghĩ không ra ở chỗ này gặp này loại hiếm thấy yêu thú.

U Hồn Thú tương đối ít thấy  bình thường chỉ sinh hoạt tại có được nồng đậm hồn lực năng lượng cùng pháp tắc hoàn cảnh bên trong.

Cho nên tại bên trong thế giới nhỏ này phát hiện U Hồn Thú, cũng là không kỳ quái.

"U Hồn Thú thú đan, ẩn chứa mười điểm nồng đậm hồn lực năng lượng, không thể bỏ lỡ!"

Diệp Vân Phi cười nói.

Rống

Ba đầu U Hồn Thú đã nhào tới Diệp Vân Phi trước người.

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm đã lao đến, đánh trúng trong đó một đầu U Hồn Thú thân thể.

Thi triển hồn lực loại võ kỹ đối phó U Hồn Thú hiệu quả là tốt nhất!

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu Dưỡng Hồn Thụ cũng là phóng xuất ra từng đầu cành lá, hướng cái kia ba đầu U Hồn Thú công kích đi qua, như một nhánh nhánh màu xanh biếc mũi tên.

Trong chốc lát, này ba đầu U Hồn Thú bị Diệp Vân Phi đánh giết.

Diệp Vân Phi tay nâng chưởng rơi, đem này ba đầu U Hồn Thú đầu đánh nát, tìm tới ba cái màu đen thú đan, thu vào.

"Rất nhiều hồn lực loại thảo dược!

Mà lại toàn bộ đều là Hóa cấp, ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm..."

Diệp Vân Phi không ngừng tiến lên, tại đây mảnh khu vực hạch tâm tìm được đại lượng hồn lực loại thảo dược cùng đủ loại bảo vật.

Đồng thời gặp càng ngày càng nhiều U Hồn Thú.

Chém giết này chút U Hồn Thú về sau, Diệp Vân Phi thu hoạch càng nhiều hơn thú đan.

Này chút thú đan ẩn chứa nồng đậm hồn lực năng lượng cùng pháp tắc  có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu, cũng có thể dùng tới luyện đan, giá trị rất cao.

Làm Diệp Vân Phi tại bên trong thế giới nhỏ này không ngừng thu lấy bảo vật thời điểm, Thiên Lam Tinh Hải, người xâm nhập đại quân trong tổng bộ.

Một cái to lớn doanh trướng bên trong.

"Tiêu trưởng lão, này một giới hết thảy cùng Diệp Vân Phi có quan hệ thế lực cùng người, toàn bộ đều điều tra rõ ràng.

Diệp Vân Phi sáng lập một cái gọi Thanh Vân cung thế lực, vị trí tại Thiên La Tinh Hải Huyền Hoàng tinh vực.

Kỳ thật ta đã phái một nhóm nhân mã trước đi đối phó Thanh Vân cung, thế nhưng tạm thời còn không có gì hồi âm.

Thiên La Tinh Hải là một vị trí so góc vắng vẻ Tinh Hải, vừa đi vừa về cần muốn thời gian tương đối dài, ta tin tưởng, không bao lâu, ta phái đi những cái kia nhân mã, là có thể đem Thanh Vân cung người bắt trở lại."

Hư Không Tông Tông chủ Nguyệt Mặc cung kính hướng một cái áo đen lão giả nói ra.

Ban đầu, một giới khác đại quân vừa mới tới thời điểm, nguyệt tông chủ là cao nhất thủ lĩnh, thế nhưng sau này có Tố Đạo Cảnh cao thủ tới, Nguyệt Mặc liền không còn là đại quân cao nhất thủ lĩnh.

Những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ mới là.

Ừm

Áo đen lão giả nhẹ gật đầu.

"Ngoại trừ Thanh Vân cung bên ngoài, tại Thương Hoàng Giới bên trong, còn có một nữ tử cùng Diệp Vân Phi quan hệ mười điểm mật thiết.

Nữ tử kia gọi Tô Thanh Lạc, là Tô tộc hạch tâm tử đệ.

Ta đã điều tra rõ, Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc là người yêu quan hệ, cũng là Diệp Vân Phi tại đây một giới người quan tâm nhất một trong.

Ngoài ra, ta còn tra được, có một nhóm Diệp Vân Phi hảo hữu, đang ở này một giới bên trong khắp nơi lịch luyện.

Này chút hảo hữu, cũng là Diệp Vân Phi so sánh quan tâm người."

Nguyệt Mặc nói ra.

"Rất tốt, đem cái kia Tô Thanh Lạc cùng Diệp Vân Phi hảo hữu toàn bộ bắt trở lại.

Chúng ta trên tay thẻ đánh bạc càng nhiều, liền càng dễ dàng bức Diệp Vân Phi đi vào khuôn khổ."

Áo đen lão giả nói ra.

"Muốn bắt Diệp Vân Phi cái kia chút hảo hữu tương đối đơn giản, thế nhưng muốn bắt Tô Thanh Lạc, độ khó liền hơi lớn một chút.

Cái này Tô Thanh Lạc là Tô tộc trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm tử đệ, mà Tô tộc là này một giới bài danh mười vị trí đầu thế lực lớn một trong."

Nguyệt Mặc nói ra.

"Hừ, này một giới bài danh mười vị trí đầu thế lực lớn lại như thế nào, đối với chúng ta mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Ta đã phái sứ giả trở về, điều động càng thêm nhiều nhân mã tới.

Lần này, chúng ta giới kia, sẽ xuất động mười mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ tới, đem quét ngang này một giới, chân chính chinh phục này một giới.

Không bao lâu, này một giới tất cả sinh linh, sẽ trở thành chúng ta nô lệ!"

Áo đen lão giả chậm rãi nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Nguyệt Mặc nghe vậy, không khỏi tinh thần đại chấn.

Phải biết, coi như là tại một giới khác, Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng là thuộc về đứng đầu nhất đại nhân vật.

Mỗi một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, đều là tọa trấn một phương đại nhân vật.

Nếu có mười mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ tới, mong muốn chinh phục này một giới, không phải việc khó.

Huống chi, này mười mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ khẳng định lại sẽ riêng phần mình mang đến thủ hạ của bọn hắn nhân mã, đến lúc đó đem binh hùng tướng mạnh!.