Chương 1263: Cầu hôn

Chương 1263: Cầu hôn

Tô tộc tổng bộ.

Tô tộc tộc trưởng cùng một nhóm cao tầng đang ở tiếp đãi một đại nhân vật.

La Sát Giáo giáo chủ!

La Sát Giáo chủ mang theo hai cái ba cái trưởng lão, còn có một đội đệ tử, đột nhiên đến thăm Tô tộc.

La Sát Giáo thực lực mạnh hơn Tô tộc một bậc!

Cho nên, Tô tộc mười điểm coi trọng, tộc trưởng cùng mười cái cao tầng tự mình ra mặt, đem La Sát Giáo chủ đoàn người nghênh đón đến họp khách đại điện bên trong, phân chủ khách chi lễ ngồi xuống.

"Tô huynh, ta lần này tới bái phỏng Tô tộc, chủ yếu là đến cầu thân."

Hai bên khách sáo một phiên về sau, La Sát Giáo chủ trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Cầu hôn?"

Tô tộc tộc trưởng cùng mười cái cao tầng đều là sững sờ.

"Không sai.

Ta nghe nói các ngươi Tô tộc có một cái hết sức ưu tú nữ oa gọi Tô Thanh Lạc, không chỉ dung mạo xuất chúng, mà lại vừa xinh đẹp lại thông minh, thiên phú xuất chúng, đúng là nhân trung long phượng.

Vừa vặn môn hạ của ta cũng có một cái quan môn đệ tử, thiên phú là chúng ta La Sát Giáo từ trước tới nay có thể xưng ưu tú nhất đệ tử thiên tài, ta hết sức hài lòng.

Cho nên, ta lần này là cố ý dẫn hắn đến, hướng các ngươi Tô tộc cầu hôn, nghĩ cho ta cái này quan môn đệ tử cùng Tô Thanh Lạc lập thành hôn nhân, về sau chúng ta La Sát Giáo cùng các ngươi Tô tộc, thành lập đồng minh quan hệ, vĩnh viễn giao hảo.

Không biết Tô huynh ý như thế nào?"

La Sát Giáo chủ nói ra.

"Các ngươi La Sát Giáo từ trước tới nay ưu tú nhất đệ tử thiên tài?

Mạnh huynh, ngươi là nghiêm túc sao?"

Tô tộc tộc trưởng nghe La Sát chủ, có chút giật mình.

Dù sao, từ trước tới nay đệ tử ưu tú nhất, loại thuyết pháp này nghe quá khoa trương.

Tô tộc mặt khác cao tầng cũng là lộ ra hoài nghi biểu lộ, cảm thấy La Sát Giáo chủ tại nói ngoa.

"Ta đương nhiên là nghiêm túc."

La Sát Giáo chủ gật đầu.

"Không dối gạt Mạnh huynh, chúng ta Tô tộc xác thực cố ý thay Thanh Lạc chọn một cái lý tưởng vị hôn phu.

Chỉ bất quá, trước mắt đã có hài lòng ứng cử viên, cái kia chính là Kiếm Cung đệ tử thiên tài Tây Môn Dật.

Tây Môn Dật chỉ bất quá hai mươi ba tuổi, cũng đã là Tụ Tinh cảnh hậu kỳ thực lực, nhiều nhất năm sáu năm, liền có cơ hội đột phá đến Nhập Đạo cảnh, tư chất như vậy tại toàn bộ Thương Hoàng Giới thế hệ tuổi trẻ bên trong đều thuộc về thượng thừa.

Mà lại Tây Môn Dật là Kiếm Cung trọng điểm bồi dưỡng đệ tử một trong, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Kiếm Cung bên trong nhân vật hết sức quan trọng, tọa trấn một phương."

Tô tộc tộc trưởng nói ra.

"Tần An."

Tô tộc tộc trưởng vừa mới dứt lời, La Sát Giáo chủ liền đối bên cạnh một cái tử sam thiếu niên nói ra.

Cái này tử sam thiếu niên chính là Tần An.

"Tần An tham kiến tộc trưởng cùng các vị tiền bối."

Tần An đầu tiên hướng Tô tộc tộc trưởng cùng mười cái cao tầng hành lễ.

Sau đó.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại năng lượng uy áp theo thân thể của hắn phía trên ầm ầm mà ra, chấn động đến không gian chung quanh đều đang run rẩy.

"Nhập Đạo cảnh trung kỳ!"

Tô tộc tộc trưởng cùng từng cái Tô tộc cao tầng đều là trợn mắt hốc mồm, tại chỗ ngốc tại đó, mặt mũi tràn đầy vô pháp tin chi sắc.

"Tần An năm nay hai mươi mốt tuổi, Nhập Đạo cảnh trung kỳ, chân chính chiến lực có khả năng đối chiến Nhập Đạo cảnh hậu kỳ.

Mà Tần An đã đụng chạm đến đột phá Nhập Đạo cảnh hậu kỳ thời cơ, nhiều nhất nửa năm là có thể thành công đột phá.

Còn có, chúng ta La Sát Giáo cao tầng đã nhất trí thông qua, đem Tần An định là đời tiếp theo La Sát chi chủ.

Tô huynh, ngươi cảm thấy, Tần An cùng Tây Môn Dật so sánh, người nào càng ưu tú một chút đâu?"

Lúc này, La Sát chi chủ chậm rãi mở miệng nói ra.

Nghe La Sát đứng đầu, Tô tộc tộc trưởng cùng những cái kia cao tầng, càng thêm rung động.

"Tự nhiên là Tần An càng ưu tú."

Sau một lát, Tô tộc tộc trưởng mới là mở miệng nói ra.

Cả hai khác biệt hết sức rõ ràng.

Tây Môn Dật muốn tới năm sáu năm về sau, mới có thể đột phá đến Nhập Đạo cảnh, mà Tần An trong vòng nửa năm là có thể đột phá đến Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!

Tây Môn Dật tương lai chẳng qua là có hi vọng trở thành Kiếm Cung nhân vật trọng yếu, mà Tần An đã bị dự định là đời tiếp theo La Sát Cung chi chủ!

"Có Thôn Thiên Chiến Kinh, ta Tần An nhất định một đường quật khởi, xưng bá Thương Hoàng Giới!

Diệp Vân Phi, ngươi yên tâm, ngươi thiếu nợ ta nhóm Tần gia, ta sẽ để cho ngươi cả gốc lẫn lãi, toàn bộ hoàn lại."

Lúc này, Tần An trong lòng đắc ý cực điểm.

"Xưng bá một cái nho nhỏ Thương Hoàng Giới, có ý gì?

Việc ngươi cần, là đi ra Thương Hoàng Giới, đi đi ra bên ngoài ba ngàn đại tiểu thế giới, tại càng rộng lớn hơn sân khấu thi triển quyền cước, gặp một lần bên ngoài những cái kia thiên tài chân chính nhân vật, đây mới là ngươi cần theo đuổi.

Thương Hoàng Giới, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới chẳng qua là một cái không chút nào thu hút giới diện, liền là một phương ao nước nhỏ."

Nhưng vào lúc này, một giọng già nua đột nhiên tại Tần An trong cơ thể vang lên.

"Sư phụ, lão nhân gia người cuối cùng thức tỉnh!"

Tần An không khỏi mừng rỡ.

"Lần trước ta vận dụng hồn lực, đem Thôn Thiên Chiến Kinh truyền thụ cho ngươi, hao tổn quá lớn, cho nên mới hôn mê thời gian lâu như vậy.

Hiện tại, cuối cùng khôi phục một chút."

Cái kia đạo thanh âm già nua nói ra.

"Sư phụ, ta bây giờ đang ở Tô tộc tổng bộ..."

Tần An muốn hướng sư phụ báo cáo chuyện trước mắt.

"Không cần nói, ta toàn bộ đều biết.

Ta tin tưởng La Sát Cung những người này sẽ giúp ngươi xử lý tốt.

Đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất vẫn là gấp rút tu luyện, tăng cao thực lực, tranh thủ sớm một chút khống chế La Sát Cung.

Đến lúc đó, ta là có thể đem La Sát Cung toàn bộ tài nguyên cùng hết thảy mọi người, toàn bộ thôn phệ hết, dùng tới khôi phục thân thể.

Chờ thương thế của ta khôi phục lại trình độ nhất định, là có thể mang theo ngươi rời đi Thương Hoàng Giới, đi thế giới bên ngoài.

Hắc hắc...

Đến lúc đó ngươi liền sẽ biết, ta Thôn Thiên lão tổ cái này thành tựu, là cỡ nào uy phong."

Cái kia đạo thanh âm già nua nói ra.

"Hết thảy nghe từ sư phụ phân phó!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tần An lập tức đáp.

"Bất quá, ta tại đây một giới có một cái kẻ thù gọi Diệp Vân Phi, ta nhất định phải giết chết hắn, mới rời đi Thương Hoàng Giới!"

Tần An nói ra.

"Đã như vậy, Tô huynh, ta hôm nay đến cầu thân sự tình, Tô huynh có đồng ý hay không đâu?"

Lúc này La Sát chi chủ nhìn về phía Tô tộc tộc trưởng, hỏi.

"Đồng ý."

Tô tộc tộc trưởng đấu tranh tư tưởng trong chốc lát, cuối cùng gật đầu.

"Chúng ta cũng đồng ý."

Chung quanh mặt khác Tô tộc cao tầng cũng là dồn dập gật đầu.

Tô tộc tộc trưởng cùng những cái kia cao tầng bị Tần An yêu nghiệt đả động!

"Ha ha...

Tô huynh, từ đó về sau, chúng ta La Sát Giáo cùng Tô tộc kết làm đồng minh, vĩnh viễn giao hảo!"

La Sát chi chủ lớn cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi biết tin tức này về sau, sẽ có cảm tưởng thế nào đây."

Tần An trong lòng cười lạnh nói.

Cùng một thời gian.

Thí Luyện Cổ Địa, tiểu thế giới khu vực hạch tâm bên trong.

Diệp Vân Phi đang cùng mấy chục con U Hồn Thú chém giết.

Này chút U Hồn Thú tất cả đều rất mạnh, có Tụ Tinh cảnh, cũng có Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, mấy chục con U Hồn Thú vây công Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, không ngừng đánh giết một đầu lại một đầu U Hồn Thú.

Không lâu sau đó, mấy chục con U Hồn Thú toàn bộ bị giết sạch.

Tại phiến khu vực này bên trong, Diệp Vân Phi đã đánh giết mấy trăm con U Hồn Thú.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đi tới một chỗ sơn cốc trước đó.

Chỗ này sơn cốc là bên trong thế giới nhỏ này, hồn lực năng lượng cùng pháp tắc nồng nặc nhất vị trí!

Diệp Vân Phi phát hiện, bên trong thế giới nhỏ này hồn lực năng lượng, liền là theo sơn cốc này khuếch tán ra!

"Trong sơn cốc này đến cùng có cái gì?

Vậy mà có thể chế tạo ra nhiều như vậy hồn lực năng lượng, tràn ngập đầy toàn bộ tiểu thế giới!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía sâu trong thung lũng, không khỏi có chút giật mình.

Diệp Vân Phi có một loại trực giác, trong sơn cốc này tràn đầy nguy hiểm!

Cho nên, Diệp Vân Phi tại miệng sơn cốc chỗ quan sát một chút, không có đi vào.

Mà là tại miệng sơn cốc phụ cận, tìm một vị trí ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện hồn lực.

Dưỡng Hồn Thụ trôi nổi tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, không ngừng lay động cành lá, hấp thu không gian xung quanh bên trong tồn tại nồng đậm hồn lực cùng pháp tắc.

Đồng thời, hồn hải bên trong, Diệp Vân Phi linh hồn thể bắt đầu tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết.

Lúc này, sâu trong thung lũng, một cái đen nhánh trong huyệt động.

"Một thằng nhãi loài người, dám lại tới đây!

Lại xông vào lãnh địa của ta, chết!"

Một thanh âm vang lên.

Ầm ầm...

Một cỗ bàng bạc hồn lực năng lượng, theo cái huyệt động này bên trong lao ra, hướng sơn cốc bên ngoài Diệp Vân Phi vị trí bạo đụng mà đi.

"Có biến!"

Đang tu luyện Diệp Vân Phi trong nháy mắt cảnh giác, Dưỡng Hồn Thụ trực tiếp bùng nổ, đầy trời cành lá run run, hướng cái kia cỗ hồn lực năng lượng ngăn trở.

Ầm

Dưỡng Hồn Thụ bị đánh bay.

Một cỗ cực kỳ kinh khủng hồn lực năng lượng hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác đem Diệp Vân Phi bao phủ.

Ầm ầm...

Tại trong lúc nguy cấp, Diệp Vân Phi trực tiếp phóng xuất ra hồn hải bên trong còn sót lại một luồng Thiên Đế tàn hồn.

"Cái gì? !"

Sâu trong thung lũng, cái kia đen nhánh trong huyệt động, lập tức vang lên một đạo giật mình tiếng kêu.

Sau đó, cái kia cỗ hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới hồn lực năng lượng, chẳng khác nào thuỷ triều lui trở về.

"Tên nhân loại này người trẻ tuổi đến cùng lai lịch gì?

Vì sao hắn hồn hải bên trong tồn tại một luồng để cho ta cũng kiêng kỵ hồn lực?

Này sợi hồn lực đã còn sót lại không nhiều, nhưng nhất định là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, một cái nào đó chân chính đỉnh tiêm đại năng lưu lại.

Người trẻ tuổi này hơn phân nửa là cái kia đỉnh tiêm đại năng hậu bối, cho nên lưu lại một luồng hồn lực tại hồn hải bên trong, làm vì người trẻ tuổi này át chủ bài.

Người trẻ tuổi này, không thể trêu chọc a, một phần vạn về sau bị sau lưng của hắn cái kia đỉnh tiêm đại năng suy tính ra ta tồn tại, liền phiền toái."

Trong huyệt động, vang lên một hồi lầm bầm lầu bầu thanh âm.

"Thôi, ta vẫn là rời đi thôi.

Đi hắn thế giới của nó tìm một chỗ ngốc đi."

Đạo thanh âm này nói ra.

"Vừa rồi ta kém điểm thương tổn tên nhân loại này người trẻ tuổi, cho hắn một điểm đền bù tổn thất đi.

Này loại sau lưng có người người trẻ tuổi, cùng hắn tạo mối quan hệ, nói không chừng tương lai sẽ hữu dụng."

Đạo thanh âm này còn nói thêm.

Sau một khắc.

Hưu

Một viên đen như mực không gian giới chỉ theo cái huyệt động này chi bên trong bay ra, hướng sơn cốc bên ngoài lao ra, cuối cùng đi đến Diệp Vân Phi trước người.

"Đây là?"

Diệp Vân Phi không khỏi sững sờ.

"Người trẻ tuổi, vừa rồi có chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi.

Đây là ta cho ngươi bồi thường.

Chúng ta sau này còn gặp lại."

Một thanh âm theo sâu trong thung lũng truyền tới.

"Ngươi là ai?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Chỉ bất quá, trong sơn cốc không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Đoán chừng là có mỗ một nhân vật mạnh mẽ, nơi dừng chân tại trong sơn cốc này đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Phải biết, tại đi qua dài đằng đẵng thời không trong năm tháng, tại chư thiên vạn giới, từng có vô số cường giả không ngừng tuôn ra, không ngừng tan biến.

Này chút tan biến cường giả, có khả năng đã ngã xuống, cũng có khả năng ẩn náu tại từng cái lớn bên trong tiểu thế giới.

Đây là mười điểm bình thường hiện tượng.

"Không sai!"

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng trôi nổi trước người cái viên kia đen kịt không gian giới chỉ, không khỏi có chút giật mình.

Cái mai không gian giới chỉ này bên trong chứa mấy chục vạn khối Mộng Yểm Thạch, mà lại là cực phẩm Mộng Yểm Thạch!

Còn có mười mấy vạn cây hồn lực loại thảo dược, toàn bộ đều là Hóa cấp thảo dược!

Hơn một vạn viên U Hồn Thú nội đan!

"Mấy trăm cây Thiên Hồn Trúc!

Quá tốt rồi!"

Diệp Vân Phi thấy mấy trăm cây đen như mực cây trúc, có chút xúc động.

Thiên Hồn Trúc là một loại trân quý bảo vật, thích hợp dùng để dưỡng hồn!

"Đa tạ!"

Diệp Vân Phi đưa tay lấy ra cái viên kia đen kịt không gian giới chỉ, giấu đi, sau đó hướng sâu trong thung lũng cao giọng nói ra.

"Rất tốt, tiểu tử này nhớ ở ân tình của ta.

Ta phải đi."

Sâu trong thung lũng, cái huyệt động kia bên trong thanh âm vang lên lần nữa, sau đó trong động liền hoàn toàn tĩnh mịch, không còn có bất kỳ thanh âm nào.