Chương 1264: Tìm tới tăm tích

Chương 1264: Tìm tới tăm tích

"Ở chỗ này tu luyện một phiên, liền ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, lấy ra mười mấy vạn khối cực phẩm Mộng Yểm Thạch, hơn sáu ngàn viên U Hồn Thú nội đan chất đống ở chung quanh, sau đó bắt đầu tu luyện.

Dưỡng Hồn Thụ rơi vãi ra đại lượng sợi rễ, hướng những Cực đó phẩm Mộng Yểm Thạch kéo dài đưa tới, hấp thụ ẩn chứa trong đó hồn lực năng lượng.

Cực phẩm Mộng Yểm Thạch ẩn chứa hồn lực năng lượng so với bình thường Mộng Yểm Thạch muốn nhiều rất nhiều, mà lại chất lượng càng cao.

Vù vù...

Đại lượng hồn lực năng lượng liên tục không ngừng bị Dưỡng Hồn Thụ hấp thu, đi qua tinh luyện về sau, lại truyền thâu cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi hồn lực năng lượng tại không ngừng tăng lên!

Đồng thời, Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, linh hồn thể tại tu luyện Thập Bát Hồn Tiên Quyết.

Thập Bát Hồn Tiên Quyết cùng chia mười tám thức, theo thức thứ nhất tu luyện tới thức thứ mười tám, sau đó lại có thể lặp đi lặp lại tu luyện.

Đây là Diệp Vân Phi trước kia dùng tới lặp đi lặp lại rèn luyện hồn lực chất lượng một bộ pháp quyết trụ cột, mười điểm hữu hiệu.

Cùng một thời gian.

Bất tri bất giác, ba ngày thời gian trôi qua.

Ba ngày sau đó, Dưỡng Hồn Thụ cuối cùng đem tất cả cực phẩm Hồn thạch toàn bộ luyện hóa hấp thu xong tất, chỉ còn lại có từng đống phế thải!

Diệp Vân Phi hồn lực năng lượng tăng lên rất nhiều!

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực cường độ, chỗ thi triển ra hồn kiếm, đã có khả năng đánh giết Nhập Đạo cảnh sơ kỳ  có thể kích thương Nhập Đạo cảnh trung kỳ  có thể kiềm chế Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!

Nói cách khác, ta hiện tại coi như gặp được Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, coi như đánh không lại, cũng có thể thong dong trở ra!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng hồn lực của mình, lộ ra mỉm cười.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi theo bên trong thế giới nhỏ này đi tới, hồi trở lại đi ra bên ngoài tinh không bên trong.

"Diệp Vân Phi, ngươi cuối cùng ra đến rồi!"

Diệp Vân Phi mới ra đến, Kim Giác Long Tàm liền lao đến.

"Chúng ta còn muốn ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này Huyễn Ảnh Tháp do ngươi tới bảo quản."

Diệp Vân Phi nói với Kim Giác Long Tàm.

Sau đó Diệp Vân Phi liền tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tiền bối, hiện tại ta có đầy đủ tài nguyên giúp những cái kia tiền bối tái tạo linh hồn thể."

Diệp Vân Phi đi vào lão giả áo xám trước người, nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Lão giả áo xám tự nhiên là hết sức kích động.

Lão giả áo xám ống tay áo vung lên, mười mấy chiếc chiến thuyền xuất hiện.

Sau đó, những cái kia chiến tranh không ngừng theo chiến trong thuyền đi tới.

"Các vị tốt huynh đệ, Diệp Vân Phi đã thu thập được đầy đủ tài nguyên, thay các ngươi tái tạo linh hồn thể!"

Lão giả áo xám đối những cái kia tàn hồn nói ra.

"Làm phiền Diệp công tử!"

Những cái kia tàn hồn từng cái cung kính hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

"Các vị tiền bối không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi liền vội hoàn lễ.

Diệp Vân Phi đối với mấy cái này tàn hồn vẫn là hết sức tôn kính.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra mấy trăm cây Thiên Hồn Trúc.

"Những này là cái gì?"

Những cái kia chiến tranh tàn hồn thấy một lần mấy ngày này hồn trúc, mỗi một cái đều là hết sức kích động, bọn hắn cảm giác được, mấy ngày này hồn trúc đối bọn hắn có tác dụng cực lớn.

"Các vị tiền bối, những này là Thiên Hồn Trúc  có thể dùng tới tẩm bổ linh hồn thể, các ngươi về sau tạm thời liền cư trú tại mấy ngày này hồn trúc bên trong.

Các vị tiền bối, đi vào đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, mấy trăm cây Thiên Hồn Trúc bay ra ngoài, phân biệt rơi tại những cái kia chiến tranh tàn hồn trước đó.

Những cái kia chiến tranh tàn hồn cảm thụ được trước người Thiên Hồn Trúc, biết mấy ngày này hồn trúc xác thực đối linh hồn của bọn hắn thể có lợi ích cực kỳ lớn, thế là từng cái thân hình lóe lên, dồn dập xông vào những cái kia Thiên Hồn Trúc bên trong.

"Thật thoải mái!"

"Linh hồn của ta thể quả nhiên đạt được cực lớn tẩm bổ, về sau ta một mực ở chỗ này căn Thiên Hồn Trúc bên trong, linh hồn thể sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, sẽ không bao giờ lại lo lắng theo tuế nguyệt trôi qua mà tổn hao!"

...

Tiến vào Thiên Hồn Trúc về sau, những cái kia chiến tranh tàn hồn từng cái phát ra âm thanh kích động.

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Thiên Hồn Trúc đối linh hồn thể có cực lớn tẩm bổ tác dụng, linh hồn thể ở bên trong, dĩ nhiên sẽ thấy hết sức thoải mái.

"Các vị tiền bối, ta hiện tại luyện chế một nhóm đan dược, cho các ngươi lớn mạnh linh hồn thể."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một cái lại tĩnh địa phương, lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Mười ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện ra một nhóm lớn hồn lực loại đan dược, toàn bộ đều là Hóa Đan!

"Hoàng lão, ngươi cũng có phần."

Diệp Vân Phi đem mười mấy bình Hóa Đan giao cho váy vàng.

Này chút hồn lực loại đan dược đối váy vàng cũng rất hữu dụng.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm cái khác đan dược toàn bộ đều phân cho những cái kia chiến tranh tàn hồn, để cho bọn họ luyện hóa ăn.

"Các vị tiền bối, linh hồn của các ngươi thể thiếu sót so sánh nghiêm trọng, mà lại thời gian quá dài, cho nên trong thời gian ngắn không cách nào tốc độ cao chữa trị.

Chỉ bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ còn tiếp tục luyện chế càng nhiều đan dược cho các ngươi ăn, mãi đến linh hồn của các ngươi thể khôi phục như thường."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp công tử, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!

Từ nay về sau, Diệp công tử nhưng phàm có sai khiến, chúng ta tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó!"

Những cái kia chiến tranh tàn hồn cùng một chỗ hành lễ, đối Diệp Vân Phi cung kính nói ra.

"Các vị tiền bối nói quá lời."

Diệp Vân Phi liền vội hoàn lễ.

"Diệp Vân Phi, hiện tại có thể đi tìm binh khí của ta, sau đó đi giúp ta đoạt lại Thánh Điện chi chủ sao?"

Thượng Quan Hàn nói với Diệp Vân Phi.

Không

Ngươi còn phải đợi thêm các loại.

Ta thực lực còn chưa đủ.

Sau đó một quãng thời gian, ta muốn tại đây mảnh Thí Luyện Cổ Địa bên trong tiến hành lịch luyện, tăng cường ta thực lực."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được a."

Thượng Quan Hàn đành phải gật đầu.

Thế là, tiếp xuống thời điểm, Diệp Vân Phi tại đây mảnh Thí Luyện Cổ Địa bên trong, không ngừng ra vào cái này đến cái khác tiểu thế giới.

Những thế giới nhỏ này bên trong tồn tại đặc thù thiên địa pháp tắc, chỉ có Ích Huyệt Cảnh trở xuống thực lực sinh linh mới có thể tiến nhập.

Diệp Vân Phi vừa vặn phù hợp yêu cầu.

Ầm ầm...

Bên trong một cái trong tiểu thế giới, Diệp Vân Phi tại đại địa phía trên đi lại, một cái to lớn mâm tròn trôi nổi tại sau lưng, Cửu Đầu thần thú theo mâm tròn bên trong lao ra, đi theo Diệp Vân Phi cùng một chỗ chinh chiến tiểu thế giới này.

Tiểu thế giới này tồn tại đủ loại yêu thú, Diệp Vân Phi vừa mới bước vào đến, liền bị một đợt lại một đợt công kích.

Rống rống...

Chín con yêu thú cùng một chỗ hướng về phía trước đánh giết, uy thế thao thiên.

Hai cái to lớn màu vàng kim viên cầu, theo Diệp Vân Phi trong đan điền lao ra, hướng về phía trước ném tới, cùng những cái kia yêu thú chém giết.

Trên đường đi, Diệp Vân Phi đem hết thảy tìm tới thảo dược, tinh thạch, đủ loại bảo vật toàn bộ đều để Cửu Đầu thần thú cùng hai cái to lớn màu vàng kim viên cầu hấp thu.

Diệp Vân Phi tìm tòi xong một cái tiểu thế giới, lại hướng về tiếp theo cái tiểu thế giới mà đi.

Mỗi một cái bên trong tiểu thế giới, đều có đại lượng cơ duyên và bảo vật.

Theo luyện hóa hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, Cửu Đầu thần thú biến đến càng ngày càng cường đại.

Đại biểu Cửu Dương Kinh đệ nhị dương cái kia Kim Cầu, thể tích đang không ngừng tăng lớn.

"Đệ nhị dương rất nhanh viên mãn."

Diệp Vân Phi nhìn xem cái kia đệ nhị dương Kim Cầu, thầm nghĩ trong lòng.

Cùng một thời gian.

Thiên Lam Tinh Hải, người xâm nhập đại quân tổng bộ.

Bên trong một cái trong doanh trướng, một cái áo đen lão giả đang ở ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, một đầu chó vườn kích cỡ tương đương thú nhỏ đột nhiên xông vào cái này doanh trướng, đi vào áo đen lão giả trước người.

"Rốt cuộc tìm được Diệp Vân Phi hạ lạc!

Nguyên lai hắn tránh ở mảnh này Thí Luyện Cổ Địa bên trong."

Áo đen lão giả đem con thú nhỏ này nâng ở song chưởng bên trên, chậm rãi nói ra.

Một lát sau, áo đen lão giả mang theo một đội người ngựa rời đi tổng bộ, hướng về Thí Luyện Cổ Địa phương hướng mà đi..