Chương 1265: Thực lực tăng lên

Chương 1265: Thực lực tăng lên

Cùng một thời gian, Thương Hoàng liên minh trong tổng bộ.

"Báo cáo Lữ điện chủ!

Vừa vừa nhận được tin tức, một giới khác người tựa hồ phát hiện Diệp Vân Phi hạ lạc!"

Một người thám tử vội vã đi vào Lữ Vô Thiên trên thân, báo cáo nói ra.

Tốt

Chúng ta cũng lập tức theo dõi mà đi!"

Lữ Vô Thiên nghe xong, lập tức nói.

Một lát sau.

Lữ Vô Thiên, Nguyệt Cung cung chủ, còn có Bất Lão sơn sơn chủ ba người, tự mình mang theo một nhóm đông người, rời đi Thương Hoàng liên minh tổng bộ.

Hiện tại, đối với Thương Hoàng liên minh tới nói, chuyện trọng yếu nhất cũng không là đối phó kẻ xâm lược khôi phục gia viên, mà là đối phó Diệp Vân Phi, cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên!

Thí Luyện Cổ Địa.

Một cái nào đó bên trong tiểu thế giới.

Diệp Vân Phi đứng ở đại địa phía trên, hai khỏa to lớn vô cùng màu vàng kim viên cầu, trôi nổi ở trên đỉnh đầu trong trời cao, như hai khỏa Viêm Dương, phun ra lít nha lít nhít kim sắc quang mang, đem vùng thế giới này chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

Hai khỏa Kim Cầu đường kính đều đạt đến chín ngàn mét!

"Cửu Dương Kinh đệ nhị dương cuối cùng tu luyện tới viên mãn trạng thái!"

Diệp Vân Phi nhìn trên bầu trời hai khỏa Kim Cầu, tự nói nói ra.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi một hơi ra vào mười cái tiểu thế giới, thu được đại lượng tài nguyên tu luyện, cuối cùng đem Cửu Dương Kinh tu luyện tới đệ nhị dương cảnh giới viên mãn.

"Cửu Dương Kinh đệ nhị dương viên mãn, nhường linh lực của ta cường độ, tối thiểu nhất tăng cường gấp năm sáu lần!

Mà lại càng trọng yếu hơn chính là, ta hiện tại có khả năng thi triển hai ô bay lên dị tượng!

Hai ô bay lên, là Cửu Dương Kinh đệ nhất trọng dị tượng, uy lực mạnh mẽ, huyền ảo vô tận."

Diệp Vân Phi mặt lộ ý cười.

"Cửu Cung Đồ Đằng Luân cũng có tăng lên."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái sáng chói chói mắt mâm tròn từ phía sau lưng bay lên, Cửu Đầu thần thú đồng thời dậm chân ra tới, ngửa mặt lên trời gào thét.

Cửu Đầu thần thú đều có chỗ tăng lên, chỉ bất quá, thực lực tăng lên lớn nhất, vẫn là Thao Thiết!

Bởi vì, tại Cửu Đầu thần thú bên trong, Thao Thiết năng lượng gì đều có thể thôn phệ, mà cái khác tám đầu thần thú chỉ có thể luyện hóa hấp thu tương ứng thuộc tính năng lượng.

Có thể nói, trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi tại cái kia mười cái bên trong tiểu thế giới lấy được tài nguyên tu luyện, có một nửa bị Thao Thiết thôn phệ luyện hóa.

Cái khác tám đầu thần thú bên trong Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ chờ bốn đầu thần thú, thực lực cũng là tăng lên rất nhiều.

Thanh Long cần Mộc thuộc tính năng lượng, Bạch Hổ cần kim thuộc tính năng lượng, Chu Tước cần hỏa thuộc tính năng lượng, Huyền Vũ cần Thủy thuộc tính năng lượng.

Này bốn loại thuộc tính năng lượng vẫn phải có.

Mà Côn Bằng cần không gian năng lượng, Lôi Trạch cần lôi điện năng lượng, chiếu sáng cần chí dương tính chất năng lượng, U Huỳnh cần chí âm tính chất năng lượng, này bốn loại thuộc tính năng lượng, tương đối mà nói liền khó tìm một chút.

Đặc biệt là chiếu sáng cùng U Huỳnh này hai đầu thần thú cần có năng lượng, mười điểm khó tìm.

Cho nên, tại Cửu Đầu thần thú bên trong, chiếu sáng cùng U Huỳnh thực lực tạm thời đối lập yếu kém.

"Linh lực của ta cảnh giới tựa hồ muốn áp chế không nổi!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động.

Linh lực trong cơ thể bắt đầu xao động, có đột phá dấu hiệu.

Trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi luyện hóa hấp thu đủ loại tài nguyên tu luyện nhiều lắm, linh lực cảnh giới đã đạt đến đột phá đến rìa.

"Trước áp chế một thoáng, lại tăng thêm nhiều một ít tích lũy, sau đó mới lựa chọn đột phá."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, tự nói nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu áp chế trong cơ thể mình linh lực.

Một lát sau, Diệp Vân Phi linh lực trong cơ thể xao động bị cưỡng ép áp chế xuống, biến đến bình tĩnh dâng lên.

"Tiếp tục tu luyện đi."

Diệp Vân Phi đứng lên, hướng về một cái khác tiểu thế giới mà đi.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi lại bắt đầu không ngừng ra vào từng cái tiểu thế giới, thăm dò trong đó cơ duyên, thu lấy bảo vật trong đó.

Mà lại, ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi không ngừng cùng đại lượng yêu thú tiến hành chém giết.

Có một ít tiểu thế giới bên trong yêu thú, đạt đến Nhập Đạo cảnh thực lực!

Mặc dù, Nhập Đạo cảnh cao thủ là không có cách nào tiến vào những thế giới nhỏ này, nhưng những Nhập Đạo cảnh đó thực lực yêu thú là những thế giới nhỏ này bên trong thổ sinh thổ trưởng, sẽ không nhận gạt bỏ.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Vân Phi thực lực tại không ngừng tăng lên.

Một ngày nào đó.

Đột nhiên có một nhóm đông người xông vào cái này mảnh Thí Luyện Cổ Địa bên trong.

"Bọn hắn khẳng định ngay tại này mảnh Thí Luyện Cổ Địa bên trong, đại gia đi theo Kinh Không Thú, Kinh Không Thú sẽ mang bọn ta tìm tới Diệp Vân Phi!"

Cầm đầu một cái áo đen lão giả nói ra.

Một giới khác nhân mã cuối cùng đi tới!

Hưu

Một đầu thú nhỏ theo áo đen lão giả trong ngực thoát ra ngoài, hướng phía phía trước tinh không mà đi.

Đi

Áo đen lão giả vung tay lên, mang đám người đi theo Kinh Không Thú phía sau.

Lúc này.

Thí Luyện Cổ Địa sâu trong tinh không, một mảnh tàn phá đại lục phía trên.

"Bọn hắn đuổi tới!"

Lão giả áo xám xếp bằng ở tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, đang đang nhắm mắt tu luyện, đột nhiên mở mắt, nói ra.

Ban đầu lão giả áo xám, Thượng Quan Hàn, Băng Ma Nhân, Hồ Diệu đám người, đều là ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau này, đại gia cảm thấy luôn ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong có chút buồn bực, lão giả áo xám dẫn theo đại gia đi vào mảng đại lục này phía trên.

Trước kia, lão giả áo xám tại trên phiến đại lục này sinh sống tháng năm dài đằng đẵng, đối chỗ này đã có tình cảm.

"Bọn gia hỏa này thật đúng là U Hồn không tiêu tan, dứt khoát cùng bọn hắn liều mạng!"

Băng Ma Nhân cả giận nói.

"Bọn hắn người đông thế mạnh, không thể liều mạng.

Bọn hắn là đi vào tìm Diệp Vân Phi, nhanh lên thông tri Diệp Vân Phi."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Bọn hắn là hướng phía chúng ta cái phương hướng này tới, chúng ta mau vào vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong!"

Lão giả áo xám đột nhiên biến sắc, nói ra.

Hưu

Kim Giác Long Tàm xuất hiện.

Lão giả áo xám, Thượng Quan Hàn, Băng Ma Nhân, Hồ Diệu đám người, đều là lập tức truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó Kim Giác Long Tàm hóa thành một đạo kim mang, hướng xa xa tinh không phóng đi.

Hưu

Một đầu thú nhỏ xa xa tới, tập trung vào Kim Giác Long Tàm.

Con thú nhỏ này chính là Kinh Không Thú.

Nó tựa hồ quyết định Kim Giác Long Tàm, đuổi theo không thả.

Một đoạn thời gian trước, chính là Kim Giác Long Tàm mang theo Diệp Vân Phi, tại đây đầu Kinh Không Thú trước mặt chạy trốn.

Cho nên, đầu này Kinh Không Thú vẫn truy tung Kim Giác Long Tàm khí tức.

"Kinh Không Thú phát hiện Diệp Vân Phi bọn hắn!

Nhanh

Áo đen lão giả mang theo một nhóm đông người cuồn cuộn tới.

Sau đó, Kim Giác Long Tàm bị đầu kia Kinh Không Thú đuổi đến tại đây mảnh Thí Luyện Cổ Địa tinh không bên trong, khắp nơi chạy trốn.

Mặc kệ Kim Giác Long Tàm chạy trốn tới địa phương nào, đầu kia Kinh Không Thú đều có thể chuẩn bị tìm tới Kim Giác Long Tàm vị trí, truy tung tới.

Mà những xâm lấn giả kia nhân mã, thì là tại Kinh Không Thú chỉ dẫn phía dưới, đối Kim Giác Long Tàm bao vây chặn đánh, đem Kim Giác Long Tàm khiến mười điểm chật vật.

"Bọn hắn quả nhiên tại đây bên trong!

Xem ra, Diệp Vân Phi cũng nhất định tại đây bên trong!"

Đột nhiên, lại có một nhóm đông người, từ bên ngoài xông vào này mảnh Thí Luyện Cổ Địa bên trong.

Thương Hoàng liên minh người đến rồi!

Cầm đầu, chính là Lữ Vô Thiên, Nguyệt Cung cung chủ cùng Bất Lão sơn sơn chủ.

"Diệp Vân Phi nhất định tàng tại phiến tinh không này bên trong!

Tìm

Đối phiến tinh không này tiến hành kiểu trải thảm điều tra!"

Lữ Vô Thiên vung tay lên, hô lớn.

Lúc này.

Bên trong một cái trong tiểu thế giới.

"Lần này, kém chút đột phá, bất quá cuối cùng vẫn chế trụ.

Đây là lần thứ hai.

Lần thứ ba thời điểm, cũng không cần áp chế, trực tiếp đột phá đi."

Diệp Vân Phi lại một lần nữa áp chế linh lực trong cơ thể xao động, thành công ngăn cản cảnh giới đột phá.

Những võ giả khác theo đuổi là linh lực cảnh giới đột phá, mà Diệp Vân Phi cho tới nay, đều cố ý áp chế linh lực cảnh giới quá nhanh đột phá, theo đuổi là đem linh lực cơ sở rèn luyện đến nhất ghim chắc trình độ.

"Trong khoảng thời gian này Huyết tộc phân thân tối thiểu nhất hút ăn hơn vạn con yêu thú máu tươi, thực lực tăng lên rất lớn, đã tiếp cận Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực!

Bình thường Nhập Đạo cảnh, tại Huyết tộc phân thân trước mặt, chỉ cần bị miểu sát phần!

Hiện tại, ta chỉ dựa vào cái này Huyết tộc phân thân, là có thể tung hoành Thương Hoàng Giới, Nhập Đạo cảnh trở xuống thực lực sinh linh, tới nhiều ít, giết bao nhiêu!

Coi như gặp gỡ Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, Huyết tộc phân thân cũng có thể dây dưa một phen."

Diệp Vân Phi nhìn một chút đứng ở bên cạnh Huyết tộc phân thân, thỏa mãn nói ra.

Huyết tộc phân thân tình huống hết sức đặc thù, tương đương với Diệp Vân Phi thân thể một bộ phận!

Mà lại Huyết tộc phân thân chân chính năng lượng là giấu ở trong cơ thể huyết dịch chỗ sâu, mười điểm ẩn nấp, tới một mức độ nào đó có khả năng tránh qua thiên địa pháp tắc cảm giác.

Cho nên, thực lực của hắn mặc dù vượt xa Ích Huyệt Cảnh, nhưng không có bị những thế giới nhỏ kia gạt bỏ.

Điểm này, nhường Diệp Vân Phi mười điểm kinh hỉ.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi mang theo Huyết tộc phân thân, ra vào mười mấy cái tiểu thế giới, cơ hồ đem bên trong yêu thú chém giết hơn phân nửa!

"Có biến!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng hơi động, lấy ra một viên Truyền Tin ngọc giản.

"Bọn hắn lại đuổi tới."

Diệp Vân Phi đọc xong nội dung trong đó về sau, sầm mặt lại..