Chương 1266: Hai ô bay lên

Chương 1266: Hai ô bay lên

"Được a, ra đi gặp bọn họ một chút."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Trong khoảng thời gian này, tại đây mảnh Thí Luyện Cổ Địa bên trong tiềm tu, Diệp Vân Phi thực lực tăng lên rất lớn, chính là muốn tìm người tới thử một lần mình bây giờ chiến lực chân chính đâu!

Lúc này.

Thí Luyện Cổ Địa tinh không bên trong.

"Nhanh, ta nhìn thấy đầu kia Tiểu Kim Long!

Liền ở vị trí này!

Ngăn chặn hắn!"

Áo đen lão giả mang theo bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, còn có một nhóm đông người đang ở đối Kim Giác Long Tàm tiến hành vây đoạn.

Này năm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ không gian năng lượng đều là rất không tệ  có thể không ngừng xuyên qua không gian, cho nên dần dần, liền đem Kim Giác Long Tàm bức đến sắp không đường có thể trốn.

Nơi xa, Lữ Vô Thiên, Nguyệt Cung cung chủ cùng Bất Lão sơn sơn chủ ba người, mang theo Thương Hoàng liên minh nhân mã, cũng đang ngó chừng, theo chuẩn bị xông lại động thủ.

"Diệp Vân Phi tiểu tử kia hẳn là thu đến tin tức đi.

Làm sao còn chưa hề đi ra."

Kim Giác Long Tàm không khỏi oán giận nói.

"Ngươi yên tâm đi, thực sự trốn không thoát, chúng ta liền ra tới cùng bọn hắn một trận chiến."

Lão giả áo xám nói với Kim Giác Long Tàm.

Lão giả áo xám hiện tại cũng là Tố Đạo Cảnh cao thủ, cũng không sợ cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

"Vẫn là chờ Diệp Vân Phi ra tới lại dự định đi.

Chúng ta chỉ có ba cái Tố Đạo Cảnh, bọn hắn có năm cái, mà lại Thương Hoàng liên minh nhân mã bên kia, cũng còn có ba cái Tố Đạo Cảnh, chúng ta không phải là đối thủ."

Thượng Quan Hàn nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đã theo một cái tiểu thế giới đi tới.

"Lại là bọn hắn."

Diệp Vân Phi phóng tầm mắt nhìn tới, thấy được áo đen lão giả dẫn đầu một giới khác nhân mã, cũng nhìn thấy Thương Hoàng liên minh những cái kia nhân mã.

"Nếu là tới truy sát ta, ta đây cũng không cần phải khách khí.

Huyết tộc phân thân lại có thể hút một nhóm huyết dịch."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Các ngươi hẳn là đang tìm kiếm ta đi."

Diệp Vân Phi từng bước một hành tẩu trong tinh không, mở lời nói ra.

Tại năng lượng gia trì phía dưới, Diệp Vân Phi thanh âm cuồn cuộn truyền bá, vang vọng này mảnh Thí Luyện Cổ Địa.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều là hướng Diệp Vân Phi phương hướng trông lại.

Diệp Vân Phi!

Thấy rõ ràng Diệp Vân Phi về sau, tất cả mọi người là vừa mừng vừa sợ.

Hưu

Kim Giác Long Tàm đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Diệp Vân Phi, ngươi dạng này rêu rao, e sợ cho bọn hắn không nhìn thấy ngươi, được không?"

Kim Giác Long Tàm có chút im lặng.

"Ngươi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong đi, tiếp đó, Huyễn Ảnh Tháp liền giao cho ta."

Diệp Vân Phi nói với Kim Giác Long Tàm.

"Được a."

Kim Giác Long Tàm trực tiếp liền tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi liền một thân một mình, đối mặt hai nhóm đội ngũ.

"Xem ra, các ngươi vẫn là đối Thương Hoàng bản nguyên nhớ mãi không quên a."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn mọi người, lạnh cười nói.

"Diệp Vân Phi, nói như vậy, ngươi thừa nhận Thương Hoàng bản nguyên liền ở trên người của ngươi?"

Áo đen lão giả cách không nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Không sai, Thương Hoàng bản nguyên ngay tại trên người của ta, thì tính sao."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là mừng rỡ.

"Diệp Vân Phi, lập tức đem Thương Hoàng bản nguyên giao cho chúng ta Thương Hoàng liên minh, bằng không, ngươi đem trở thành Thương Hoàng Giới tội nhân thiên cổ!"

Lữ Vô Thiên nghiêm nghị quát.

"Diệp Vân Phi, ta hi vọng ngươi không cần sai lầm!

Không muốn cùng toàn bộ Thương Hoàng Giới là địch!"

Nguyệt Cung cung chủ cũng là lạnh lùng nói ra.

"Các ngươi ở trước mặt ta giả trang cái gì chính khí đâu?

Có ý tứ à.

Các ngươi đơn giản liền là muốn đem Thương Hoàng bản nguyên cướp đến tay, tiến hành khống chế, thỏa mãn các ngươi xưng bá Thương Hoàng Giới dã tâm.

Lại vẫn cứ phải làm bộ chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, đơn giản ác tâm cực điểm.

Một giới khác tới kẻ xâm lược, thoạt nhìn cũng so với các ngươi thuận mắt nhiều!"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi nói đúng, những người này đầy mình nam đạo nữ xướng, mặt ngoài lại chững chạc đàng hoàng, ta xem cũng muốn nôn!

Diệp Vân Phi nếu này một giới người gạt bỏ ngươi, dùng ngươi là địch, ngươi dứt khoát gia nhập chúng ta này một giới.

Bằng ngươi yêu nghiệt tư chất, đi vào chúng ta này một giới, nhất định sẽ rất được hoan nghênh.

Thế nào, suy nghĩ thật kỹ một cái đi."

Áo đen lão giả lớn cười nói.

"Ta không cần gia nhập thế nào một giới.

Mặc kệ là thế nào một giới người, dám đến trêu chọc ta, toàn diện đánh chết!"

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh ra ngoài.

A

Khoảng cách Diệp Vân Phi cách đó không xa một cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, một tiếng hét thảm, thân thể bay tứ tung ra ngoài, tại chỗ ngã xuống, trở thành một cỗ thi thể.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực cường độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm đã có khả năng đánh giết Nhập Đạo cảnh sơ kỳ!

Diệp Vân Phi đưa tay khẽ hấp, đem cái này Nhập Đạo cảnh sơ kỳ thi thể hút tới, giao cho Huyết tộc phân thân.

A a...

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, liên sát mười cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ!

Có một giới khác người, cũng có Thương Hoàng liên minh người!

Này chút bị giết Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, toàn bộ đều bị Huyết tộc phân thân hút sạch huyết dịch.

Diệp Vân Phi cảm giác được, Huyết tộc phân thân thực lực, lại tăng lên một chút.

"Thật là đáng sợ hồn lực võ kỹ!"

Cái kia tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đều là trong lòng run lên.

Bọn hắn biết Diệp Vân Phi khẳng định là lợi dụng hồn lực võ kỹ tại giết người.

"Chỗ này tối thiểu nhất có hơn một trăm cái Nhập Đạo cảnh, nếu như Huyết tộc phân thân đem máu của bọn hắn toàn bộ hút sạch, thực lực khẳng định có khả năng lại đề thăng một đoạn dài!"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía phiến tinh không này bên trong những Nhập Đạo cảnh đó, có chút nóng bỏng.

Hưu

Diệp Vân Phi nói làm liền làm, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, đi vào một cái Nhập Đạo cảnh trung kỳ trước người.

"Ngươi muốn thế nào!"

Cái này Nhập Đạo cảnh trung kỳ chỗ nào được chứng kiến như thế thân pháp quỷ dị, giật nảy mình, quay người liền muốn trốn.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này Nhập Đạo cảnh trung kỳ hồn hải, đánh trúng hắn linh hồn thể.

A

Cái này Nhập Đạo cảnh trung kỳ một tiếng hét thảm, linh hồn thể bị trọng thương.

Hưu

Huyết tộc trên phân thân trước một thanh dẫn theo cổ của hắn, bắt đầu hấp huyết.

"Ngăn cản hắn!"

Áo đen lão giả giận dữ, thân hình khẽ động, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Một giới khác hắn bốn cái khác Tố Đạo Cảnh, cùng với Lữ Vô Thiên, Nguyệt Cung cung chủ, Bất Lão sơn sơn chủ cũng là đồng thời giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Bắt được Diệp Vân Phi, liền mang ý nghĩa có khả năng đạt được Thương Hoàng bản nguyên, đương nhiên là người nào cũng không chịu lạc hậu.

"Các ngươi ra tới cản một hồi!"

Diệp Vân Phi đối Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân ba người nói.

Sau một khắc.

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân đồng thời xuất hiện, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

Rầm rầm rầm!

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân đồng thời bùng nổ, hướng cái kia tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ công kích.

Thượng Quan Hàn là Thương Hoàng Giới uy tín lâu năm Tố Đạo Cảnh cao thủ, chiến lực mười điểm cường hãn, lấy một địch hai, thậm chí lấy một địch ba, cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Băng Ma Nhân càng thêm là dũng mãnh cực điểm, trong tay màu trắng Đại Bổng vung vẩy đến vù vù rung động, đồng thời công kích ba người!

Chỉ có lão giả áo xám vừa mới đột phá đến Tố Đạo Cảnh không lâu, thực lực hơi kém một chút, nhưng hắn là năm đó cái kia một cuộc chiến tranh kinh nghiệm bản thân người, kinh nghiệm chiến đấu so giữa sân bất kỳ người nào đều còn phong phú hơn nhiều!

Cho nên, lão giả áo xám cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Mà Diệp Vân Phi thì mang theo Huyết tộc phân thân, hướng những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ tiến lên.

Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trong chốc lát, liền đem tất cả Nhập Đạo cảnh sơ kỳ đánh giết, đem tất cả Nhập Đạo cảnh trung kỳ đánh cho trọng thương.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Huyết tộc phân thân hợp lực đối phó những Nhập Đạo cảnh đó hậu kỳ.

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào những Nhập Đạo cảnh đó hậu kỳ hồn hải bên trong, đối bọn hắn hình thành kiềm chế, Huyết tộc phân thân trực tiếp xông lên đi, một chưởng đánh giết.

Huyết tộc phân thân thực lực đã tương đương với Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, tại Diệp Vân Phi phối hợp phía dưới, muốn giết này chút Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, hết sức dễ dàng.

Giết

Hết thảy mọi người cùng tiến lên, hợp lực đối phó Diệp Vân Phi!"

Có người hô lớn.

Một giới khác hết thảy mọi người ngựa, cùng Thương Hoàng liên minh tất cả nhân mã, toàn bộ hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi kêu to một tiếng.

Ầm ầm...

Đại lượng ngọn lửa màu vàng, liên tục không ngừng theo Diệp Vân Phi trong thân thể phun dũng mãnh tiến ra, không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt liền hình thành một mảng lớn biển lửa, bao phủ chung quanh mấy chục dặm phạm vi.

Oa oa!

Hai cái cháy hừng hực khổng lồ Kim Ô theo Diệp Vân Phi trong đan điền bay ra, chấn động cánh màu vàng, hướng những cái kia chém giết tới nhân mã đánh tới.

Hai ô bay lên!

Đây là Cửu Dương Kinh tu luyện tới đệ nhị dương viên mãn về sau, tự động đản sinh một loại dị tượng!

Thế gian có một ít cao minh công pháp, tu luyện tới cảnh giới nhất định, liền sẽ tự động sinh ra dị tượng, uy lực vô tận.

Cái kia hai cái Kim Ô, liền là Diệp Vân Phi trong đan điền cái kia hai cái đường kính chín ngàn mét Kim Cầu biến thành!

Phanh phanh phanh...

Hai cái Kim Ô chỗ đến, đem những cái kia chém giết tới nhân mã chấn động đến dồn dập bay rớt ra ngoài, hạ xuống lúc đã là vô số cỗ thi thể.

Cửu Dương Kinh vốn là thế gian đẳng cấp cao nhất một trong những pháp quyết, chỗ đản sinh ra dị tượng, uy lực tất nhiên là cực kỳ kinh khủng.

A a a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, một lát sau, Thương Hoàng liên minh người, cùng một giới khác nhân mã, toàn bộ bị giết sạch.

Diệp Vân Phi cùng Huyết tộc phân thân phối hợp phía dưới, tổng cộng chém giết hơn một trăm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ.

Này chút bị giết chết người, tất cả đều bị Huyết tộc phân thân hút sạch máu tươi.

Huyết tộc phân thân thực lực, lần nữa tăng lên một đoạn dài!

"Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà giết sạch nhân mã của chúng ta!"

Áo đen lão giả vừa sợ vừa giận.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết chúng ta Thương Hoàng liên minh người, liền là cùng toàn bộ Thương Hoàng Giới là địch, từ nay về sau, Thương Hoàng Giới bên trong tuyệt đối không có ngươi nơi sống yên ổn!"

Lữ Vô Thiên giận dữ hét.

"Hiện tại, đến các ngươi!"

Diệp Vân Phi quay người, tầm mắt nhìn về phía cái kia tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, lạnh lùng nói ra.

"Diệp Vân Phi, mau tới đây trợ giúp, chúng ta sắp không chống đỡ nổi nữa!"

Thượng Quan Hàn kêu lên.

Lúc này, Thượng Quan Hàn, Băng Ma Nhân cùng lão giả áo xám ba người bị bức phải lẫn nhau dựa sát vào tại cùng một chỗ, tình huống mười điểm không ổn..