Chương 1267: Quá yêu nghiệt

Chương 1267: Quá yêu nghiệt

Ầm ầm...

Huyết tộc phân thân bùng nổ cuồn cuộn sương máu, vọt tới.

Keng

Huyết tộc phân thân trong tay xuất hiện một thanh đại đao màu đỏ máu, lập loè quỷ dị huyết mang, một đao chém ngang, huyết mang nổ tung, trực tiếp liền đem ba cái Tố Đạo Cảnh cao thủ bức lui.

Huyết tộc phân thân trong khoảng thời gian này hút ăn quá nhiều Nhập Đạo cảnh cao thủ huyết dịch, chiến lực tăng vọt, đã đạt đến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực.

Mà lại, Huyết tộc phân thân có được triệu hô khống chế máu tươi năng lượng quỷ dị, chân chính chiến lực đã siêu việt Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!

Cho nên, Huyết tộc phân thân hiện tại có khả năng dễ dàng đối chiến ba cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ!

Theo Huyết tộc phân thân gia nhập chiến đấu, Thượng Quan Hàn, Băng Ma Nhân cùng lão giả áo xám lập tức áp lực giảm nhiều.

Mà Diệp Vân Phi thì là trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Đại gia hợp lực giết chết bọn hắn, lại đối phó Diệp Vân Phi!"

Ông lão mặc áo đen kia gầm thét.

Một giới khác năm cái Tố Đạo Cảnh, còn có Lữ Vô Thiên, Bất Lão sơn sơn chủ, Nguyệt Cung cung chủ đã sớm hợp lại, phối hợp với nhau, hợp công Thượng Quan Hàn đám người.

Lúc này, này một giới cùng một giới khác cừu hận, bọn hắn đã sớm không để ý.

Trong lúc nhất thời, hai bên đánh cho khó hoà giải.

Huyết tộc phân thân, Thượng Quan Hàn, Băng Ma Nhân chiến lực chân chính đều so với bình thường Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ mạnh, đặc biệt Huyết tộc phân thân, lấy một địch ba, ngược lại chiếm thượng phong!

Thượng Quan Hàn cùng Băng Ma Nhân đều là lấy một địch hai, đánh cho không thắng không bại.

Chỉ có lão giả áo xám chiến lực hơi yếu, bởi vì hắn vừa đột phá không lâu, linh lực cơ sở còn chưa đủ ghim chắc.

"Đáng chết, Diệp Vân Phi bên người làm sao lại tụ tập có nhiều như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ!"

Cái kia tám cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ đều là vừa kinh vừa sợ.

Nhưng vào lúc này.

Vù vù...

Bên trong một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ sau lưng, hơn mười đạo đen như mực dao găm theo không gian bên trong lao ra, lặng yên không tiếng động hướng cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ chém đi.

Lưỡi đao không gian!

Lưỡi đao không gian bản chất liền là một đạo thật nhỏ vết nứt không gian, dùng hồn lực là rất khó cảm giác lấy được.

Trong chớp mắt, này hơn mười đạo đen như mực dao găm liền đi tới cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ sau lưng.

Cút

Cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ đột nhiên cảnh giác, quay người một quyền đánh ra, cùng hơn mười đạo lưỡi đao không gian đụng vào nhau.

"Làm sao có thể?"

Cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ phát hiện quả đấm của hắn bị trảm ra tới hơn mười đạo vết thương máu chảy dầm dề, sâu đủ thấy xương!

Ầm ầm...

Ở thời điểm này, Huyết tộc phân thân tay cầm đại đao màu đỏ máu, một đao chém tới cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ sau lưng.

Rống

Cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ quay người, cùng Huyết tộc phân thân chiến tại cùng một chỗ.

Hưu

Diệp Vân Phi theo không gian chỗ sâu bước ra một bước, đi tới nơi này cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ sau lưng.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn biển lửa theo Diệp Vân Phi trong thân thể phun dũng mãnh tiến ra, hình thành một cái biển lửa.

Oa oa!

Hai cái to lớn Kim Ô phóng lên tận trời, chấn động cháy hừng hực cánh, hướng cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ xông tới giết.

Hai ô bay lên!

"Đây là cái gì!"

Cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ dọa đến liền lùi lại mấy bước.

Tại hai ô bay lên dị tượng phạm vi bên trong, hai cái Kim Ô mang theo năng lượng kinh khủng uy áp, chiến lực mười điểm đáng sợ.

Rống

Thao Thiết theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, bay thẳng đến trước đánh tới, đem không gian đâm đến lung la lung lay.

Bang

Năm thanh trường kiếm lao ra, tạo thành Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận, hướng cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ xoắn giết đi qua.

Oanh

Diệp Vân Phi thi triển ra Tá Thiên Cửu Táng Quyền, một quyền đánh qua.

Hưu

Diệp Vân Phi còn thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ hồn hải bên trong.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi thi triển ra đủ loại thủ đoạn, công phạt về phía trước.

Đây là Diệp Vân Phi lần thứ nhất chính diện đối chiến Tố Đạo Cảnh cao thủ!

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn chết!"

Cái kia Tố Đạo Cảnh cao thủ nộ tới cực điểm, một cái Ích Huyệt Cảnh tiểu tử, cư nhiên như thế khiêu khích.

Trong cơn giận dữ, hắn liều lĩnh hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi cũng là xông về trước giết.

Diệp Vân Phi vậy mà cùng cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ liên chiến mấy chiêu, trong lúc nhất thời, thế mà bất bại!

Năm chiêu qua đi, Diệp Vân Phi mới rốt cục bị hắn một quyền đánh bay, liên tục phun máu.

Chỉ bất quá điểm này thương đối với Diệp Vân Phi tới nói, không đáng giá nhắc tới, Giáp Mộc Thanh Đế Thể hơi chút vận chuyển, liền lập tức khôi phục như thường.

Răng rắc!

Lúc này, Huyết tộc phân thân chém tới một đao, đem cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ cánh tay trái chặt khỏi vai.

Huyết tộc phân thân há mồm khẽ hấp, cuồn cuộn máu tươi từ cái kia cao thủ chỗ cụt tay lao ra, bị Huyết tộc phân thân hút vào trong miệng.

Chết

Diệp Vân Phi cùng Huyết tộc phân thân một trái một phải, hướng cái kia Tố Đạo Cảnh cao thủ xông tới giết.

Cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ vậy mà xoay người rời đi!

"Hiện tại mới muốn chạy trốn, trễ!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, trong tay đã xuất hiện một thanh trường đao màu trắng, chém ra một đao.

Thời Gian Đao!

Theo Diệp Vân Phi trong tay trường đao màu trắng trảm ra, cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ lập tức thấy thân thể hơi ngưng lại, ngừng ở đàng kia, vô pháp động đậy.

Giờ khắc này, hắn cảm giác đến thời gian giống như đình chỉ!

Khách

Huyết tộc phân thân thừa cơ một đao chém tới, đem cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thân thể từ giữa đó bổ ra hai nửa, một phân thành hai!

Sau đó Huyết tộc phân thân khẽ vươn tay, liền đem cái này cao thủ hai nửa thân thể nhiếp tới, bắt đầu hấp huyết.

Mà Diệp Vân Phi tóc, trong nháy mắt liền trắng một nửa!

Thi triển loại thời giờ này đao, hoàn toàn liền là dùng Diệp Vân Phi sinh mệnh tinh hoa, cũng chính là thọ nguyên làm đại giá.

Cũng may, Diệp Vân Phi thân là một cái Đan Tôn, sau đó có khả năng bổ cứu.

Bằng không, Diệp Vân Phi căn bản cũng không dám thi triển loại thời giờ này đao tuyệt chiêu.

"Thời Gian Đao đối ta tiêu hao quá lớn."

Diệp Vân Phi không khỏi thở dài.

A

Đáng chết, Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà phế bỏ thân thể của ta!"

Cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ linh hồn thể theo trong thân thể chạy đi, đứng ở đằng xa tinh không bên trong, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trảm tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù!"

Cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ linh hồn thể dọa đến lấy ra một thanh màu đen tiểu kiếm, linh hồn thể bám vào tiểu kiếm phía trên, màu đen tiểu kiếm đột nhiên Hướng Viễn chỗ phóng đi, biến mất không thấy gì nữa.

Làm sao có thể?

Còn lại mấy cái bên kia người thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi.

"Tiền bối, nhường những cái kia tiền bối ra tới giúp ta một chút sức lực!"

Diệp Vân Phi đối lão giả áo xám truyền âm.

Tốt

Lão giả áo xám gật đầu.

Sau một khắc.

Từng đạo chiến tranh tàn hồn không ngừng xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi thân thể vọt tới, dung hợp Diệp Vân Phi bên trong thân thể.

"Diệp công tử, ăn ngươi cho ta nhóm những đan dược kia về sau, linh hồn của chúng ta thể đã chữa trị hơn phân nửa!"

Những cái kia chiến tranh tàn hồn dồn dập nói với Diệp Vân Phi.

Trong chớp mắt, mấy trăm chiến tranh tàn hồn liền toàn bộ dung nhập Diệp Vân Phi trong cơ thể.

Diệp Vân Phi khí tức đường thẳng tăng vọt!

"Đến ngươi!"

Diệp Vân Phi cùng Huyết tộc phân thân hướng một cái khác Tố Đạo Cảnh cao thủ xông tới giết.

"Diệp Vân Phi, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao!"

Cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ vừa sợ vừa giận, cùng Diệp Vân Phi kịch chiến tại cùng một chỗ.

Có thể là, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, lại dung hợp mấy trăm chiến tranh tàn hồn, có thể chiến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!

Lại thêm Huyết tộc phân thân phối hợp, cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ căn bản cũng không phải là đối thủ!

Mấy chiêu qua đi, cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ bị Huyết tộc phân thân một đao chém trúng, trong cơ thể máu tươi dọc theo vết thương cuồn cuộn bắn ra.

Cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ phát hiện trong cơ thể huyết dịch hoàn toàn không nhận chính mình khống chế, bị dọa đến xoay người bỏ chạy.

Chết

Diệp Vân Phi một bước đuổi tới này cao thủ sau lưng, lần nữa thi triển ra Thời Gian Đao, một đao chém tới.

A

Này cao thủ bị Diệp Vân Phi một đao chém làm hai đoạn, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Huyết tộc phân thân xông lên, trực tiếp liền hấp huyết.

"Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết!"

Này cao thủ linh hồn thể cũng chạy ra ngoài, trực tiếp liền trốn vào không gian chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một đạo tiếng rống giận dữ.

Hai cái bị chém rụng thân thể Tố Đạo Cảnh sơ kỳ đều là một giới khác cao thủ!

Đi

Ông lão mặc áo đen kia thấy thế, biết tiếp tục đánh xuống, cũng tuyệt đối đánh không bại Diệp Vân Phi, khẽ cắn răng, xoay người rời đi.

Vù vù...

Còn lại hết thảy Tố Đạo Cảnh cao thủ, bao quát Lữ Vô Thiên, Bất Lão sơn sơn chủ cùng Nguyệt Cung cung chủ, toàn bộ đều giương ra thân pháp, rời đi phiến tinh không này.

"Diệp Vân Phi, ngươi kém chút giết hai cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!"

Lão giả áo xám nhìn Diệp Vân Phi, cảm giác mười điểm kinh ngạc.

"Ngươi tiểu tử này quá yêu nghiệt!

Từ giờ trở đi, ngươi đã có được chém giết Tố Đạo Cảnh sơ kỳ chiến lực!

Ta cũng không dám chọc giận ngươi!"

Thượng Quan Hàn cũng là mười điểm im lặng.

Huyết tộc phân thân tương đương với Diệp Vân Phi một bộ phận, Diệp Vân Phi cùng Huyết tộc phân thân hợp lại, xác thực có được chém giết Tố Đạo Cảnh sơ kỳ chiến lực!

"Hiện tại, chúng ta có thể đi Thánh Điện, giúp ngươi đoạt lại Thánh Điện chi chủ vị trí."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Thượng Quan Hàn mừng rỡ.

Một ngày này, hắn chờ đến quá lâu!.