Chương 1268: Tầng thứ hai thân tháp

Chương 1268: Tầng thứ hai thân tháp

Lúc này, những cái kia chiến tranh tàn hồn đã theo Diệp Vân Phi bên trong thân thể đi tới, từng cái đứng trong tinh không.

"Các vị các huynh đệ, các ngươi hiện tại cảm giác thế nào."

Lão giả áo xám tiến lên hỏi.

"Linh hồn của chúng ta thể đã khôi phục hơn phân nửa, không bao lâu, là có thể hoàn toàn khôi phục.

Những Thiên Hồn Trúc đó cùng Diệp công tử cung cấp đan dược quá hữu dụng, chúng ta hồn lực năng lượng hiện tại cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều tại tăng lên bên trong."

Một cái cao lớn chiến tranh tàn hồn nói ra.

"Các ngươi về sau tạm thời liền nơi dừng chân tại những Thiên Hồn Trúc đó bên trong, tương lai chờ ta tìm tới đầy đủ tài liệu, ta sẽ giúp các ngươi tái tạo thể xác."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

Tê

Nghe Diệp Vân Phi, mấy trăm chiến tranh tàn hồn đều là xúc động tới cực điểm, tầm mắt bộc phát ra doạ người tinh mang.

"Diệp công tử, ngươi vừa mới nói  có thể giúp chúng ta tái tạo thể xác?

Là thật sao?"

Cái kia cao lớn chiến tranh tàn hồn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tái tạo linh hồn thể, đối với này chút chiến tranh tàn hồn tới nói, đã là thiên đại niềm vui.

Mà tái tạo thể xác, đối với bọn hắn tới nói, đơn giản liền nghĩ cũng không dám muốn!

"Diệp Vân Phi, ngươi nói, là thật?"

Cái kia lão giả áo xám cũng là kích động đến thân thể run nhè nhẹ, hỏi.

"Đương nhiên là thật.

Giúp các ngươi tái tạo thể xác, đối với Diệp Vân Phi tới nói, không phải việc khó."

Lúc này, váy vàng mở lời nói ra.

Trước kia váy vàng vừa mới gặp được Diệp Vân Phi lúc, đã từng hoài nghi tới, Diệp Vân Phi đến cùng có không có năng lực giúp hắn tái tạo thể xác.

Thế nhưng hắn hiện tại biết, Diệp Vân Phi tuyệt đối có năng lực giúp hắn tái tạo thể xác, mà lại không phải việc khó.

"Là thật.

Các ngươi yên tâm, tương lai chờ ta gom góp đủ tài liệu, ta liền giúp các ngươi tái tạo thể xác."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đa tạ Diệp công tử!"

Cái kia mấy trăm chiến tranh tàn hồn, từng cái trong nháy mắt mừng như điên, đồng thời hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

"Diệp Vân Phi, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi đối với chúng ta những huynh đệ này ân tình thực sự quá lớn!"

Lão giả áo xám cũng là cảm kích nói ra.

"Các vị tiền bối, ngươi không cần phải khách khí.

Chúng ta đều là người một nhà."

Diệp Vân Phi cười nói.

Đúng

Đều là người một nhà!"

Lão giả áo xám liên tục gật đầu.

"Diệp Vân Phi, ngươi đơn giản yêu nghiệt đến không biên giới.

Có đôi khi ta thật hoài nghi ngươi là một cái nào đó lão già đoạt xá trùng sinh, chúng ta tại trước mặt của các ngươi, cái gì cũng không tính."

Thượng Quan Hàn cười khổ nói.

Tiếp theo, những cái kia chiến tranh tàn hồn trở lại Thiên Hồn Trúc bên trong.

"Diệp Vân Phi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ đi Thánh Điện đi."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, mang theo mọi người đi vào phi thuyền bên trong.

Phi thuyền đột nhiên lao ra, một lát sau, liền rời đi này mảnh Thí Luyện Cổ Địa, hồi trở lại đi ra bên ngoài Thương Hoàng Giới tinh không, sau đó hướng phía Thánh Điện tổng bộ mà đi.

Diệp Vân Phi nhường Hồ Diệu điều khiển phi thuyền, mang theo những người khác tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, riêng phần mình tu luyện.

Bởi vì Huyễn Ảnh Tháp bên trong có khả năng cung cấp sung túc thời gian tu luyện.

"Tiền bối, ngươi vừa mới đột phá đến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, linh lực căn cơ còn chưa đủ ghim chắc, ta luyện chế ra một chút đan dược cho ngươi, ngươi ăn về sau, lại bế quan tu luyện, linh lực trong cơ thể cơ sở chẳng mấy chốc sẽ biến đến ghim chắc."

Diệp Vân Phi đầu tiên luyện chế ra một nhóm đan dược, giao cho lão giả áo xám.

"Được rồi."

Lão giả áo xám tiếp nhận đan dược, bắt đầu ăn luyện hóa.

Diệp Vân Phi mình tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một chỗ yên lặng địa phương, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra mười vạn khối cực phẩm Mộng Yểm Thạch, bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Ba ngày sau, Diệp Vân Phi đem này chút cực phẩm Mộng Yểm Thạch toàn bộ luyện hóa hấp thu.

Sau đó, Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, truyền tống vào Thiên Đạo Tháp tầng thứ nhất!

Tầng thứ nhất là một cái tiểu thế giới, mặt tích mười điểm bao la.

"Hỗn Lão, ta tới thử một chút, xem có thể hay không phá mất Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai phong ấn."

Diệp Vân Phi đi vào Hỗn Lão trước người, nói ra.

Lúc này, Hỗn Lão đang ở tại Cổ Hoang Đại Đế phần mộ bên cạnh.

"Ngươi hồn lực so với trước kia, tăng cường rất nhiều, hẳn là miễn cưỡng có thể phá mất tầng thứ hai đi."

Hỗn Lão nói ra.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, phóng xuất ra hồn lực, hướng Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai phong ấn kéo dài mà đi.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hồn lực không ngừng công kích tầng thứ hai phong ấn, nhường cả tòa Thiên Đạo Tháp đều tại hơi hơi lay động.

Chỉ bất quá, tầng thứ hai phong ấn mười điểm kiên cố, tựa hồ không có có nhận đến bao lớn ảnh hưởng.

Xùy

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng tầng thứ hai phong ấn đánh tới.

Ào ào ào...

Dưỡng hồn thể cũng phát động công kích, từng sợi cành lá, như từng nhánh mũi tên hướng tầng thứ hai phong ấn kích bắn đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi kéo dài không ngừng hướng tầng thứ hai phong ấn oanh kích tới.

Cuối cùng.

Một cái nào đó thời khắc.

Diệp Vân Phi ngạc nhiên phát hiện, tầng thứ hai phong ấn phía trên xuất hiện một vết nứt!

"Kiên trì một đoạn thời gian nữa, là có thể phá hết!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Một ngày sau.

Răng rắc...

Từng đạo tiếng vang lanh lảnh không ngừng truyền ra, tầng thứ hai phong ấn phía trên xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách.

"Xem ra, ngươi có khả năng phá mất tầng thứ hai phong ấn!

Không biết Cổ Hoang Đại Đế tại tầng thứ hai thân tháp bên trong, lưu lại cái gì đây.

Nói đến, ta có chút nghĩ Cổ Hoang Đại Đế, thật vô cùng hoài niệm năm đó theo hắn cùng một chỗ xông xáo thế gian thời gian a!"

Hỗn Lão nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi còn đang kéo dài công kích tầng thứ hai phong ấn.

Tầng thứ hai phong ấn phía trên đã là che kín lít nha lít nhít vết rách, mắt thấy không kiên trì được bao lâu.

Cuối cùng.

Lại qua nửa ngày.

Ầm

Cuối cùng, tầng thứ hai phong ấn trực tiếp nổ tung, hóa thành điểm điểm mảnh vỡ, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Hỗn Lão, chúng ta cùng một chỗ tiến vào tầng thứ hai thân tháp!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Hỗn Lão gật đầu, hắn cũng hết sức muốn đi xem, tầng thứ hai thân tháp có cái gì.

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đồng thời hướng tầng thứ hai thân tháp phóng đi.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đồng thời tiến vào tầng thứ hai thân tháp bên trong.

Liếc nhìn lại, đã nhìn thấy một tòa lại một tòa cung điện, liên miên chập trùng, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối! Mỗi trong một tòa cung điện, đều có cuồn cuộn năng lượng phóng lên tận trời.

Còn có thật nhiều rống giận gào thét âm thanh, không ngừng theo những cung điện kia bên trong truyền tới.

Nhường vùng không gian này tràn đầy lệ khí!

"Những cung điện kia bên trong giống như có sống sinh linh!"

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão liếc mắt nhìn nhau, đều là hết sức tò mò.

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cất bước hướng phụ cận một gian cung điện đi qua.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đi vào căn này trong cung điện.

Cung điện mười điểm rộng lớn, chính giữa trưng bày một cái lồng sắt.

Cái kia lồng sắt bên trong, ngồi xếp bằng một cái cẩm bào nam tử trung niên, tướng mạo nho nhã, hào hoa phong nhã, đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

Làm Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đi vào cung điện thời điểm, cái kia cái nam tử trung niên đột nhiên mở mắt, bạo phát đi ra hai đạo kim quang, hướng Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão bạo đụng tới.

"Cẩn thận!"

Diệp Vân Phi sắc mặt biến hóa, lập tức thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, mang theo Hỗn Lão trực tiếp thuấn di né tránh, xuất hiện tại một vị trí khác.

"Không hổ là Cổ Hoang người, tuổi còn trẻ liền có tu vi như vậy."

Cái kia cái nam tử trung niên dò xét Diệp Vân Phi, lộ ra ánh mắt tán thưởng.

"Cổ Hoang, khiến cho hắn tới gặp ta."

Nam tử trung niên từ tốn nói..