Chương 1269: Thả ta ra ngoài

Chương 1269: Thả ta ra ngoài

"Ngươi biết Cổ Hoang Đại Đế?

Ngươi là ai?"

Còn không có đợi Diệp Vân Phi mở miệng nói chuyện, Hỗn Lão liền tiến lên trước một bước, kích động hỏi.

Đối với Cổ Hoang Đại Đế hết thảy, Hỗn Lão đều hết sức quan tâm.

"Cẩn thận một chút, hắn mười phần nguy hiểm!"

Diệp Vân Phi nhắc nhở Hỗn Lão.

"Ngươi thật giống như là Cổ Hoang bên cạnh cái kia nhỏ trộn lẫn?"

Cái kia cái nam tử trung niên quan sát một chút Hỗn Lão, nhận ra được.

"Không sai, ta chính là nhỏ trộn lẫn!

Ngươi là ai?

Ngươi cùng Cổ Hoang Đại Đế là quan hệ như thế nào!"

Hỗn Lão hỏi.

"Ta cùng Cổ Hoang là quan hệ như thế nào, ngươi không nhìn ra được sao.

Ta cùng hắn là địch nhân quan hệ.

Hắn nắm ta vây ở chỗ này, đã thời gian rất lâu.

Bớt nói nhiều lời, lập tức nhường Cổ Hoang quay lại đây thấy ta!"

Trung niên nam tử kia chỉ chỉ đưa hắn giam ở trong đó lồng sắt, lạnh cười nói.

"Lớn mật!

Dám đối Cổ Hoang Đại Đế vô lễ!

Ngươi chán sống rồi hả!"

Hỗn Lão không khỏi giận dữ.

Tại trong lòng của hắn, Cổ Hoang Đại Đế là không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

"Ha ha...

Cái gì cẩu thí Đại Đế!

Người khác sợ hắn, ta không sợ hắn!

Cổ Hoang, lập tức lăn tới đây cho ta!

Bằng không, ta bóc ra nơi này!"

Trung niên nam tử kia cuồng tiếu lên.

Ầm ầm...

Một cỗ không cách nào tưởng tượng khủng bố năng lượng uy áp, theo hắn trong cơ thể ầm ầm ra tới, nhường chỉnh tòa cung điện lập tức bắt đầu kịch liệt lắc lư, như phát sinh động đất.

Đáng sợ năng lượng uy áp, giống như như sóng to gió lớn hướng Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão nghiền ép lên tới.

"Chúng ta nhanh lên!"

Diệp Vân Phi quát khẽ nói.

Nhưng vào lúc này.

"Không được càn rỡ!"

Cung điện bên trong đột nhiên vang lên một đạo uy nghiêm tiếng quát.

Sau đó, cái kia cái nam tử trung niên thả ra năng lượng uy áp, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, gió êm sóng lặng.

"Là Cổ Hoang Đại Đế thanh âm!

Đại Đế, ta rất nhớ ngươi!"

Hỗn Lão kích động đến lệ rơi đầy mặt.

"Quả nhiên là một cái Đại Đế!"

Tại cái kia đạo uy nghiêm tiếng quát vang lên thời điểm, Diệp Vân Phi cảm nhận được một cỗ mênh mông đế uy, không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

"Kì quái, cả cuộc đời trước, thế gian chỉ có ba cái Thiên Đế, cái kia chính là Thiên La, Kim Ô, U Nguyệt.

Mãi đến ngàn năm về sau, thế gian mới nhiều một cái Thiên Đế, Diệp Thiên Đế, kia chính là ta.

Vì sao ta trùng sinh cả đời này, thế gian lại thêm một cái Cổ Hoang Đại Đế đâu?

Một cái Thiên Đế sinh ra, sẽ ảnh hưởng một thời đại khí vận, là oanh động toàn bộ ba ngàn đại tiểu thế giới việc lớn  ấn lý thuyết, mỗi một cái Thiên Đế đều sẽ Quân Lâm thế gian, thiên hạ đều biết.

Vì sao ta trước cả một đời, đối cái này Cổ Hoang Đại Đế không biết chút nào đâu?

Này quá không tầm thường!"

Diệp Vân Phi thấy rất kỳ quái.

"Nguyên lai là Cổ Hoang Đại Đế lưu lại pháp ấn!"

Hỗn Lão tầm mắt ngốc ngốc nhìn xem cái kia lồng sắt, nguyên lai vừa rồi cái kia đạo hét tiếng liền là từ nơi này lồng sắt truyền ra.

Chỉ gặp, cái kia lồng sắt hiển hiện từng cái do kim quang ngưng tụ mà thành pháp ấn, lượn lờ tại lồng sắt chung quanh.

Này chút pháp ấn tản ra nồng đậm đế uy, đem trong lồng nam tử trung niên trấn áp đến hoàn toàn không cách nào động đậy.

"Cái này lồng sắt lại là do Hỗn Độn Nguyên Thủy Chân Kim đúc khuôn mà thành!"

Diệp Vân Phi cẩn thận xem cái kia lồng sắt, có chút giật mình.

"Có Cổ Hoang Đại Đế pháp ấn cùng cái này lồng sắt tại, hắn không làm gì được chúng ta."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng những cái kia pháp ấn, mở miệng nói ra.

"Sâu kiến đồng dạng tiểu tử, cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ!

Chết

Cái kia cái nam tử trung niên giận dữ, hai mắt lần nữa phun trào hai đạo kim quang, hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Có thể là, lượn lờ tại lồng sắt chung quanh những cái kia pháp ấn, nhẹ nhàng chấn động, liền đem này hai đạo kim quang chấn vỡ, biến thành tro bụi.

Trung niên nam tử kia trợn mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, bình yên lặng xuống.

"Tiểu tử, ngươi nói đúng, có này chút pháp ấn cùng lồng sắt tại, ta hiện tại không làm gì được ngươi nhóm.

Đều là Cổ Hoang tên hỗn đản kia, đem ta trấn áp tại đây bên trong!

Bằng không, các ngươi hai cái này con kiến hôi đồ vật, ta thổi một hơi, là có thể đánh chết mười vạn tám ngàn cái."

Trung niên nam tử kia thở dài nói ra.

"Kỳ thật, ta biết tòa tháp này đã không tại Cổ Hoang trên thân.

Cổ Hoang hiện tại thế nào?

Hắn có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

Ánh mắt của nam tử trung niên nhìn về phía Hỗn Lão.

"Ngươi nói hươu nói vượn!

Cổ Hoang Đại Đế có vô địch chi tư, làm sao lại xảy ra chuyện!"

Hỗn Lão nổi giận.

"Hắc hắc...

Vô địch chi tư lại như thế nào, tại cái kia một trận diệt thế cuộc chiến bên trong, coi như là Thiên Đế cũng có ngã xuống khả năng.

Ta hoài nghi, Cổ Hoang đã sớm vẫn lạc.

Bằng không, hắn làm sao lại vứt bỏ tòa tháp này đây.

Tòa tháp này có thể là hắn tùy thân pháp bảo!"

Nam tử trung niên nói ra.

"Ngươi nói bậy!

Thế gian này căn bản cũng không có người nào giết được Cổ Hoang Đại Đế!"

Hỗn Lão nộ rống lên.

"Đó là ngươi mong muốn đơn phương cho rằng.

Thiên Đế mặc dù mạnh mẽ, nhưng vẫn là có khả năng ngã xuống.

Năm đó, Cổ Hoang từng đối ta nhắc qua, hắn sẽ tham gia cái kia một trận diệt thế cuộc chiến.

Nghe nói, cái kia một trận diệt thế cuộc chiến phía sau màn phát động người nhưng thật ra là thần linh, tại thần linh trước mặt, nho nhỏ một cái Thiên Đế lại đáng là gì đây."

Nam tử trung niên lạnh cười nói.

"Ngươi thì tính là cái gì, dám đánh giá như thế Cổ Hoang Đại Đế.

Cổ Hoang Đại Đế nếu như tại đây bên trong, một đầu ngón tay là có thể nghiền chết ngươi!"

Hỗn Lão căn bản là không có cách tiếp nhận nam tử trung niên.

"Không sai.

Nếu như Cổ Hoang tại đây bên trong, xác thực có khả năng một đầu ngón tay liền diệt đi ta.

Đáng tiếc là, ta sống đến nay, mà Cổ Hoang bây giờ lại không rõ sống chết."

Nam tử trung niên nói ra.

"Diệt thế cuộc chiến!"

Nghe được nam tử trung niên nhấc lên diệt thế cuộc chiến, Diệp Vân Phi không khỏi kinh hãi.

Bởi vì, Diệp Vân Phi từng đi sâu điều tra qua trận này được xưng là diệt thế cuộc chiến chiến tranh, bất quá đó là một trận thập phần thần bí chiến tranh, Diệp Vân Phi bỏ ra thời gian dài đi điều tra, lại không có thu hoạch gì.

Trước đó, tại Bắc Hoang vực Thánh Vực Cổ Thú Giới bên trong, Diệp Vân Phi từng nghe đầu kia Toan Nghê nhắc qua, hắn sở dĩ thụ thương, liền là tại trận kia diệt thế cuộc chiến bị đả thương.

"Năm đó diệt thế cuộc chiến, phía sau màn phát động người là thần linh?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía nam tử trung niên, hỏi.

Ồ

Tiểu tử, ngươi tuổi còn nhỏ, cũng đối trận kia diệt thế cuộc chiến cảm thấy hứng thú không?

Không sai, năm đó xác thực có một truyền thuyết như thế, trận kia diệt thế cuộc chiến sau lưng có thần linh cái bóng."

Nam tử trung niên nhìn một cái Diệp Vân Phi, sau đó nói.

Hừ

Năm đó liên quan tới cái kia cuộc chiến tranh đủ loại truyền thuyết bay đầy trời, ai cũng không biết cái nào truyền thuyết là thật, cái nào là giả!"

Hỗn Lão hừ lạnh nói ra.

"Hỗn Lão, nói như vậy, Cổ Hoang Đại Đế là thuộc về ba ngàn đại tiểu thế giới thời đại viễn cổ Đại Đế."

Diệp Vân Phi hướng Hỗn Lão hỏi.

"Đúng thế."

Hỗn Lão trầm mặc một mảnh, gật đầu đáp.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi giật mình.

Chính mình trở thành Thiên Đế thời đại kia, thế gian chỉ có bốn cái Thiên Đế.

Mà Cổ Hoang Đại Đế là thời đại viễn cổ Thiên Đế.

"Tốt, nếu Cổ Hoang đã sống chết không rõ, ta cùng hắn ở giữa ân oán, cũng là xóa bỏ.

Các ngươi nắm ta thả ra đi."

Nam tử trung niên nói ra.

"Cổ Hoang Đại Đế đem ngươi cầm tù tại đây bên trong, tự có đạo lý của hắn, ta sẽ không đem ngươi thả ra."

Hỗn Lão nói ra.

Người trung niên này thực lực cực kỳ kinh khủng, nếu như đem hắn phóng xuất, chỉ sợ Hỗn Lão cùng Diệp Vân Phi liền phải xui xẻo.

"Các ngươi tốt nhất lập tức nắm ta thả ra.

Cổ Hoang lưu lại này chút pháp ấn, theo tuế nguyệt trôi qua, uy lực đang ở dần dần suy yếu.

Nhiều nhất tiếp qua một trăm năm, thậm chí bảy tám mươi năm, ta là có thể thoát khốn mà ra.

Đến lúc đó, ta giết các ngươi trước hai cái!"

Nam tử trung niên đột nhiên sầm mặt lại, dùng uy hiếp ngữ khí nói ra.

"Ngươi liền đừng sính cường.

Kỳ thật trong cơ thể của ngươi đã bị Cổ Hoang Đại Đế gieo một đạo phong ấn.

Đạo phong ấn kia một mực tại ăn mòn ngươi sinh cơ.

Chờ đến này chút pháp ấn uy lực mài tận thời điểm, trong cơ thể ngươi sinh cơ đoán chừng cũng sẽ bị tiêu hao lấy hết, chết trôi chết nổi.

Dùng một cái Thiên Đế thủ đoạn, muốn đem ngươi cầm tù tại đây bên trong, liền sẽ có biện pháp nhường ngươi vĩnh viễn chạy không thoát."

Diệp Vân Phi đột nhiên lạnh cười nói.

Ngươi

Ánh mắt của nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nộ tới cực điểm.

"Tiểu tử, ngươi là làm sao nhìn ra được."

Sau một hồi lâu, nam tử trung niên mới là Vấn Đạo  chẳng khác gì là thừa nhận Diệp Vân Phi.

"Nếu như đoán không sai, trong cơ thể ngươi đạo phong ấn kia, cách mỗi ba tháng, liền sẽ có một ngày nhường ngươi đau đến không muốn sống, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Ngươi năm đó hẳn là đắc tội Cổ Hoang Đại Đế, cho nên hắn đem ngươi cầm tù tại đây bên trong, dùng loại phương thức này tới trừng phạt ngươi đi."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Tiểu tử, ngươi là Cổ Hoang đệ tử đi.

Trong cơ thể ta đạo phong ấn này tình huống, là hắn nói cho ngươi đi."

Nam tử trung niên hỏi.

"Ta không phải Cổ Hoang Đại Đế đệ tử."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Các ngươi nghe, ta chỗ này có rất nhiều bảo vật, chỉ muốn các ngươi có thể đem ta thả ra, những bảo vật này toàn bộ về các ngươi hết thảy."

Nam tử trung niên ngữ khí bắt đầu thả mềm nhũn.

Hắn vung tay lên lấy ra hơn một ngàn mai không gian giới chỉ, trôi nổi tại lồng sắt bên trong.

Tiếp theo, hắn chỉ một ngón tay.

Ào ào ào...

Đại lượng bảo vật liên tục không ngừng theo những cái kia trong không gian giới chỉ rớt xuống.

Đủ loại tinh thạch, thảo dược, đan dược, pháp bảo...

Nhường Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão nhìn hoa cả mắt.

Mà này chút chẳng qua là trong đó số rất ít một chút trong không gian giới chỉ rớt xuống đồ vật.

"Cực phẩm Không Gian tinh thạch!"

Diệp Vân Phi tầm mắt tùy ý quét qua, liền phát hiện một đống lớn cực phẩm Không Gian tinh thạch.

"Thời gian tinh thạch!"

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thấp giọng kêu lên.

Một đống lớn thời gian tinh thạch rớt xuống đất mặt nơi nào!

Thời gian tinh thạch so Không Gian tinh thạch càng thêm trân quý, càng thêm hiếm thấy!.