Chương 1270: Nhường thống khổ tan biến

Chương 1270: Nhường thống khổ tan biến

"Còn có, ta có khả năng đem công pháp của ta truyền thừa truyền thụ cho các ngươi!

Ta thực lực mặc dù so ra kém Cổ Hoang Đại Đế, thế nhưng năm đó ta tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, cũng là một cái nổi tiếng nhân vật, thế gian không biết có bao nhiêu tuổi trẻ người phát mộng cũng muốn bái ta làm thầy!

Mà lại, năm đó ta tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới sáng lập mấy cái thế lực lớn, các ngươi bằng tín vật của ta, là có thể đi đón quản mấy cái kia thế lực lớn, thành là chúa tể một phương.

Ta còn tại mấy cái thế giới bên trong, lưu lại mấy đám bảo tàng, ta cũng có thể cho địa điểm, để cho các ngươi đi tìm tìm những cái kia bảo tàng.

Tóm lại, chỉ muốn các ngươi nắm ta thả ra, ta cung cấp thù lao, nhất định sẽ làm cho các ngươi hài lòng."

Nam tử trung niên còn nói thêm.

Hắn bị Cổ Hoang Đại Đế cầm tù tại đây tòa Thiên Đạo Tháp bên trong, đã trải qua mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, hiện tại khát vọng nhất sự tình, liền là có thể rời đi nơi này, trùng hoạch tự do.

"Chúng ta là sẽ không để ngươi đi ra.

Chỉ bất quá, nếu như ngươi có thể nắm những bảo vật này cho ta, ta có biện pháp nhường ngươi tránh cho ba tháng một lần thống khổ tra tấn."

Diệp Vân Phi quan sát một chút rơi xuống tại lồng sắt trong mặt đất bên trên những cái kia bảo vật, cùng trôi nổi tại nam tử trung niên trước người hơn một ngàn mai không gian giới chỉ, nói ra.

"Không bàn nữa!"

Nam tử trung niên cả giận nói.

"Vậy được rồi.

Nếu như ta đoán chừng phải không sai, ngày mai đã đến trong cơ thể ngươi đạo phong ấn kia phát tác tháng ngày.

Ngày mai ta hỏi lại hỏi ngươi đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Đúng

Chúng ta ngày mai lại đến!"

Hỗn Lão cũng cười.

"Diệp Vân Phi, đi, đi cái khác cung điện nhìn một chút!

Cái khác trong cung điện, đoán chừng cũng giam giữ lấy không ít sinh linh, chúng ta đi xem một chút có ai trong cơ thể phong ấn là hôm nay phát tác!"

Hỗn Lão không có hảo ý nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão quay người rời đi căn này cung điện.

"Các ngươi hai cái thằng ranh con, trở về!"

Nam tử trung niên nộ rống lên, chấn động đến chỉnh tòa cung điện đều đang run rẩy.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão không ngừng ra vào một tòa lại một tòa cung điện.

Mỗi trong một tòa cung điện đều giam giữ lấy một cái sinh linh!

Mà lại, những sinh linh này thực lực đều thập phần cường đại.

Tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, khẳng định đều thuộc về tọa trấn một phương đại nhân vật!

Đương nhiên, cái gọi là mạnh mẽ, là đối với Diệp Vân Phi hiện tại có chiến lực tới nói.

Nếu như là đối với một cái Thiên Đế tới nói, những sinh linh này liền không đáng giá nhắc tới.

Những cung điện này bên trong bị giam giữ sinh linh, cùng vừa rồi cái kia cái nam tử trung niên tình huống một dạng, đều là bị giam tại một cái lồng sắt bên trong, mà lại bị Cổ Hoang Đại Đế pháp ấn trấn áp.

Diệp Vân Phi đếm một thoáng, đệ nhị thân tháp bên trong, tổng cộng có một trăm tòa cung điện!

Ý vị này, đệ nhị thân tháp nội quan áp lấy một trăm cái sinh linh!

"A a...

Cổ Hoang Đại Đế, bỏ qua cho ta đi!

Ta phục, ta không còn dám chọc giận ngươi!"

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão vừa vừa bước vào trong đó một gian cung điện, liền thấy một cái sinh linh tại lồng sắt bên trong lăn lộn, giãy dụa lấy, kêu thảm, hết sức thống khổ.

"Trong cơ thể hắn phong ấn phát tác!"

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đều là hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi có biện pháp khiến cho hắn tránh cho thống khổ?

Ngươi không phải là biết như thế nào phá giải Cổ Hoang Đại Đế gieo xuống phong ấn đi.

Ngươi tiểu tử này rất thần bí, nói không chừng thật đúng là có thể phá giải.

Ta cảnh cáo, Cổ Hoang Đại Đế giam giữ sinh linh, ngươi cũng không thể thả bọn họ đi."

Hỗn Lão nói với Diệp Vân Phi.

"Yên tâm đi.

Ta tự có điểm số, ta sẽ không thả bọn họ đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Các ngươi hai cái tiểu súc sinh là ai!

Có phải hay không Cổ Hoang phái các ngươi tới?

Nhanh đi hướng Cổ Hoang Đại Đế báo cáo, ta phục hắn luôn rồi, sẽ không lại cùng hắn đối nghịch, khiến cho hắn thả ta!"

Lồng sắt bên trong, một cái hình thể cường tráng, bắp thịt cả người hiện ra nổ tung hình dạng nam tử vừa nhìn thấy Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão, liền hét lớn.

Lúc này, nam tử này ở vào một loại cực đoan thống khổ trạng thái bên trong.

"Chúng ta nói ngắn gọn đi, nắm trên người ngươi tài vật giao ra, nếu để cho ta hài lòng, ta có thể cho nổi thống khổ của ngươi lập tức tan biến."

Diệp Vân Phi đi vào lồng sắt trước, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Tiểu súc sinh, ngươi hướng ta yêu cầu tài vật, ta một chưởng đập chết ngươi!"

Cái kia nam tử to con giận dữ hét.

Có thể là hắn bản thân chịu kinh khủng thống khổ, vừa nói xong câu đó, vừa thống khổ kêu rên dâng lên.

"Suy tính một chút đi, giao ra trên người ngươi tài vật, ta lập tức nhường nổi thống khổ của ngươi tan biến."

Diệp Vân Phi lặp lại một lần.

A a...

Lồng sắt bên trong, cái kia nam tử to con kêu thảm.

Thống khổ như vậy, hắn cách mỗi ba tháng, liền phải thừa nhận một ngày!

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão lẳng lặng đứng tại lồng sắt bên cạnh  chờ đợi lấy.

Cuối cùng.

Một lúc lâu sau.

"Tiểu tử, ngươi mới vừa nói có khả năng lập tức nhường nổi thống khổ của ta tan biến, là thật sao?"

Cái kia nam tử to con cuối cùng mở miệng hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Hắn thật chịu đủ này chút đáng sợ thống khổ.

"Đương nhiên là thật.

Thế nhưng, muốn nhìn ngươi cung cấp tài vật, có hay không có thể làm cho ta hài lòng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Nam tử to con vung tay lên, mười mai không gian giới chỉ bay ra.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, phát hiện này mười miếng trong không gian giới chỉ, đổ đầy lấy đủ loại tinh thạch, thảo dược, đan dược, pháp bảo cùng các loại bảo vật.

Mà còn chờ cấp toàn bộ cũng không tệ.

"Không đủ."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Diệp Vân Phi đã làm rõ ràng, những sinh linh này mặc dù bị Cổ Hoang Đại Đế giam giữ tại đây bên trong, thế nhưng Cổ Hoang Đại Đế cũng không có cướp đi bọn hắn tài vật.

Đối với điểm này, Diệp Vân Phi lý giải.

Bởi vì thế gian đồng dạng tài vật, căn bản là không cách nào làm cho một cái Thiên Đế tâm động.

"Tiểu tử, ngươi không nên quá tham lam!

Chỉ chút này, nếu như ngươi không muốn, vậy liền là xong.

Ngược lại ta cũng bị qua vô số lần loại thống khổ này, lại chịu đựng lần này, cũng không có gì!"

Nam tử to con kia giận dữ, bất quá hắn vẫn là lại lấy ra mười mai không gian giới chỉ.

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng cái kia mười mai không gian giới chỉ.

"Được a.

Ngươi bây giờ dựa theo chỉ thị của ta đi làm, điều chỉnh trong cơ thể ngươi linh lực vận chuyển con đường, còn có ngươi hô hấp tiết tấu, còn có linh hồn của ngươi thể cũng muốn theo chỉ thị của ta đi làm."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi đưa tay khẽ hấp, đem nam tử to con kia lấy ra hai mươi mai không gian giới chỉ toàn bộ nhiếp tới trong tay.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu chỉ đạo cái kia nam tử to con điều khí vận hơi thở, vận chuyển linh lực, còn khiến cho hắn linh hồn thể làm ra từng cái động tác cổ quái.

Diệp Vân Phi hiện tại mặc dù không có năng lực phá giải Cổ Hoang Đại Đế lưu lại phong ấn, nhưng là muốn cho này chút phong ấn tạm thời bình tĩnh trở lại, vẫn là làm được.

Một lát sau.

"Thật sự hữu hiệu!

Nổi thống khổ của ta toàn bộ biến mất!"

Cái kia nam tử to con mừng rỡ, hắn vừa mới thừa nhận khủng bố thống khổ, lập tức ở giữa, toàn biến mất.

"Chúng ta đi.

Lại đến cái khác cung điện nhìn một chút."

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đi ra căn này cung điện.

"Uy, tiểu huynh đệ, trở về, ta có lời nói cho ngươi!"

Cái kia nam tử to con hét lớn.

"Ta hiện tại không rảnh  chờ sau ba tháng, ta lại tới tìm ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Sau ba tháng, lại tới tìm ta?

Cái này ranh con, còn muốn lại bắt chẹt ta tài vật!"

Nam tử to con kia sửng sốt một chút, sau đó giận dữ..