Chương 1271: Ngươi ở đâu

Chương 1271: Ngươi ở đâu

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão tiến vào bên trong một gian cung điện, lại thấy được một cái đang ở thống khổ giãy dụa sinh linh.

Đây là một cái cái trán mọc ra hai cây sừng nhọn nam tử, thân thể làn da phía trên còn khắc lấy rất nhiều quỷ dị hình xăm.

"Đây là Thiên Dương nhất tộc người!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Thiên Dương nhất tộc là một cái mười điểm cổ lão chủng tộc, có lâu đời truyền thừa, nghĩ không ra có một cái Thiên Dương người bị giam tại đây bên trong.

Một phiên thương lượng phía dưới, cái này Thiên Dương người lấy ra mười mấy mai không gian giới chỉ giao cho Diệp Vân Phi.

Này mười mấy miếng trong không gian giới chỉ, đều tràn đầy đủ loại tài vật.

Tại Diệp Vân Phi dưới chỉ thị, một lát sau, cái này Thiên Dương người thống khổ toàn bộ tan biến.

"Người trẻ tuổi, ngươi là Cổ Hoang Đại Đế đệ tử?"

Cái kia Thiên Dương người hỏi.

"Không phải.

Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua Cổ Hoang Đại Đế."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Làm sao có thể?

Ngươi không phải Cổ Hoang Đại Đế đệ tử, thậm chí chưa từng gặp qua hắn, lại lại có biện pháp, có thể làm cho Cổ Hoang Đại Đế gieo xuống phong ấn bình tĩnh trở lại!

Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng là lai lịch ra sao?"

Ngày đó dê người mười điểm chấn kinh.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, cùng Hỗn Lão rời đi căn này cung điện.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đem cái khác tất cả cung điện đều dò xét một lần, phát hiện không có những sinh linh khác trong cơ thể phong ấn phát tác.

"Tạm thời liền những thứ này đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hôm nay bắt chẹt hai cái sinh linh, thu hoạch đã xong rất không tệ.

Phải biết, những sinh linh này đều đã từng là trấn áp một phương thế giới đại nhân vật, trên người bọn họ tài vật, vô luận số lượng cùng chất lượng, đều là mười điểm khả quan.

"Diệp Vân Phi, tầng thứ hai này thân tháp, đối với ngươi mà nói, đơn giản liền là một cái tàng bảo khố.

Những ngày tiếp theo, ngươi có khả năng thỉnh thoảng tới này bên trong bắt chẹt những tên kia."

Hỗn Lão cười nói.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tầng thứ hai này thân tháp, nhưng thật ra là Cổ Hoang Đại Đế giam giữ tù phạm địa phương, liền là một cái đại lao.

Thiên Đạo Tháp tổng cộng có chín tầng, không biết còn lại bảy tầng, đều phân biệt có cái gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta đoán chừng, Cổ Hoang Đại Đế lưu lại chân chính bảo vật, khẳng định tại đằng sau mấy tầng.

Diệp Vân Phi, ngươi đã có cơ duyên đạt được Thiên Đạo Tháp, về sau thăm dò cẩn thận một thoáng đằng sau mấy tầng, thu hoạch khẳng định sẽ càng lúc càng lớn.

Nói không chừng, có thể được đến Cổ Hoang Đại Đế hoàn chỉnh truyền thừa."

Hỗn Lão nói ra.

Trên thực tế, Hỗn Lão đã coi Diệp Vân Phi là thành Cổ Hoang Đại Đế truyền nhân đến nuôi dưỡng, hi vọng Diệp Vân Phi có thể đón lấy Cổ Hoang Đại Đế y bát.

Đối với Hỗn Lão ý nghĩ, Diệp Vân Phi tự nhiên cũng biết.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi rời đi Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai, trở lại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi tìm một chỗ lại tĩnh địa phương, đem vừa rồi lấy được hơn ba mươi mai không gian giới chỉ, toàn bộ lấy ra ngoài.

Ào ào ào...

Đại lượng bảo vật, liên tục không ngừng theo những cái kia trong không gian giới chỉ rớt xuống, chất đống tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể.

"Không Gian tinh thạch, thời gian tinh thạch!

Hai loại tinh thạch, là ta hiện tại cần nhất!"

Diệp Vân Phi sửa sang lại một đống cực phẩm Không Gian tinh thạch, cùng một đống thời gian tinh thạch, phân biệt xếp thành hai tòa cao mười mấy mét tinh Thạch Tiểu Sơn.

Rống

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Cửu Cung Đồ Đằng Luân bên trong Côn Bằng phóng ra, bắt đầu luyện hóa hấp thu đống kia Không Gian tinh thạch.

Diệp Vân Phi đưa tay một nhiếp, đem hai khối thời gian tinh thạch nhiếp đi qua, phân biệt giữ tại hai cánh tay bên trong, tiến hành hấp thu.

Đồng thời tu luyện không gian năng lượng cùng thời gian năng lượng!

Đặc biệt là thời gian năng lượng, là trước mắt Diệp Vân Phi rất muốn nhất tu luyện năng lượng!

Tăng lên thời gian năng lượng, về sau Diệp Vân Phi lại thi triển Thời Gian Đao, liền sẽ không có lớn như vậy tổn hao!

Cùng một thời gian.

Tô tộc tổng bộ.

Một tòa tú lệ thanh u tu luyện ngọn núi bên trên, một cái tu luyện động phủ bên trong.

"Tần An!

Ngươi đang tìm cái chết!"

Tô Thanh Lạc mày liễu dựng thẳng, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, giận đến lồng ngực không ngừng chập trùng.

Tô tộc cao tầng đồng ý La Sát Chi Chủ cầu hôn về sau, tin tức lập tức truyền đến Tô Thanh Lạc trong tai.

Tô Thanh Lạc lập tức biểu thị mãnh liệt phản đối.

Tô Thanh Lạc dĩ nhiên biết Tần An làm như vậy nguyên nhân, chính là vì trả thù Diệp Vân Phi!

Đối với Diệp Vân Phi cùng Tần An ở giữa ân oán, Tô Thanh Lạc tự nhiên là biết được rõ rõ ràng ràng!

Chỉ bất quá, đối mặt Tô Thanh Lạc mãnh liệt phản đối, Tô tộc cao tầng thái độ mười điểm kiên quyết, quyết tâm muốn đem Tô Thanh Lạc đến La Sát Giáo!

Tần An triển hiện ra yêu nghiệt thiên phú và đáng sợ tiềm lực, còn có Tần An làm đời tiếp theo thân phận của La Sát Chi Chủ, triệt để đả động Tô tộc cao tầng.

Đến mức Tô Thanh Lạc cá nhân cảm thụ, Tô tộc cao tầng căn bản liền sẽ không cân nhắc.

Đối với Tô tộc dạng này tinh không đại tộc tới nói, tộc nơtron nữ hôn nhân, đặc biệt là những cái kia ưu tú con cái hôn nhân  bình thường đều muốn nắm gia tộc lợi ích toàn cục đặt ở vị thứ nhất.

"Thanh Lạc, từ giờ trở đi, ngươi nhất định phải quên cái kia Diệp Vân Phi, chuẩn bị sẵn sàng, gả đi La Sát Giáo.

Tần An thiên phú và thân phận, tại chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, đều là số một số hai, liền ba đại siêu cấp thế lực bên trong những thiên tài kia, cũng không cách nào cùng Tần An so sánh.

Cho nên, Tần An liền là gia tộc vì ngươi lựa chọn tốt nhất vị hôn phu!

Ngươi nhất định phải gả đi!"

Trước đây không lâu, một cái tay vịn quải trượng đầu rồng lão ẩu đi vào Tô Thanh Lạc tu luyện trong động phủ, hướng tô biểu Lạc biểu lộ gia tộc cao tầng thái độ.

Mặc kệ Tô Thanh Lạc như thế nào cầu khẩn, thậm chí lấy cái chết bức bách, lão ẩu này thái độ đều không có chút nào mềm hoá.

Ngược lại là đem Tô Thanh Lạc thân thể phong ấn chặt, sau đó rời đi.

"Diệp Vân Phi, ngươi ở đâu?

Sớm biết dạng này, ta lúc đầu liền không nên chạy về tới Tô tộc, lưu tại Thanh Vân cung thật tốt!"

Tại loại tình huống này, Tô Thanh Lạc nhớ tới Diệp Vân Phi.

La Sát Giáo tổng bộ.

"Giáo chủ, xin đem ta cùng Tô Thanh Lạc đính hôn tin tức, hướng toàn bộ Thương Hoàng Giới ban bố, ta muốn cho tất cả mọi người biết."

Trong đại điện, Tần An nói với La Sát Chi Chủ.

Tốt

Tần An, đều tùy ngươi!"

La Sát Chi Chủ lập tức đồng ý.

Hắn hiện tại đối cái này quan môn đệ tử càng ngày càng hài lòng, nhận định Tần An tương lai có thể dẫn đầu La Sát Giáo đi về phía huy hoàng.

Dù sao, Tần An triển hiện ra thiên phú so ba đại siêu cấp thế lực những thiên tài kia, còn muốn yêu nghiệt!

Trong vòng hai ngày, Tần An cùng Tô Thanh Lạc đính hôn tin tức, liền truyền bá toàn bộ Thương Hoàng Giới.

Lúc này, Thương Hoàng Giới bên trong, một cái nào đó Tinh Hải, mỗ một khỏa tinh cầu phía trên.

"Tiểu tử, trốn chỗ nào!"

Một nhóm nhân mã đang đang đuổi giết một cái toàn thân vết thương chồng chất người trẻ tuổi.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, vô duyên vô cớ, tại sao phải truy sát ta!"

Người trẻ tuổi này một bên chạy trốn, một bên hướng về sau mặt gầm thét.

"Ngươi gọi Ngô Hắc Sơn đúng không."

Đằng sau, cầm đầu một người nam tử lạnh cười nói.

"Không sai, ta chính là Ngô Hắc Sơn.

Làm sao, ngươi biết ta?

Chúng ta có thù?"

Người trẻ tuổi kia sững sờ.

Người trẻ tuổi này chính là Ngô Hắc Sơn.

"Không phải ngươi theo chúng ta có thù.

Là Diệp Vân Phi cùng chúng ta có thù.

Cho nên, ngươi ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, phối hợp chúng ta đối phó Diệp Vân Phi."

Nam tử kia nói ra.

"Nguyên lai các ngươi là lão đại kẻ thù, lão đại kẻ thù, liền là cừu nhân của ta!

Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi!

Ta không sớm thì muộn sẽ xử lý các ngươi!"

Ngô Hắc Sơn giận dữ nói.

"Nếu muốn giết chết chúng ta, vậy ngươi trốn cái gì đây."

Phía sau nam tử kia cười lạnh.

"Các ngươi người đông thế mạnh, ta mới sẽ không ngu như vậy cùng các ngươi liều mạng.

Ngươi gia hỏa này đừng hung hăng càn quấy, ta biết được ngươi  chờ ngươi lần sau lạc đàn thời điểm, đại gia ta lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Ngô Hắc Sơn lấy ra một chiếc phi thuyền, ngồi vào trong phi thuyền, chạy đến tinh không bên trong.

Chiếc phi thuyền này là Diệp Vân Phi đưa cho hắn, là một chiếc tốc độ đặc biệt nhanh phi thuyền!

Truy

Phía sau nam tử kia cũng lấy ra một chiếc phi thuyền, mang đám người đuổi theo..