Chương 1272: Tinh Quang Chi Tử

Chương 1272: Tinh Quang Chi Tử

"Không được, ta muốn một cái biện pháp, thoát khỏi bọn gia hỏa này!

Đúng, Tinh Quang Chi Tử!"

Trong phi thuyền, Ngô Hắc Sơn suy tư một phiên, nghĩ đến một cái biện pháp.

Lúc này, nam tử kia mang theo truy binh ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Xem

Tiểu tử kia ngừng, tựa hồ đang đang chờ chúng ta!"

Đột nhiên có người kêu to.

Chỉ gặp, phía trước tinh không bên trong, Ngô Hắc Sơn cầm trong tay trường kiếm, đầy rẫy vẻ giận dữ, đang chờ đợi bọn hắn.

Lên

Đem hắn vây quanh!"

Cầm đầu nam tử kia vung tay lên, mang theo truy binh lao ra phi thuyền, hướng Ngô Hắc Sơn vây lại.

Giết

Ngô Hắc Sơn uy phong lẫm liệt, giơ lên trường kiếm trong tay, hướng những truy binh này giết tới đây.

Chỉ gặp hắn toàn thân trên dưới trán phóng sáng chói tinh mang, còn có từng khỏa sao trời hư ảnh không ngừng sinh ra, đi theo bên cạnh hắn, trong tinh không quét ngang tới, rung động ầm ầm.

Giờ khắc này, Ngô Hắc Sơn giống như thần linh hàng thế, uy lực lẫm liệt.

Rất nhanh, Ngô Hắc Sơn cùng những truy binh này chém giết tại cùng một chỗ.

Ngô Hắc Sơn thi triển ra Tinh Thần Đại Pháp đủ loại chiêu thức, uy lực kinh người.

Chung quanh tinh không bên trong, thời thời khắc khắc có cuồn cuộn sao trời năng lượng, liên tục không ngừng hướng Ngô Hắc Sơn thân thể hội tụ tới, vì Ngô Hắc Sơn bổ sung năng lượng.

Trong lúc nhất thời, Ngô Hắc Sơn đại phát thần uy, thế mà cùng những truy binh kia đánh cho khó hoà giải.

Này loại tinh không hoàn cảnh đối Ngô Hắc Sơn là có lợi nhất!

Bởi vì Ngô Hắc Sơn tu luyện là Tinh Thần Đại Pháp  có thể thời khắc bổ sung sao trời lực lượng!

"Đáng chết!

Tiểu tử này cảnh giới so với chúng ta thấp, vì sao sức chiến đấu mạnh như thế, vậy mà cùng chúng ta triền đấu thời gian lâu như vậy!"

Những truy binh kia từng cái vừa sợ vừa giận.

Chỉ bất quá, Ngô Hắc Sơn một người, thủy chung là người ít không đánh lại đông, một lát sau bắt đầu dần dần ở vào hạ phong, cuối cùng vậy mà phịch một tiếng, trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành ánh sao đầy trời.

"Không tốt, chúng ta bị lừa rồi, này không phải chân nhân!

Tiểu tử kia nhất định liền trốn ở phụ cận, lục soát!"

Cầm đầu nam tử kia sắc mặt đại biến, kêu lớn lên.

Lúc này, xa xa thời không bên trong, một chiếc phi thuyền đang ở tốc độ cao đi xa.

"Tinh Quang Chi Tử này loại dị tượng thật sự không tệ  có thể lợi dụng sao trời bản nguyên mô phỏng ra tới một cái phân thân, thay thế ta chiến đấu!"

Trong phi thuyền, Ngô Hắc Sơn kích động nói ra.

Hắn tu luyện Tinh Thần Đại Pháp, trước đây không lâu cuối cùng tu luyện được Tinh Quang Chi Tử này loại dị tượng, hôm nay lần đầu nếm thử dùng tới đối địch, hiệu quả hết sức tốt!

"Lão Đại, ngươi ở đâu rồi?

Ngươi bây giờ thế nào?"

Ngô Hắc Sơn nhớ tới Diệp Vân Phi.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới khác một mảnh tinh không bên trong.

"Các ngươi là ai?

Vì sao truy sát ta?"

Độc Cô Hoan đứng thẳng trong tinh không, ánh mắt lạnh lùng, đứng chắp tay, lạnh lùng hỏi.

Lúc này Độc Cô Hoan khí chất có chút phiêu miểu xuất trần, di thế độc lập, nhìn xuống thiên hạ thương sinh, càng có một loại sâu tận xương tủy cô độc!

Hoàn toàn liền là một cái tịch mịch Đao Khách hình ảnh!

"Ngươi có phải hay không Độc Cô Hoan?"

Một cái cầm trong tay Cửu Hoàn lớn cương đao tráng hán nghiêm nghị quát.

"Không sai, ta chính là Độc Cô Hoan."

Độc Cô Hoan lạnh lùng gật đầu.

"Vậy liền không sai được!

Phàm là cùng Diệp Vân Phi có quan hệ người, toàn bộ đều bắt về, lên!"

Tráng hán kia cười gằn nói.

"Ta hiểu được, nguyên lai các ngươi muốn bắt ta, dùng để uy hiếp Diệp Vân Phi."

Độc Cô Hoan tầm mắt lạnh lẽo.

Sau một khắc.

Độc Cô Hoan ra đao!

Một thanh xưa cũ loan đao, thẳng tắp chém về phía trước, chiêu thức đơn giản, con đường trực tiếp, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói.

Có thể là, một đao này tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung, lóe lên tức không!

Này một đao thật giống như sao băng, dùng hắn sinh mệnh bùng cháy ra cuối cùng rực rỡ, lại tựa như Đàm Hoa, xinh đẹp tuyệt mỹ, ngắn ngủi mà diễm lệ!

Grắc

Cầm đầu cái kia tráng hán còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Độc Cô Hoan trong tay loan đao liền chặt tại cổ họng của hắn phía trên, đem cổ của hắn cắt đứt hơn phân nửa.

"Đây là... Cái gì đao pháp?

Làm sao nhanh như vậy..."

Cái kia tráng hán dùng mơ hồ không rõ lời nói hỏi.

"Đây là giết người đao pháp, dĩ nhiên nhanh."

Độc Cô Hoan lạnh lùng đáp.

Bang bang...

Sau một khắc, Độc Cô Hoan vung đao, hướng còn lại mấy cái bên kia người chém đi.

Một khỏa lại một khỏa đầu tại trong ánh đao, nương theo lấy dâng trào máu tươi, không ngừng ném đi mà lên.

Không lâu sau đó, tinh không bên trong, chỉ còn lại có Độc Cô Hoan chính mình một người, trong tay loan đao không ngừng Tích Huyết.

"Không biết Diệp Vân Phi hiện tại như thế nào?"

Độc Cô Hoan tự lẩm bẩm.

Cùng một thời gian.

Long Oánh Oánh, Viên Đại Dũng, Ôn Tử thậm chí Tiểu Tuệ chờ Diệp Vân Phi hảo hữu, đều hứng chịu tới truy sát.

Truy sát Diệp Vân Phi này chút hảo hữu người, có Thương Hoàng liên minh người, cũng có một giới khác người!

Lúc này, một tin tức bắt đầu ở Thương Hoàng Giới bên trong truyền bá ra.

La Sát Giáo chủ quan môn đệ tử Tần An cùng Tô tộc thiên tài tử đệ ký kết hôn nhân, tùy ý thành hôn, hai thế lực lớn cũng kết thành liên minh quan hệ, vĩnh viễn giao hảo!

"Làm sao có thể!

Ta không tin, thanh Lạc tỷ tỷ một mực ưa thích chính là Diệp Vân Phi, làm sao lại lựa chọn gả cho La Sát Giáo quan môn đệ tử đâu?"

Thái Nhất quan trong tổng bộ, Kỳ Kỳ nhận được tin tức về sau, căn bản không thể tin được.

"Tô tiểu thư dĩ nhiên sẽ không nguyện ý.

Thế nhưng, đại tộc tử đệ hôn nhân, không phải do chính mình quyết định.

Đây không phải Tô tiểu thư ý tứ, khẳng định là Tô tộc cao tầng ý tứ."

Phụ thân của Kỳ Kỳ Trịnh Văn Huy suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không được!

Thanh Lạc tỷ tỷ cùng Diệp Vân Phi là một đôi trời sinh, thanh Lạc tỷ tỷ không thể gả cho Tần An, cha, chúng ta nhanh nghĩ biện pháp ngăn cản!"

Kỳ Kỳ lo lắng nói.

"Đây là Tô tộc cùng La Sát Giáo hai cái thế lực lớn ở giữa thông gia, chúng ta không có năng lực ngăn cản."

Trịnh Văn Huy lắc đầu nói ra.

"Thanh Lạc muốn gả cho La Sát Giáo Tần An?

Làm sao có thể!

Ở trong đó, nhất định có vấn đề!"

Mỗ một khỏa tinh cầu phía trên, Phan tộc trong tổng bộ, một cái váy trắng phất phới, khí chất linh động xuất trần nữ tử, đứng ở tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, mặt mũi tràn đầy không tin biểu lộ.

Nữ tử này chính là Phan Nghi!

Đồng thời, tin tức cũng truyền về tới Thanh Vân cung tổng bộ.

"Thanh Lạc muốn gả cho Tần An?

Làm sao có thể!

Này nhất định là giả!"

Thanh Vân cung hết thảy mọi người, đều là vừa sợ vừa giận.

"Đáng chết, Tần An cư nhiên trở thành La Sát Chi Chủ quan môn đệ tử!

Hắn là đang trả thù Phi Nhi!

Thanh Lạc tình huống hiện tại không ổn, khẳng định là bị hiếp bách!"

Diệp Thiên Bằng cùng Miêu Tử Quỳnh vừa nghe đến tin tức này, lập tức liền mơ hồ đoán được chuyện gì xảy ra.

Bởi vì, bọn hắn đối Diệp Vân Phi cùng Tần An ở giữa thù hận, biết rõ rõ ràng ràng.

Nghe xong liền biết Tần An là đang trả thù Diệp Vân Phi!

"Không được, ta muốn đi cứu Thanh Lạc!

Nàng có thể là con dâu của ta, không thể để cho hắn ra cái gì sự tình!"

Miêu Tử Quỳnh gấp.

"Tô tộc cùng La Sát Giáo đều là uy chấn Thương Hoàng Giới đại giáo, bằng hai chúng ta thực lực, căn bản là không có cách đối phó hai cái này thế lực lớn."

Diệp Thiên Bằng liền vội vàng kéo Miêu Tử Quỳnh.

"Khó trách, ngươi liền nhẫn tâm trơ mắt nhìn xem con dâu của chúng ta bị người bắt nạt sao!"

Miêu Tử Quỳnh cả giận nói.

Lúc này, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Ta thời gian năng lượng trình độ, tăng lên rất nhiều!

Ta hiện tại thi triển ra Thời Gian Đao, tại thời gian một nén nhang bên trong, đối thọ nguyên sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng tới.

Thế nhưng, ta hiện tại chỗ thi triển ra Thời Gian Đao, chỉ có thể ảnh hưởng đến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ."

Diệp Vân Phi từ từ mở mắt.

"Ta hiện tại chỉ bằng vào Thời Gian Đao này loại bí thuật cấm kỵ, liền có thể miễn cưỡng đối chiến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ.

Đương nhiên, chỉ có thể kiên trì thời gian một nén nhang.

Thời Gian Đao này loại bí thuật cấm kỵ uy lực xác thực rất không tệ.

Sau đó, ta còn cần thu thập càng thêm nhiều thời giờ tinh thạch, tăng lên ta thời gian năng lượng trình độ, dạng này, mới có thể để cho Thời Gian Đao phát huy ra uy lực mạnh hơn."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thời gian năng lượng danh xưng thế gian nhất thiên môn, khó tu luyện nhất năng lượng một trong, coi như tại toàn bộ ba ngàn đại tiểu thế giới phạm vi, cũng không có bao nhiêu cường giả có thể tinh thông thời gian năng lượng.

Diệp Vân Phi đã từng đối thời gian năng lượng cùng Thời Gian pháp tắc, tiến hành qua đi sâu nghiên cứu, tích lũy đại lượng tâm đắc nhận thức, cho nên tu luyện, mới như thế thuận tay..