Chương 1273: Thánh Điện tổng bộ

Chương 1273: Thánh Điện tổng bộ

"Côn Bằng thực lực cũng tăng lên rất nhiều!"

Diệp Vân Phi quan sát một chút đứng ở bên cạnh Côn Bằng, thấy tương đối hài lòng.

Diệp Vân Phi theo Thiên Đạo tháp tầng thứ hai thân tháp cái kia hai cái tù phạm trên thân lấy được Không Gian tinh thạch, đã toàn bộ bị Côn Bằng luyện hóa hấp thu xong tất.

Vù vù...

Diệp Vân Phi vung tay lên, từng đạo đen kịt lưỡi đao không gian trượt trảm ra ngoài.

Tổng cộng có năm mươi đạo lưỡi đao không gian!

Không gian năng lượng trình độ càng cao, có khả năng trảm ra tới lưỡi đao không gian số lượng thì càng nhiều!

"Tầng thứ hai thân tháp những cái kia tù phạm trong cơ thể phong ấn, cách mỗi ba tháng liền sẽ phát tác một lần.

Trên người bọn họ những tài vật kia, ta còn có khả năng tiếp tục lấy dùng.

Đây chính là một cái tàng bảo khố a!"

Diệp Vân Phi cười nói.

"Hồ Diệu, còn bao lâu đến Thánh Điện tổng bộ."

Diệp Vân Phi hướng Hồ Diệu truyền âm hỏi.

"Đại khái còn có ba canh giờ lộ trình đi."

Hồ Diệu đáp.

"Còn có một quãng thời gian, tiếp tục tu luyện đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi lấy ra đại lượng cực phẩm Linh tinh thạch, tiếp tục bế quan tu luyện.

Bởi vì, thế giới bên ngoài ba cái canh giờ, Huyễn Ảnh Tháp bên trong còn có không sai biệt lắm hơn hai mươi ngày.

Diệp Vân Phi nắm theo tầng thứ hai thân tháp cái kia hai cái tù phạm trên thân lấy được hết thảy tinh thạch, thảo dược cùng đan dược, toàn bộ lấy ra ngoài, chất đống tại chung quanh thân thể.

Sau đó, Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Ầm ầm...

Trong cơ thể tám đầu Hỗn Độn Thần Mạch đồng thời hiển hiện, như tám đạo sông lớn Trường Giang, nổ vang thao thiên.

Vù vù...

Tám đầu thần mạch đồng thời bạo phát đi ra hấp lực cường đại, bắt đầu luyện hóa hấp thu chung quanh những cái kia tinh thạch, thảo dược cùng đan dược.

Đồng thời, Diệp Vân Phi trong đan điền, một hạt điểm sáng màu vàng óng bắt đầu hiển hiện.

Đây là thứ ba dương Kim Cầu!

Cửu Dương Kinh đệ nhị dương viên mãn, thứ ba dương liền sẽ tự động sinh ra.

Tám đầu thần mạch luyện hóa hấp thu năng lượng, dọc theo kinh mạch toàn thân vận chuyển một tuần sau, bắt đầu hướng đan điền hội tụ, cuối cùng bị thứ ba dương Kim Cầu hấp thu!

Theo hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, thứ ba dương Kim Cầu thể tích bắt đầu không ngừng mở rộng.

"Sắp đột phá!"

Sau hai mươi ngày, Diệp Vân Phi phát hiện, linh lực của mình cảnh giới có đột phá dấu hiệu.

"Lại áp chế một cái đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, tạm thời không có ý định đột phá.

Bởi vì, dùng Diệp Vân Phi chiến lực lại thêm Huyết tộc phân thân, đã có khả năng đối chiến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ!

Liền trước mắt mà nói, chiến lực đã tạm thời đủ, linh lực cảnh giới không cần phải gấp gáp đột phá.

Đã từng một ngàn năm tu luyện trải qua, nhường Diệp Vân Phi hiểu rõ, kiên cố ghim chắc linh lực cơ sở là trọng yếu đến cỡ nào.

Diệp Vân Phi nhớ kỹ hết sức rõ ràng, tại độ thành thần kiếp thời điểm, mới phát hiện mình không chỉ thể xác yếu ớt vô cùng, mà lại linh lực cơ sở cũng không đủ ghim chắc.

Đang đối kháng với Lôi Kiếp thời điểm, hư không bên trong hạ xuống mười vạn Lôi Đình sinh linh vây công Diệp Vân Phi.

Cái kia một trận đại chiến, Diệp Vân Phi đánh trọn vẹn ba tháng.

Trong quá trình đại chiến, Diệp Vân Phi phát hiện, năng lượng của mình hao tổn đến càng ngày càng lợi hại, đến đằng sau giai đoạn, đã có cảm giác lực bất tòng tâm, thể xác cũng là bị đánh đến rách tung toé.

Tại loại tình huống này, mới bị hắn mặc khác ba cái Thiên Đế đánh lén thành công, kém chút bị đánh đến hình thần câu diệt!

Cho nên, cả đời này, Diệp Vân Phi tại trong quá trình tu luyện, không chỉ hoa thời gian dài cùng tinh lực rèn luyện thể xác, hơn nữa còn tận lực áp chế linh lực cảnh giới tốc độ đột phá, rèn luyện linh lực cơ sở.

Bằng không, có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là Cửu Dương Kinh, lại thêm trước cả đời phong phú kinh nghiệm tu luyện, Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới đã sớm xa cao hơn nhiều cảnh giới bây giờ!

Sau đó, Diệp Vân Phi thi triển bí thuật, đem linh lực trong cơ thể xao động áp chế xuống.

Sau đó, tiếp tục tu luyện.

Vài ngày sau.

"Chủ nhân, chúng ta sắp đến Thánh Điện tổng bộ!"

Hồ Diệu đột nhiên hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Diệp Vân Phi lập tức dừng lại tu luyện, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, xuất hiện tại màu xanh lá phi thuyền bên trong.

Thượng Quan Hàn, Băng Ma Nhân cùng lão giả áo xám cũng là kết thúc bế quan tu luyện, dồn dập theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Nơi này là Thiên Thánh Tinh vực!

Thánh Điện tổng bộ ngay ở phía trước!"

Thượng Quan Hàn nhìn phía trước tinh không, liếc mắt liền nhận ra được.

Bởi vì, hắn đã từng là điện chủ của thánh điện, đối phiến tinh không này quá quen thuộc!

"Phía trước cái kia viên là Thiên Thánh Tinh, Thánh Điện tổng bộ ngay tại Thiên Thánh Tinh phía trên!"

Thượng Quan Hàn chỉ về đằng trước trong tinh không một khỏa tinh cầu, kích động nói ra.

Đó là một khỏa quy mô khá lớn tinh cầu, từ xa nhìn lại, là có thể thấy tinh cầu biểu trên mặt, linh lực nồng đậm, pháp tắc nổ vang, là một khỏa thích hợp ở lại cùng tu luyện tinh cầu.

"Ngươi có ý nghĩ gì?

Trực tiếp giết đi vào, vẫn là dùng những phương pháp khác?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Thượng Quan Hàn, hỏi.

"Chúng ta trước âm thầm đi vào, ta còn phải hiểu rõ một chút tình huống.

Năm đó Thánh Điện trong tổng bộ có một nhóm đối ta mười điểm trung tâm người, không biết bọn hắn tình huống hiện tại như thế nào.

Ta trước đi tìm bọn họ, nhìn một chút còn có bao nhiêu người nguyện ý đi theo ta.

Mà lại ta rời đi Thánh Điện tổng bộ như thế thời gian dài dằng dặc, hiện tại Thánh Điện thực lực chân chính, ta không phải hiểu rất rõ.

Cho nên, chúng ta vẫn là trước trà trộn vào đi, thăm dò rõ ràng tình huống rồi nói sau."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Tùy ngươi vậy."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Như vậy đi, ta và ngươi hai cái cùng một chỗ trà trộn vào đi, những người khác toàn bộ tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Cơ Biến  có thể cải biến dung mạo cùng hồn lực khí tức.

Lão giả áo xám cho lúc trước một ổ bánh cỗ Thượng Quan Hàn, khối này mặt nạ cũng có thể cải biến dung mạo cùng nghiêm mật che giấu hồn lực khí tức.

Diệp Vân Phi đem màu xanh lá phi thuyền thu vào, cùng Thượng Quan Hàn hướng phía phía trước Thiên Thánh Tinh mà đi.

Một lát sau, Diệp Vân Phi cùng Thượng Quan Hàn đi tới Thiên Thánh Tinh phía trên.

"Dừng lại!"

Một đội người ngựa xuất hiện, ngăn trở đường đi của hai người.

Thương Hoàng Giới hiện tại đang đứng ở chiến loạn thời kì, cho nên từng cái Tinh Hải, từng cái thế lực đều tăng cường phòng thủ, đối lui tới người xa lạ tiến hành nghiêm mật kiểm tra.

"Các vị huynh đệ..."

Thượng Quan Hàn đi ra phía trước, cùng đội nhân mã kia thương lượng, còn móc ra một mai không gian giới chỉ, bất động thanh sắc đưa cho một người cầm đầu tiểu thủ lĩnh.

"Tốt, các ngươi đi vào đi.

Nhớ kỹ, đi vào Thiên Thánh Tinh, liền muốn tuân thủ quy củ của nơi này!

Này hai khối là của các ngươi tạm thời thân phận lệnh bài."

Cái kia tiểu thủ lĩnh tiếp nhận không gian giới chỉ về sau, thái độ hòa hoãn rất nhiều, lấy ra hai khối lệnh bài màu bạc vứt cho Thượng Quan Hàn.

Một lát sau, Thượng Quan Hàn cùng Diệp Vân Phi đáp xuống Thiên Thánh Tinh phía trên, một ngọn núi cao trước đó.

"Này tòa là Thiên Thánh Phong.

Người trưởng lão kia bình thường liền ở tại phía trên ngọn núi này."

Thượng Quan Hàn nói với Diệp Vân Phi.

"Chỉ bất quá, này Thiên Thánh Phong phía trên, bố trí tầng tầng trận pháp, nếu như chúng ta xông vào đi lên, rất dễ dàng liền sẽ đem hắn dọa chạy."

Thượng Quan Hàn quan sát một chút trước người Thiên Thánh Phong, nhíu mày nói ra.

"Cái này dễ xử lý."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi lập tức phóng xuất ra hồn lực, hướng về phía trước Thiên Thánh Phong cảm giác mà đi, bắt đầu phân tích nghiên cứu Thiên Thánh Phong phía trên trận pháp.

Chưa tới nửa giờ sau.

"Đi, chúng ta đi lên!

Ngươi đi theo phía sau của ta!"

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra, bước ra một bước, tựa như tia chớp hướng Thiên Thánh Phong phía trên phóng đi..