Chương 1274: Hắn đến cùng là ai

Chương 1274: Hắn đến cùng là ai

Thượng Quan Hàn đi theo Diệp Vân Phi đằng sau, như vào chỗ không người, trong chốc lát, liền xông lên Thiên Thánh Phong.

"Các ngươi là ai!

Nơi này là Hoàng trưởng lão thanh tu trọng địa, không được tự tiện xông vào!"

Lập tức, liền có một đội thủ vệ xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi cùng Thượng Quan Hàn xông lại, mong muốn cản trở.

"Toàn bộ đều cho ta nằm xuống!"

Thượng Quan Hàn hét lớn một tiếng.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn hồn lực theo đầu của hắn bên trong lao ra.

Phanh phanh...

Cái kia một đội thủ vệ từng cái bị Thượng Quan Hàn đáng sợ hồn lực chấn động đến bay rớt ra ngoài, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, ngã rơi trên mặt đất.

Những thủ vệ này toàn bộ đều là Tụ Tinh cảnh thực lực, thế nhưng tại Thượng Quan Hàn trước mặt căn bản cũng không đủ xem.

Một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, đã đầy đủ hoành hành toàn bộ Thương Hoàng Giới, cơ hồ không đâu địch nổi.

Lên

Thượng Quan Hàn giương ra thân pháp, hướng ngọn núi bên trên phóng đi.

Một cái hô hấp về sau, Thượng Quan Hàn cùng Diệp Vân Phi đáp xuống một cái tu luyện động phủ trước đó.

Ai

Một tia chớp như sét đánh tiếng rống giận dữ theo trong động phủ truyền tới.

Thượng Quan Hàn đứng chắp tay, mặt lộ cười lạnh.

Sau một khắc.

Oanh

Tu luyện động phủ đại môn mở ra, một cái Báo Đầu vòng mắt, tướng mạo uy vũ lão giả đi ra.

"Các ngươi hai cái là ai, vì sao muốn xông Thiên Thánh Phong, làm tổn thương ta thủ vệ!"

Lão giả kia trừng mắt nhìn Thượng Quan Hàn cùng Diệp Vân Phi, nghiêm nghị quát.

"Lão Hoàng, rất lâu không thấy, tính tình vẫn là mạnh như vậy.

Làm sao, nhìn thấy cố nhân liền là loại thái độ này?"

Thượng Quan Hàn tiến lên một bước, vừa cười vừa nói.

Ngươi

Nghe Thượng Quan Hàn, lão giả kia đột nhiên chấn động, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, gắt gao nhìn chằm chằm Thượng Quan Hàn.

Bởi vì Thượng Quan Hàn mang theo lão giả áo xám đưa cho mặt nạ, không chỉ cải biến dung mạo, hồn lực khí tức cũng bị nghiêm mật che giấu, cho nên lão giả kia căn bản cũng không nhận ra Thượng Quan Hàn.

Chỉ bất quá Thượng Quan Hàn vừa nói, hắn tựa hồ liền đoán được một ít gì.

"Tùy thời chuẩn bị động thủ.

Nếu như hắn phản kháng, tranh thủ một đòn giết chết!"

Thượng Quan Hàn đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Ha ha, Lão Hoàng, ngươi sẽ không ngay cả ta cũng không nhận ra đi."

Thượng Quan Hàn duỗi tay ra, đem mặt nạ trên mặt bóc, lộ ra ban đầu diện mạo.

"Thượng Quan điện chủ!

Thật chính là ngươi!

Ngươi thế mà còn sống!"

Lão giả kia lập tức quá sợ hãi.

"Lão Hoàng, ngươi còn nhận ta người điện chủ này sao?"

Thượng Quan Hàn tầm mắt nhìn chằm chằm lão giả, giống như cười mà không phải cười.

"Thượng Quan điện chủ, năm đó Lữ Vô Thiên cùng Đại trưởng lão đều đột nhiên đứng ra, nói Thượng Quan điện chủ ngươi bán rẻ Thánh Điện lợi ích, là Thánh Điện phản đồ, còn mang theo số lớn nhân mã vây công ngươi.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lão giả nói ra.

"Lão Hoàng, ngươi tin tưởng ta lại bán đứng Thánh Điện lợi ích sao?"

Thượng Quan Hàn nhìn chằm chằm lão giả kia, hỏi.

"Không tin."

Lão giả kia gật đầu đáp.

"Cho nên, năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra, Lão Hoàng, trong lòng của ngươi kỳ thật sớm nên có đáp án đi."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Đúng thế.

Ta sớm đoán được, là Lữ Vô Thiên vì lên làm Thánh Điện chi chủ, cấu kết Đại trưởng lão, cùng một chỗ hãm hại ngươi."

Lão giả trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra.

"Năm đó, Lữ Vô Thiên chẳng qua là trong Thánh điện một cái không có ý nghĩa chấp sự, ta một tay đề bạt hắn, dùng Thánh Điện tài nguyên trọng điểm bồi dưỡng hắn, cuối cùng còn đến đỡ hắn làm tới Thánh Điện Phó điện chủ.

Kết quả hắn lại phản bội ta, còn muốn đưa ta vào chỗ chết.

May mắn mệnh ta lớn, trốn qua tử kiếp.

Hiện tại, ta muốn trở về tìm Lữ Vô Thiên báo thù, đoạt lại ta mất đi hết thảy.

Lão Hoàng, ngươi cho một câu, ngươi duy trì Lữ Vô Thiên, vẫn là ủng hộ ta?"

Thượng Quan Hàn nói ra.

Thượng Quan Hàn cùng Diệp Vân Phi đều là chuẩn bị kỹ càng, tùy thời động thủ!

"Thượng Quan điện chủ, những năm gần đây, ta một mực ẩn cư tại Thiên Thánh Phong trong  kỳ thật cũng là bởi vì không muốn tiếp cận Lữ Vô Thiên.

Lữ Vô Thiên biết ta trước kia là tâm phúc của ngươi, cho nên, hắn lên làm điện chủ về sau, một mực tận lực chèn ép ta.

Giống người như ta, còn có không ít.

Mà lại, những năm gần đây, ta một mực nghe nói Lữ Vô Thiên còn thỉnh thoảng phái người tại Thương Hoàng Giới bên trong, khắp nơi tìm kiếm Thượng Quan điện chủ tung tích của ngươi.

Cho nên, ta một mực chờ đợi đợi Thượng Quan điện chủ trở về!

Thuộc hạ Hoàng Thiên Phong, tham kiến điện chủ!"

Lão giả kia đột nhiên một chân quỳ xuống, cao giọng nói ra.

"Ha ha...

Tốt, Hoàng trưởng lão, xứng đáng năm đó ta đối trọng điểm của ngươi bồi dưỡng!

Hiện tại, ngươi đem Thánh Điện tình huống kỹ càng nói cho ta biết.

Sau đó, chúng ta đi Thánh Điện tổng bộ, ta muốn đoạt lại điện chủ vị trí!"

Thượng Quan Hàn lớn cười nói.

"Điện chủ, Lữ Vô Thiên lên làm điện chủ về sau, đại lực bồi dưỡng một nhóm thân tín của hắn, đồng thời còn đối điện chủ ngươi năm đó thân tín tiến hành chèn ép, hãm hại.

Điện chủ ngươi năm đó thân tín, có chết thảm, có bị buộc rời đi Thánh Điện, đi xa tha hương, còn có một số giống như ta vậy, tìm địa phương ẩn cư lên, bình thường sẽ không hỏi đến Thánh Điện sự tình.

Hiện tại, Thánh Điện trong tổng bộ, đại bộ phận đều là Lữ Vô Thiên thân tín."

Hoàng Thiên Phong nói ra.

Sau đó, Hoàng Thiên Phong đem hiện tại Thánh Điện thực lực tổng hợp, kỹ càng nói với Thượng Quan Hàn một lần.

Trong Thánh điện, tổng cộng có năm cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ!

Hai cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ!

Tổng cộng bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!

"Thánh Điện làm Thương Hoàng Giới ba đại siêu cấp thế lực một trong, chỉ có bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, chỉ có thể nói đồng dạng."

Diệp Vân Phi không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Dùng Diệp Vân Phi khả năng hiện giờ, coi như gặp gỡ Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ cũng không cần sợ.

Coi như đánh không lại, cũng có thể thoải mái mà toàn thân trở ra.

Đặc biệt là Huyết tộc phân thân chiến lực, đã bắt đầu tiếp cận Tố Đạo Cảnh trung kỳ!

Cho nên bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, đối Diệp Vân Phi không có cái gì lực uy hiếp.

"Hiện tại trong tổng bộ có nhiều ít cái Tố Đạo Cảnh cao thủ?"

Thượng Quan Hàn hỏi.

"Hiện tại trong tổng bộ có bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, phân biệt là hai cái lão tổ, hai cái trưởng lão.

Còn có hai cái trưởng lão phụ trách tọa trấn Thương Hoàng trụ sở liên minh, Lữ Vô Thiên nghe nói đã tiến đến Tô tộc tổng bộ."

Hoàng Thiên Phong đáp.

"Tô tộc tổng bộ?

Lữ Vô Thiên đi Tô tộc tổng bộ làm gì?"

Diệp Vân Phi nghe vậy, có chút tò mò.

Lữ Vô Thiên là Thánh Điện điện chủ, tự mình tiến đến Tô tộc tổng bộ, khẳng định có không phải đại sự gì.

"Tô tộc hạch tâm tử đệ Tô Thanh Lạc cùng La Sát Chi Chủ quan môn đệ tử Tần An thông gia, đại phát thiếp mời, mời Thương Hoàng Giới các đại thế lực cao tầng đi tới làm chứng hôn nhân, việc này sớm đã truyền khắp toàn bộ Thương Hoàng Giới."

Hoàng Thiên Phong nói ra.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi nghe vậy, trùng trùng điệp điệp lửa giận, trong nháy mắt phóng lên tận trời, trong đầu nổ vang thao thiên, thân thể cũng không nhịn được hơi hơi run rẩy lên.

Oanh

Trong cơn giận dữ, một tia Thiên Đế tàn hồn cũng là ầm ầm mà ra, triệt để bùng nổ.

Phanh phanh!

Thượng Quan Hàn cùng Hoàng Thiên Phong bị một tia Thiên Đế tàn hồn chấn động đến tại chỗ bay rớt ra ngoài.

Đặc biệt là Hoàng Thiên Phong, chẳng qua là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ thực lực, chỗ nào thừa nhận được, vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt, khóe miệng có tơ máu chảy ra.

"Ngươi nói cái gì?

Lặp lại lần nữa!"

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm Hoàng Thiên Phong, từng chữ từng chữ hỏi.

"Hắn đến cùng là ai?

Vì sao có được khủng bố như thế hồn lực uy áp, so với chúng ta Thánh Điện hai cái lão tổ còn đáng sợ hơn!"

Hoàng Thiên Phong run sợ thất sắc.

"Hoàng trưởng lão, việc này không thể coi thường!

Như lời ngươi nói, đến cùng là thật là giả?"

Thượng Quan Hàn nghe xong, cũng là quá sợ hãi.

Hắn đi theo Diệp Vân Phi thời gian lâu như vậy, tự nhiên biết Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc ở giữa tình cảm..