Chương 1275: Đừng kéo dài thời gian

Chương 1275: Đừng kéo dài thời gian

"Chuyện này chính xác trăm phần trăm.

Tô tộc cùng La Sát Giáo đều đã đại phát thiếp mời, mời Thương Hoàng Giới bên trong từng cái thế lực lớn cao tầng, cùng một chỗ chứng kiến Tô tộc cùng La Sát Giáo hai cái thế lực thông gia.

Nghe nói, cái kia Tần An là La Sát Chi Chủ quan môn đệ tử, tuổi còn trẻ liền đã đột phá đến Nhập Đạo cảnh trung kỳ, mà lại đã bị dự định là đời tiếp theo La Sát Chi Chủ.

Đời tiếp theo La Sát Chi Chủ đính hôn, các đại thế lực tự nhiên đều tâng bốc.

Liền ba đại siêu cấp thế lực, Bất Lão sơn, Nguyệt Cung cùng chúng ta Thánh Điện đều có cao tầng đích thân hướng."

Hoàng Thiên Phong nói ra.

"Cái gì cẩu thí La Sát Chi Chủ, đơn giản muốn chết!"

Thượng Quan Hàn cả giận nói.

"Tần An, rất tốt, hắn là nhằm vào ta mà đến!

Thanh Lạc là bị ép buộc!

La Sát Giáo, Tô tộc, đều không có tồn tại cần thiết!"

Diệp Vân Phi lời nói lạnh lẽo cực điểm, thật giống như theo Cửu U địa ngục chỗ sâu truyền lên.

La Sát Giáo cùng Tô tộc không có có tồn tại cần thiết!

Nghe Diệp Vân Phi, Hoàng Thiên Phong không khỏi toàn thân trực đánh rùng mình.

"Người trẻ tuổi này rõ ràng chẳng qua là Tụ Tinh cảnh thực lực, vì sao hắn cho ta đáng sợ như vậy áp lực?"

Hoàng Thiên Phong trong lòng run sợ.

"Chúng ta trực tiếp đi Thánh Điện tổng bộ, sau đó đi Tô tộc."

Diệp Vân Phi nói với Thượng Quan Hàn.

Ban đầu, Diệp Vân Phi dự định do Thượng Quan Hàn làm chủ.

Hiện tại biết Tô Thanh Lạc sự tình, đơn giản lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lập tức tiến đến Tô tộc, tự nhiên không muốn lãng phí thời gian nữa.

Tốt

Chúng ta trực tiếp đi Thánh Điện tổng bộ!"

Thượng Quan Hàn gật đầu.

Hắn hiểu được Diệp Vân Phi tâm tình bây giờ.

"Hoàng trưởng lão, ngươi đi với ta tổng bộ sao?"

Thượng Quan Hàn nhìn về phía Hoàng Thiên Phong.

"Điện chủ đi nơi nào, ta đương nhiên đi cùng!

Chỉ bất quá, tổng bộ có hai vị lão tổ tự mình tọa trấn, điện chủ ngươi phải nghĩ lại sau đó làm."

Hoàng Thiên Phong lập tức đáp.

Hắn biết, Thượng Quan Hàn đối với hắn kỳ thật còn không phải hết sức yên tâm, còn đang khảo nghiệm bên trong.

Đi

Tố Đạo Cảnh trung kỳ lại như thế nào, cùng lắm thì một trận chiến!

Nắm chặt thời gian đi!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Chúng ta nắm chặt thời gian!"

Thượng Quan Hàn nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, ba người tiến vào phi thuyền bên trong, hướng phía Thánh Điện tổng bộ mà đi.

"Ta triệu tập một chút bộ hạ cũ!"

Phi thuyền bên trong, Thượng Quan Hàn nói với Diệp Vân Phi.

"Ngươi còn có bộ hạ cũ?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta làm nhiều năm như vậy điện chủ của thánh điện, nhiều ít sẽ có một ít trung tâm bộ hạ cũ.

Năm đó ta gặp ám toán, đang chạy ra Thánh Điện trước đó, đã làm một chút bố trí, an bài một chút chân chính tâm phúc."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Chỉ bất quá, Thượng Quan Hàn có thể lên làm Thánh Điện chi chủ, há lại sẽ là nhân vật bình thường.

Không lâu sau đó, màu xanh lá phi thuyền đi tới Thánh Điện trong tổng bộ.

Đây là một tòa quy mô to lớn thành trì, gọi Thánh Điện thành.

Diệp Vân Phi nhường màu xanh lá phi thuyền đứng ở Thánh Điện ngoài thành tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Vù vù...

Màu xanh lá phi thuyền vừa mới dừng lại, liền có mấy chục người theo Thánh Điện thành bên trong lao ra, vội vã đi vào ngọn núi bên trên.

"Điện chủ!

Quả nhiên là ngươi!"

Một người trung niên nam tử dẫn đầu quỳ gối Thượng Quan Hàn trước người, càng nuốt nói ra.

"Tham kiến điện chủ!"

Những người khác cũng là đồng thời quỳ xuống, cao giọng nói ra.

"Rất tốt, Ngô chấp sự, những năm gần đây vất vả ngươi.

Các vị, đều đứng lên đi.

Ta Thượng Quan Hàn trở về!

Đem đoạt lại thuộc về ta hết thảy!"

Thượng Quan Hàn cao giọng nói ra.

"Điện chủ, chúng ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi!"

Cái kia Ngô chấp sự nói ra, lộ ra mười điểm trung tâm.

"Điện chủ, chúng ta trước trà trộn vào đi, xuất kỳ bất ý đột nhiên làm loạn, hiệu quả như vậy càng tốt hơn."

Hoàng Thiên Phong nói ra.

Được

Thượng Quan Hàn gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cùng Thượng Quan Hàn tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nhường Hoàng Thiên Phong đem Huyễn Ảnh Tháp mang theo trên thân, lẫn vào Thánh Điện thành bên trong.

"Cẩn thận, cái này Ngô chấp sự hồn lực gợn sóng mười điểm kịch liệt!

Hành tung của chúng ta khả năng đã bị tiết lộ!"

Tiến vào thành trì về sau, Diệp Vân Phi đột nhiên sắc mặt biến hóa, tầm mắt nhìn về phía cái kia Ngô chấp sự, âm thầm đối Thượng Quan Hàn truyền thuyết nói.

Diệp Vân Phi ánh mắt hiểu biết so Thượng Quan Hàn phong phú nhiều lắm, liếc mắt liền thấy, cái kia Ngô chấp sự có hỏi.

"Đáng chết phản đồ!"

Thượng Quan Hàn trong nháy mắt giận dữ.

Cái này Ngô chấp sự vốn là hắn năm đó lưu tại Thánh Điện tổng bộ một người thám tử, nghĩ không ra đã phản bội.

"Đại trưởng lão, phản đồ Thượng Quan Hàn hồi trở lại đến rồi!"

Cái kia Ngô chấp sự mang theo trước đây không lâu theo Thánh Điện thành bên trong ra nghênh tiếp Thượng Quan Hàn mấy chục người đột nhiên tăng thêm tốc độ, rời xa Hoàng Thiên Phong, lên tiếng kêu to.

"Ha ha...

Thượng Quan Hàn, ngươi tên phản đồ này, nghĩ không ra ngươi còn dám trở về Thánh Điện tổng bộ!

Người tới, đem bọn hắn vây quanh!

Một cái cũng đừng để cho bọn họ chạy mất!"

Một đạo lớn tiếng cười vang lên, sau đó một nhóm đông người xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Hoàng Thiên Phong bao quanh bao vây lại.

Vù vù!

Diệp Vân Phi, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân toàn bộ theo Huyễn Ảnh Tháp phía trên ra tới.

"Thượng Quan Hàn, quả nhiên là ngươi!"

Một cái cao gầy áo đen lão giả nhìn chằm chằm Thượng Quan Hàn, lạnh lùng nói ra.

Ông lão mặc áo đen này liền là Thánh Điện Đại trưởng lão!

"Trần lão cẩu, ta hồi trở lại tới tìm ngươi tính sổ."

Thượng Quan Hàn cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Thượng Quan Hàn, ta đã sớm ngờ tới, ngươi sớm muộn sẽ trở lại.

Bởi vì ngươi lưu tại tổng bộ bên trong hồn đăng, vẫn luôn không có dập tắt, những năm gần đây, ta vẫn luôn biết ngươi còn chưa chết.

Ta chờ đợi ngày này, đợi rất lâu!"

Đại trưởng lão lạnh cười nói.

"Thượng Quan Hàn, ngươi năm đó nếu thoát chết, nên mai danh ẩn tính, không trở về nữa Thánh Điện.

Hiện tại lại chạy về đến, tội gì khổ như thế chứ?"

Một cái áo lam lão giả lắc đầu nói ra.

Cái này áo lam lão giả là Thánh Điện Nhị trưởng lão!

"Thượng Quan Hàn, ngươi dám trở về khiêu khích Đại trưởng lão, đó là một con đường chết!

Ta khuyên ngươi vẫn là bó tay chịu trói đi!"

Ngô chấp sự dữ tợn cười nói.

"Ngô chấp sự, năm đó ta đối ngươi tốt như vậy, rời đi thời điểm, ta trả lại cho ngươi một số lớn tài vật, nghĩ không ra ngươi lại phản bội ta."

Thượng Quan Hàn nhìn chằm chằm Ngô chấp sự, lạnh lùng nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, một bước liền đi tới Ngô chấp sự trước người.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Ngô chấp sự giận dữ, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Hắn là Nhập Đạo cảnh trung kỳ thực lực, dĩ nhiên sẽ không sợ một cái Tụ Tinh cảnh hậu kỳ.

Hưu

Huyết tộc phân thân theo Diệp Vân Phi thân thể phía trên lao ra, đem Ngô chấp sự yết hầu bắt lấy, sau đó kéo tới trước người, cắn Ngô chấp sự yết hầu, trực tiếp hấp huyết.

A a...

Ngô chấp sự hét thảm lên.

"Đừng kéo dài thời gian, động thủ đi."

Diệp Vân Phi nói với Thượng Quan Hàn.

"Muốn chết!

Bên trên, đem bọn hắn toàn bộ đều giết!"

Đại trưởng lão thấy thế, không khỏi đột nhiên giận dữ, vung tay lên, chung quanh những Thánh Điện đó nhân mã, từng cái như lang như hổ hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Giết

Còn có càng nhiều hơn Thánh Điện nhân mã, từ đằng xa vọt tới.

Những này là Thánh Điện tổng bộ, là phòng thủ nghiêm mật nhất địa phương, hiện tại tổng bộ có ngoại địch ngoại xâm, phần lớn nhân mã đều vọt ra.

"Các vị, ta là Thượng Quan Hàn, năm đó Lữ Vô Thiên cấu kết Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, hãm hại tại ta, cướp đi Thánh Điện điện chủ vị trí, bọn hắn mới là Thánh Điện phản đồ!

Ta hôm nay trở về, chính là muốn xử trí Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, ai dám duy trì Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, chính là chúng ta Thánh Điện phản đồ!

Người nào ủng hộ ta, sau đó ta nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Thượng Quan Hàn lúc này đã gỡ xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra chân diện mục, lớn tiếng kêu lên.

"Đời trước điện chủ Thượng Quan Hàn!"

"Quả nhiên là đời trước điện chủ!"

...

Có không ít người nghe Thượng Quan Hàn, không khỏi thân hình dừng lại, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Đại gia đừng nghe hắn nói bậy, Thượng Quan Hàn dĩ nhiên bán chúng ta Thánh Điện lợi ích, là Thánh Điện phản đồ!

Đại gia bên trên, giết chết Thượng Quan Hàn!"

Đại trưởng lão hét lớn.

Giết

Có thật nhiều Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão tâm phúc, bay thẳng đến Thượng Quan Hàn, Diệp Vân Phi, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân chém giết tới.

"Từ giờ trở đi, ai dám động thủ với ta, liền là Thánh Điện phản đồ, giết không tha!"

Thượng Quan Hàn hét lớn.

"Giết đi, phàm là động thủ, toàn bộ giết chết!"

Thượng Quan Hàn đối Diệp Vân Phi, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân nói ra.

Oanh

Sau một khắc, Diệp Vân Phi, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân đồng thời bắt đầu ra chiêu, bạo phát đi ra trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp.

Trong đó thế công hung mãnh nhất liền là Băng Ma Nhân, trong tay hắn Đại Bổng không ngừng phóng to, như một vách núi mạch quét ngang mà ra, phàm là bị đụng lau tới người, toàn bộ trong nháy mắt nổ nát vụn.

Huyết tộc phân thân thì là không ngừng hấp huyết.

Huyết tộc phân thân chiến lực đã tương đương với Tố Đạo Cảnh sơ kỳ  bình thường võ giả căn bản là vô pháp ngăn cản.

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, Huyết tộc phân thân, toàn bộ đều là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực.

Bốn cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ cùng một chỗ động thủ, những Thánh Điện đó nhân mã chỗ nào ngăn cản được, trong chốc lát liền bị giết đến liên tục kêu thảm, tổn thất nặng nề.

"Thượng Quan Hàn, ngươi vậy mà mang theo nhiều cao thủ như vậy trở về đồ sát chúng ta Thánh Điện người!

Ngươi tội ác tày trời!"

Đại trưởng lão vừa sợ vừa giận.

"Này chút toàn bộ đều là phản đồ, đáng chết!"

Thượng Quan Hàn phóng tới Đại trưởng lão, nghiêm nghị quát.

Hưu

Diệp Vân Phi cũng là phóng tới Đại trưởng lão.

Hừ

Không quan trọng Tụ Tinh cảnh, cũng muốn động thủ với ta, không biết sống chết!"

Đại trưởng lão thấy Diệp Vân Phi vậy mà hướng hắn vọt tới, không khỏi giận dữ.

Oanh

Hắn nhô ra một cái đại thủ, không ngừng phóng to, nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Bạch

Diệp Vân Phi trực tiếp liền thi triển ra Thời Gian Đao, một thanh trường đao màu trắng xuất hiện tại trong hai tay, không ngừng phóng to, một đao hướng Đại trưởng lão chém đi.

"Đây là cái gì đao pháp!"

Cái kia Đại trưởng lão trong nháy mắt có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, dọa đến xoay người bỏ chạy.

Có thể là đã muộn.

Đại trưởng lão chỉ cảm thấy thân hình dừng lại, ngừng lại.

Răng rắc!

Diệp Vân Phi trong tay Thời Gian Đao, một đao đem Đại trưởng lão cánh tay phải mang bả vai chém xuống.

Đây là hắn phản ứng, trước đó xoay người bỏ chạy, bằng không này một đao đã chém rụng đầu của hắn.

Chết

Diệp Vân Phi đao thứ hai trảm ra, hướng Đại trưởng lão đầu chém đi.

Theo thời gian năng lượng trình độ tăng lên, Diệp Vân Phi hiện tại thi triển Thời Gian Đao, tại thời gian một nén nhang bên trong, đối thọ nguyên sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

"Hai vị lão tổ, cứu ta!"

Đại trưởng lão cảm nhận được mãnh liệt tử vong mối nguy, hoảng sợ phía dưới, kêu lớn lên.

"Dừng tay!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm theo Thánh Điện tổng bộ chỗ sâu truyền ra, như Thiên Công hàng nộ, chấn động đến trong tai mỗi một người đều ông ông tác hưởng.

Sau đó, hai cái chống quải trượng đầu rồng, tóc trắng xoá lão giả xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Là hai vị lão tổ!"

Thánh Điện tất cả mọi người là vừa mừng vừa sợ..