Chương 1276: Trả lại ngươi công đạo

Chương 1276: Trả lại ngươi công đạo

"Hai vị lão tổ, phản đồ Thượng Quan Hàn mang theo này chút lưu manh trở về đại náo tổng bộ, đồ sát chúng ta Thánh Điện người, tội ác tày trời!

Thỉnh hai vị lão tổ lập tức xử tử Thượng Quan Hàn cùng cái kia bốn vị tên giặc!

Đặc biệt là tên tiểu súc sinh này, hắn đoạn ta một đầu cánh tay, ta muốn hắn chết!"

Đại trưởng lão thấy một lần hai vị lão tổ, liền chỉ Thượng Quan Hàn cùng Diệp Vân Phi mấy người, lớn rống lên.

"Ngươi mong muốn ta chết, ta đây liền trước hết giết ngươi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Bạch

Trong tay Thời Gian Đao giơ lên, vạch ra một đạo quỹ tích huyền ảo, hướng Đại trưởng lão chém đi.

Một cỗ đáng sợ Thời Gian pháp tắc trong nháy mắt bùng nổ, đem vùng không gian này thời gian đông kết.

"Hai vị lão tổ cứu ta!"

Đại trưởng lão phát hiện mình căn bản là không có cách động đậy, không khỏi hoảng sợ kêu lên.

"Đây là... Thời Gian pháp tắc?"

Một cái lão tổ lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Dừng tay!"

Một cái khác lão tổ nổi giận nói.

Có thể là, lần này Diệp Vân Phi không chút do dự, một đao chặt nghiêng, tại chỗ đem Đại trưởng lão đầu chém thành hai nửa.

Huyết tộc phân thân nắm lấy Đại trưởng lão thi thể, ục ục hút lên máu tới.

Thấy cảnh này, chung quanh tất cả mọi người là trong lòng phát lạnh.

Một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ tại Thương Hoàng Giới bên trong, đây chính là đứng tại kim tự tháp đỉnh đại nhân vật, nhưng là bây giờ tại Diệp Vân Phi trước mặt, lại là nhỏ yếu đến như một con gà con!

"Tiểu tử này, chân chính trưởng thành!

Đơn giản yêu nghiệt đến không biên giới!"

Thượng Quan Hàn không khỏi trong lòng kinh ngạc tán thán.

"Chúng ta Thương Hoàng Giới có thể ra dạng này một cái tuổi trẻ thiên tài, là giới diện may mắn a!"

Lão giả áo xám liên tục gật đầu.

"Không hổ là lão đại của ta!"

Băng Ma Nhân nhếch môi cười nói, theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng tán thành Diệp Vân Phi cái này lão đại rồi.

"Tiểu tử, ngươi thật to gan!

Xông vào Thánh Điện tổng bộ, giết ta Thánh Điện người, phải bị tội gì!"

Cái kia hai cái lão tổ đều là giận dữ.

Diệp Vân Phi cười lạnh không nói.

"Hai vị lão tổ, thỉnh hạ lệnh xử tử Thượng Quan Hàn cùng cái kia bốn cái tên giặc, bằng không chuyện này truyền ra ngoài, chúng ta Thánh Điện đem trở thành toàn bộ Thương Hoàng Giới trò cười!"

Nhị trưởng lão oán độc nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Nhị trưởng lão không ngừng cùng Diệp Vân Phi kéo dài khoảng cách.

Vừa rồi Diệp Vân Phi một đao chém chết Đại trưởng lão, khiến cho hắn vô cùng kiêng kỵ.

"Hai vị lão tổ, năm đó Lữ Vô Thiên cấu kết Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, vô cớ đối ta đánh lén, đem ta đánh thành trọng thương, hôm nay ta trở về, liền là tìm bọn hắn tính toán này huyết hải thâm cừu, thay chúng ta Thánh Điện trừ bỏ này chút gian tà tiểu nhân!

Hi vọng hai vị lão tổ không muốn đản bảo vệ bọn họ!"

Thượng Quan Hàn tiến lên một bước, nghiêm nghị quát.

"Cái này. . ."

Hai vị lão tổ nhìn xem Thượng Quan Hàn, không biết trả lời như thế nào.

Kỳ thật những năm gần đây, hai vị lão tổ đã sớm mơ hồ đoán được năm đó đủ loại nội tình.

Chỉ bất quá Lữ Vô Thiên đã làm tới điện chủ của thánh điện, Thượng Quan Hàn sống chết không rõ, cho nên hai vị lão tổ dứt khoát mở một con mắt, nhắm một con mắt, không truy cứu nữa.

Nghĩ không ra hiện tại Thượng Quan Hàn trở về.

"Thượng Quan Hàn, ngươi tên phản đồ này!

Năm đó là bởi vì phát hiện ngươi bán Thánh Điện lợi ích, chúng ta mới bị buộc bất đắc dĩ ra tay với ngươi, hoàn toàn là ngươi gieo gió gặt bão, tại sao huyết hải thâm cừu!

Hai vị lão tổ, thỉnh lập tức xử tử Thượng Quan Hàn!"

Nhị trưởng lão tức giận nói ra.

"Dương Úc, ngươi cái này lão cẩu bị Lữ Vô Thiên thu mua, luôn mồm vu oan ta bán Thánh Điện lợi ích, nhưng xưa nay đều không có lấy ra qua ra dáng chứng cứ.

Huống hồ, năm đó ta là điện chủ, coi như ta thật bán rẻ Thánh Điện lợi ích, cũng cần triệu tập tất cả trưởng lão cùng nhau thương nghị, lại bẩm báo hai vị lão tổ, mới có thể định tội của ta.

Các ngươi năm đó thừa dịp ta không sẵn sàng, đột nhiên đối ta phát động tập kích, mới thật sự là phản đồ!

Hừ, ta đường đường Thánh Điện điện chủ, các ngươi cũng hãm hại, mới thật sự là phản đồ!"

Thượng Quan Hàn nghiêm nghị quát tháo.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, mang theo Huyết tộc phân thân lập tức liền đến đến Nhị trưởng lão bên cạnh.

Theo không gian năng lượng trình độ tăng lên, Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, càng ngày càng xuất quỷ nhập thần.

Tất cả mọi người không thấy rõ Diệp Vân Phi là như thế nào đi vào Nhị trưởng lão bên cạnh.

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng Huyết tộc phân thân một trái một phải, đem Nhị trưởng lão vây vào giữa, đồng thời phát động tiến công.

Oanh

Huyết tộc phân thân tay cầm một thanh huyết khí thao thiên huyết sắc trường đao, một đao chém ngang, huyết mang trùng thiên.

Bạch

Diệp Vân Phi thi triển ra Thời Gian Đao, chém ra một đao, nhường vùng không gian này thời gian trong nháy mắt dừng lại.

"Hai vị lão tổ, cứu ta!"

Nhị trưởng lão vừa mới còn tại cùng Thượng Quan Hàn lẫn nhau cãi lại, nơi nào sẽ liệu đến, Diệp Vân Phi trong nháy mắt liền đối với hắn thống hạ sát thủ, mà lại Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ quá quỷ dị, quá nhanh, nhanh đến hắn vô pháp phản ứng!

"Dừng tay!"

Hai vị lão tổ vừa sợ vừa giận.

Răng rắc!

Diệp Vân Phi tốc độ nhanh đến cực điểm, đã một đao chém xuống Nhị trưởng lão đầu.

Huyết tộc phân thân thì là song tay vồ một cái, phân biệt bắt lấy Nhị trưởng lão đầu cùng thi thể, tiến hành hấp huyết.

"Nói nói nhảm nhiều như vậy hữu dụng không?

Trước tiên đem năm đó từng hãm hại ngươi người toàn bộ giết chết!"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Thượng Quan Hàn, nói ra.

"Tiểu tử, nơi này là Thánh Điện tổng bộ, ngươi lại dám nhiều lần sát hại ta Thánh Điện người, đây là tội chết!"

Một cái lão tổ lớn phẫn nộ quát.

"Hai vị lão tổ xin bớt giận!

Hắn là ta mời tới giúp đỡ, hắn làm hết thảy, đại biểu ta!

Lữ Vô Thiên, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão năm đó hợp lại hại ta, thỉnh hai vị lão tổ đưa ta một cái công đạo!"

Thượng Quan Hàn một bước tiến lên trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, cao giọng nói ra.

Hắn sợ hai vị lão tổ ra tay với Diệp Vân Phi.

"Kỳ thật các ngươi Thánh Điện hai cái lão tổ, đã sớm đoán được năm đó tình hình thực tế, bọn hắn chẳng qua là tại quan sát, muốn nhìn các ngươi một chút hai phái người, đến cùng ai sẽ chiến thắng.

Bởi vì các ngươi hai phái người, mặc kệ thế nào một phái người chiến thắng, người nào tới làm điện chủ của thánh điện, đều sẽ không ảnh hưởng đến địa vị của bọn hắn, bọn hắn như cũ nhẹ nhàng khoan khoái làm lão tổ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi nói bậy!"

Hai cái lão tổ đều là giận dữ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi liên sát Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, triển hiện ra chiến lực quá mức quỷ dị, nhường hai vị này lão tổ cũng sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám tùy tiện ra tay với Diệp Vân Phi.

Huống chi, Diệp Vân Phi là Thượng Quan Hàn người, hành động đại biểu cho Thượng Quan Hàn.

"Hai vị lão tổ, thỉnh tra rõ năm đó ta gặp hãm hại sự tình!

Ta làm điện chủ của thánh điện, đại biểu là toàn bộ Thánh Điện, lại vô duyên vô cớ bị người hãm hại, kém chút mất mạng.

Nếu như không tiến hành tra rõ, tìm ra hung thủ, đem ra công lý, như vậy, đường đường điện chủ của thánh điện có gì uy nghiêm có thể nói?"

Thượng Quan Hàn lớn tiếng nói.

Hai vị lão tổ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, không biết nên trả lời như thế nào.

"Nếu như điện chủ của thánh điện đều có thể tùy tiện bị người hãm hại, hung thủ lại sẽ không nhận truy cứu, dạng này Thánh Điện điện chủ, căn bản cũng không đáng giá ngươi lưu luyến.

Thượng Quan Hàn, ta xem như vậy đi, đem năm đó cho nên hãm hại ngươi người toàn bộ giết chết, sau đó chúng ta liền đi.

Tòa thánh điện này điện chủ vị trí, ngươi không làm cũng được."

Diệp Vân Phi cười lạnh, nói với Thượng Quan Hàn.

Ngươi

Hai vị lão tổ giận đến không lời nào để nói.

"Đã ngươi do dự, ta tới giúp ngươi giết đi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Hưu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, vừa rồi đi theo Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cùng một chỗ vây công Thượng Quan Hàn người, trong nháy mắt liền bị Diệp Vân Phi giết hơn mười.

"Dừng tay!"

Hai vị lão tổ đều là gầm thét.

Tốt

Thượng Quan Hàn, ta biết ngươi năm đó là bị hãm hại!

Ta hiện tại khôi phục ngươi điện chủ vị trí, trả lại ngươi một cái công đạo!"

Một cái lão tổ mở miệng nói ra.

Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đã bị giết chết.

Lại thêm Thượng Quan Hàn lại dẫn bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ hồi trở lại đến báo thù.

Hiện tại Thượng Quan Hàn một phương đã chiếm thượng phong.

Cho nên, hai cái này lão tổ bắt đầu duy trì Thượng Quan Hàn.

Diệp Vân Phi mới vừa nói đối với, người nào tới làm điện chủ, đối hai người bọn họ không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Huống hồ, Thượng Quan Hàn năm đó đúng là bị hãm hại, hai vị này lão tổ lòng dạ biết rõ, cho nên một phiên so đo về sau, vẫn là lựa chọn duy trì Thượng Quan Hàn.

"Đa tạ hai vị lão tổ chủ trì công đạo!"

Thượng Quan Hàn mừng rỡ.

Chỉ cần có hai vị này lão tổ duy trì, hắn là có thể đoạt lại điện chủ vị trí.

Nghe người lão tổ kia, Diệp Vân Phi cũng dừng lại giết người..