Chương 1277: Dục tốc bất đạt

Chương 1277: Dục tốc bất đạt

"Hoàng Thiên Phong, từ giờ trở đi, ngươi chính là Thánh Điện Đại trưởng lão!"

Thượng Quan Hàn quay người nói với Hoàng Thiên Phong.

"Điện chủ, không được a.

Ta làm Đại trưởng lão, chỉ sợ vô pháp phục chúng, ta chẳng qua là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ thực lực."

Hoàng Thiên Phong giật nảy mình.

Đại trưởng lão chiếm giữ tất cả trưởng lão đứng đầu, địa vị gần với điện chủ.

Nhường một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ tới làm Thánh Điện Đại trưởng lão, không có sức thuyết phục.

"Ta nói ngươi đi, ngươi là được!

Ai cũng không phục ngươi, liền là bằng vào ta Thượng Quan Hàn đối nghịch!"

Thượng Quan Hàn nói ra.

Thượng Quan Hàn vừa mới đoạt lại điện chủ vị trí, chuyện thứ nhất cần phải làm là bồi dưỡng một nhóm tâm phúc của mình.

Cái này Hoàng Thiên Phong chính là nhân tuyển tốt nhất!

"Điện chủ, thật không được..."

Hoàng Thiên Phong nói ra, lập tức muốn trở thành Đại trưởng lão, hắn căn bản cũng không có lòng tin.

"Ngươi yên tâm, ngươi tích lũy sớm như vậy đủ rồi, ta sẽ tại trong hôm nay, nhường ngươi trở thành một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở miệng nói ra.

Cái gì?

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là không khỏi nhìn về phía Diệp Vân Phi, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tiểu tử này đang khoác lác a?

Rất nhiều người thầm nghĩ trong lòng.

"Cái này. . ."

Hoàng Thiên Phong cũng là không tin, không biết trả lời như thế nào Diệp Vân Phi.

Phải biết, Tố Đạo Cảnh cao thủ đây chính là Thương Hoàng Giới bên trong đứng đầu nhất một nhóm cao thủ, thuộc về đứng tại đây cái kim tự tháp đỉnh đại nhân vật.

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, không biết có bao nhiêu người Đạo Cảnh cao thủ đau khổ tu luyện, cuối cùng cả đời, cũng vô pháp đột phá trở thành Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Cái này Hoàng Thiên Phong mấy trăm năm trước liền là một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, không biết nếm thử qua bao nhiêu lần nghĩ đột phá đến Tố Đạo Cảnh, thế nhưng cuối cùng đều thất bại.

Nội tâm của hắn bên trong thậm chí sớm liền từ bỏ!

Hiện tại Diệp Vân Phi lại còn nói trong hôm nay, liền để hắn trở thành Tố Đạo Cảnh cao thủ, đây quả thực không có khả năng.

"Ta nói được thì làm được, ngươi tại Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới này tối thiểu nhất ngây người mấy trăm năm thời gian, tích lũy đã đủ rồi.

Ngươi khiếm khuyết, liền là một cơ hội mà thôi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ha ha...

Hoàng Thiên Phong, ngươi còn không đa tạ người ta!

Hôm nay ngươi đụng cả đời này lớn nhất chở!"

Thượng Quan Hàn lớn cười nói.

Người khác không tin Diệp Vân Phi có thể làm cho Hoàng Thiên Phong đột phá trở thành Tố Đạo Cảnh cao thủ, hắn lại là tin!

Đối với Diệp Vân Phi đủ loại hơn người thủ đoạn, hắn sớm đã thành thói quen!

"Đa tạ công tử!"

Hoàng Thiên Phong nói ra.

Chỉ bất quá, nội tâm của hắn vẫn là không quá tin tưởng.

"Tiểu tử này có thể làm cho Hoàng Thiên Phong trong hôm nay đột phá trở thành Tố Đạo Cảnh cao thủ?"

Một cái lão tổ đối một cái khác lão tổ truyền âm nói ra.

"Hơn phân nửa là giả.

Đoán chừng là trẻ tuổi nóng tính, tại nói mạnh miệng.

Chỉ bất quá tiểu tử này chiến lực mười điểm quỷ dị, tất có kinh người lai lịch, tận lực đừng tìm hắn lên xung đột."

Một cái khác lão tổ nói ra.

"Dù nói thế nào, hắn cũng là Thượng Quan Hàn mang về người, hiện tại Thượng Quan Hàn là điện chủ, coi như tiểu tử này cũng là người một nhà, không cần thiết cùng hắn lên xung đột.

Chỉ bất quá, Lữ Vô Thiên làm sao bây giờ?

Thượng Quan Hàn cùng Lữ Vô Thiên ở giữa, chắc chắn còn có một trận long tranh hổ đấu!"

Thứ nhất lão tổ gật đầu.

"Trước xem tình huống đi."

Một cái khác lão tổ suy nghĩ một chút, nói ra.

Lúc này, Thượng Quan Hàn mang theo Hoàng Thiên Phong, Băng Ma Nhân, lão giả áo xám, Huyết tộc phân thân, còn có một nhóm vừa mới đầu nhập vào Thánh Điện nhân mã, bắt đầu thanh tẩy Lữ Vô Thiên, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão tâm phúc thế lực.

Đối với Lữ Vô Thiên, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão ba người tâm phúc, Thượng Quan Hàn không lưu tình chút nào, trực tiếp liền giết!

Có Băng Ma Nhân, lão giả áo xám, Huyết tộc phân thân, cùng Diệp Vân Phi trợ giúp, không lâu sau đó, Thượng Quan Hàn liền triệt để khống chế Thánh Điện tổng bộ.

Thượng Quan Hàn lập tức hạ lệnh, đem chính mình trước kia một chút bộ hạ cũ triệu tập trở về, tiếp quản Lữ Vô Thiên, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão ba người những cái kia tâm phúc lưu lại trống chỗ.

Đồng thời, Thượng Quan Hàn còn hạ lệnh nghiêm mật phong tỏa Thánh Điện tổng bộ chỗ này phát sinh sự tình!

Bởi vì, một khi nhường Lữ Vô Thiên biết, tất nhiên sẽ đánh rắn động cỏ.

Đến mức hai cái lão tổ, đã tỏ thái độ duy trì Thượng Quan Hàn, liền không lại hỏi đến  mặc cho Thượng Quan Hàn làm việc.

"Hoàng trưởng lão, ngươi đi theo ta, tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong."

Diệp Vân Phi mang theo Hoàng Thiên Phong tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, khiến cho hắn bế quan tu luyện.

Sau đó Diệp Vân Phi tự mình ra tay, luyện chế ra một nhóm Hóa cấp đan dược, giao cho Hoàng Thiên Phong khiến cho hắn ăn luyện hóa.

Này chút Hóa cấp đan dược có thể giúp Hoàng Thiên Phong trùng kích cảnh giới.

Một tháng sau, một ngày nào đó.

"Ta tựa hồ muốn đột phá!"

Hoàng Thiên Phong đột nhiên xúc động kêu lớn lên.

"Không sai, ngươi muốn đột phá.

Ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi cùng Hoàng Thiên Phong theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Ầm ầm...

Trong trời cao, đã mây đen giăng đầy, hình thành một mảnh đen nghịt tầng mây.

Dạng này động tĩnh lớn rất nhanh liền Kinh Động đến Thánh Điện tổng bộ phần lớn người, từng cái hướng bên này lao đến.

"Không thể nào!

Hoàng Thiên Phong giống như thật muốn đột phá!"

"Làm sao có thể!

Mới đi qua nửa ngày thời gian, chẳng lẽ tiểu tử kia thật nhường Hoàng Thiên Phong đột phá?"

Thánh Điện hai cái lão tổ cảm tri năng lực thập phần cường đại, tự nhiên là trước tiên liền cảm giác được, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Chúng ta đi xem một chút liền biết!"

Hai cái lão tổ theo bọn hắn bế quan địa phương lao ra, hướng Hoàng Thiên Phong độ kiếp phương hướng vọt tới.

Ầm ầm...

Lúc này, Hoàng Thiên Phong Lôi Kiếp chính thức bắt đầu, từng đạo thô to Lôi Đình trùng trùng điệp điệp theo trong trời cao đánh xuống.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Bởi vì Hoàng Thiên Phong tích lũy đã sớm đầy đủ, linh lực cơ sở đầy đủ thâm hậu, cho nên đối phó trận này Lôi Kiếp, cũng không khó.

Sau một canh giờ.

Hoàng Thiên Phong Lôi Kiếp cuối cùng kết thúc.

"Ta cuối cùng đột phá đến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!"

Lôi Kiếp kết thúc về sau, Hoàng Thiên Phong đứng đứng ở hư không bên trong, cảm thụ được trong cơ thể sôi trào mãnh liệt linh lực năng lượng, trong lúc nhất thời thoáng như trong mộng.

Một ngày này, hắn đã phán mấy trăm năm!

Nghĩ không ra, hiện tại nửa ngày bên trong liền thành công đột phá!

Tê

Hoàng Thiên Phong thật đột phá trở thành Tố Đạo Cảnh cao thủ!"

Nơi xa, hai cái lão tổ thấy Hoàng Thiên Phong thành công đột phá, không khỏi nhổ ra khí lạnh, cảm giác rung động cực điểm.

Sau đó, hai cái lão tổ tầm mắt nhịn không được nhìn về phía Diệp Vân Phi, giống như xem quái vật.

"Đa tạ công tử tái tạo chi ân!

Công tử đại ân, không thể báo đáp, từ nay về sau, nhưng phàm công tử có nhu cầu phân công chỗ, Hoàng Thiên Phong theo gọi theo đến!"

Hoàng Thiên Phong thân hình lóe lên, rơi vào Diệp Vân Phi trước người, làm một đại lễ, trịnh trọng nói.

Mặc dù hắn hiện tại đã là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, thế nhưng hắn tại Diệp Vân Phi trước mặt nửa điểm cũng không dám khinh thường, chỉ có càng thêm cung kính.

Nửa ngày trước đó, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, Diệp Vân Phi dễ dàng chém giết Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão!

"Hoàng trưởng lão không cần phải khách khí, về sau ngươi phụ trợ Thượng Quan điện chủ, thật tốt quản lý Thánh Điện chính là."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ta nhất định tuân theo công tử phân phó."

Hoàng Thiên Phong cung kính trả lời.

"Người trẻ tuổi, ngươi là như thế nào làm được?"

Lúc này, bên trong một cái lão tổ nhịn không được hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Diệp Vân Phi mang theo Hoàng Thiên Phong tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, luyện chế đan dược cho Hoàng Thiên Phong ăn, hai vị này lão tổ không nhìn thấy.

Bọn hắn chỉ biết là, nửa ngày trước đó Diệp Vân Phi nói muốn cho Hoàng Thiên Phong hôm nay đột phá, kết quả nửa ngày sau, Hoàng Thiên Phong liền thật đột phá!

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không có trả lời.

Ngươi

Tra hỏi vị lão tổ kia có chút xấu hổ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi biểu hiện được yêu nghiệt như thế, hai vị này lão tổ càng thêm không dám trêu chọc Diệp Vân Phi.

"Xem ở Thượng Quan Hàn trên mặt, ta xin khuyên hai vị một câu, đừng lại tiếp tục nếm thử cường ngạnh trùng kích cảnh giới.

Tiếp tục như vậy nữa, các ngươi không chỉ vĩnh viễn không cách nào đột phá đến Tố Đạo Cảnh hậu kỳ, mà lại không dùng đến mấy năm, các ngươi liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì tu vi mất hết, thân thể tê liệt, nặng thì mất mạng."

Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên nhìn lướt qua hai vị lão tổ, nói ra.

"Cái gì?

Tiểu tử, ngươi nói cái gì!"

Hai vị lão tổ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, chớ chọc nộ hai vị lão tổ, ta làm người điện chủ này, cần ủng hộ của bọn hắn."

Thượng Quan Hàn có chút lo lắng Diệp Vân Phi nắm hai vị lão tổ làm phát bực, lập tức truyền âm nói ra.

"Chẳng lẽ hai vị không có phát giác, này vài năm đã qua, mỗi khi các ngươi nếm thử trùng kích cảnh giới thời điểm, đan điền cùng trong cơ thể các vị kinh mạch, đều sẽ trận trận nhói nhói, mà lại loại tình huống này càng ngày càng nghiêm trọng, đây tuyệt đối là không bình thường.

Là bởi vì các ngươi quá nóng lòng, quá muốn đột phá, không ngừng nếm thử cường ngạnh trùng kích cảnh giới, hơn nữa còn thường xuyên ăn đủ loại dược tính so sánh bá liệt đan dược muốn dùng tới phụ trợ đột phá.

Lại không biết con đường tu luyện, dục tốc bất đạt, uổng các ngươi hai cái tu luyện cả một đời, này loại nhất lộ ra cạn đạo lý thế mà cũng không hiểu."

Diệp Vân Phi không nhanh không chậm nói ra mấy câu nói như vậy.

Cái kia hai cái lão tổ nghe Diệp Vân Phi, đứng ở đằng kia tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trên mặt một hồi thanh, lúc thì trắng, không ngừng biến ảo.

Ngươi

Thượng Quan Hàn mười điểm khẩn trương, lo lắng Diệp Vân Phi triệt để nắm hai cái lão tổ chọc giận.

"Tiểu hữu chi ngôn, như Thần Chung mộ cổ, đơn giản đinh tai nhức óc, triệt để đem chúng ta chấn tỉnh!

Tiểu hữu nói đúng, chúng ta tu luyện cả một đời, lại ngay cả dục tốc bất đạt cái này nhất lộ ra cạn đạo lý cũng quên.

Tiểu hữu quả thực là chúng ta lương sư, xin nhận chúng ta cúi đầu!"

Sau một hồi lâu, hai cái lão tổ đột nhiên đồng thời hướng Diệp Vân Phi tầng tầng cúi đầu, thái độ cung kính cực điểm.

"Diệp Vân Phi thật đúng là nói đúng?"

Thượng Quan Hàn thấy thế, cuối cùng thở dài một hơi.

"Ừm, các ngươi hai cái bây giờ có thể nghĩ rõ ràng đạo lý này, còn không quá trễ.

Còn có được cứu.

Nếu như lại trễ mấy năm, coi như là Đại La Kim Tiên tới, cũng không thể nào cứu được các ngươi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tiểu hữu, ngươi vừa rồi nói, một chữ không sai.

Hai năm này thời gian, không những ở trùng kích cảnh giới thời điểm, coi như là bình thường tu luyện, chúng ta cũng sẽ thấy đan điền cùng trong cơ thể các nơi kinh mạch trận trận nhói nhói, càng ngày càng đau nhức.

Này nửa năm qua, chúng ta đơn giản đã vô pháp tu luyện.

Tiểu hữu có gì tốt kiến nghị?"

Một cái lão tổ dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Rất đơn giản, đúng bệnh hốt thuốc.

Nguyên nhân sinh bệnh của các ngươi chủ yếu là nhiều lần cường ngạnh trùng kích cảnh giới, cùng với ăn rất nhiều bá liệt đan dược, đối đan điền cùng kinh mạch tạo thành tổn thương, chỉ cần đem đan điền cùng kinh mạch chữa trị, là có thể."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Như thế nào chữa trị?"

Hai vị lão tổ cùng kêu lên hỏi.

"Muốn chữa trị không khó, chỉ bất quá ta hiện tại không rảnh, ta muốn đuổi đi Tô tộc."

Diệp Vân Phi nhìn nói với Thượng Quan Hàn.

"Diệp Vân Phi, bọn hắn là ta lão tổ, coi như đều là người một nhà."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Đúng, đúng, đều là người một nhà!"

Hai cái lão tổ liên tục gật đầu.

"Ta chỉ cần luyện chế một chút đan dược, đem kinh mạch của bọn hắn chữa trị là đủ.

Chỉ bất quá, ta đã tại Thánh Điện tổng bộ chỗ này chậm trễ đã hơn nửa ngày thời gian, ta hiện tại muốn lập tức tiến đến Tô tộc.

Hai vị lão tổ thương thế đã mấy năm, coi như muốn trị liệu, cũng không kém này một hai ngày."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai, ngươi thật sự muốn đuổi đi Tô tộc!

Hai vị lão tổ, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho Diệp Vân Phi giúp các ngươi chữa trị!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi hiện tại hoàn toàn chính xác có chuyện hết sức trọng yếu muốn đuổi đi Tô tộc, nửa khắc cũng không thể làm trễ nải!

Ta cũng đi theo tiến đến Tô tộc tổng bộ."

Thượng Quan Hàn đối hai vị lão tổ nói ra.

"Vậy thì tốt, tiểu hữu, ngươi trước đi làm việc của ngươi sự tình!

Chuyện của chúng ta không vội!"

Hai vị lão tổ đều là gật đầu nói.

"Thượng Quan Hàn, ngươi yên tâm, hai chúng ta đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi làm điện chủ.

Từ giờ trở đi, Lữ Vô Thiên chính là chúng ta Thánh Điện phản đồ!"

Một cái lão tổ nói ra.

Bọn hắn cần Diệp Vân Phi hỗ trợ trị liệu, mà lại Diệp Vân Phi là Thượng Quan Hàn mang về người, cho nên, bọn hắn tự nhiên muốn nịnh nọt Thượng Quan Hàn.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ một chút, ta bố trí một thoáng, chúng ta liền lập tức xuất phát, đi Tô tộc!"

Thượng Quan Hàn nói với Diệp Vân Phi..