Chương 1278: Chỉ nhận một cái nam nhân

Chương 1278: Chỉ nhận một cái nam nhân

Thượng Quan Hàn xoay người đi bố trí Thánh Điện đủ loại sự vụ.

Hắn vừa mới một lần nữa khống chế Thánh Điện, muốn đem tâm phúc của mình an bài đến các cái chức vị trọng yếu.

Hai cái lão tổ thì là hầu ở Diệp Vân Phi bên cạnh, một thoại hoa thoại nói, đồng thời nói bóng nói gió muốn nghe ngóng Diệp Vân Phi lai lịch.

Bởi vì Diệp Vân Phi thi triển Thiên Cơ Biến, cho nên Thánh Điện người căn bản cũng không có nhận ra thân phận của Diệp Vân Phi.

Mà lại hai cái này lão tổ bởi vì thân thể xuất hiện hỏi, phần lớn thời gian đều ẩn cư lánh đời, không hỏi thế sự, cho nên căn bản cũng không có nghe nói qua Diệp Vân Phi sự tích.

"Diệp Vân Phi, ta đã bố trí tốt Thánh Điện sự vụ, chúng ta có khả năng xuất phát."

Một lát sau, Thượng Quan Hàn đi vào Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Tốt, chúng ta bây giờ xuất phát."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tiểu hữu, ngươi tiến đến Tô tộc có phải hay không có việc?

Cần chúng ta hai cái lão gia hỏa hỗ trợ sao?

Chúng ta mặc dù ẩn thế đã lâu, thế nhưng tại Thương Hoàng Giới bên trong vẫn có chút phân lượng."

Một cái lão tổ đột nhiên hỏi.

"Tô tộc cùng La Sát Cung có Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tô tộc cùng La Sát Cung thực lực so với chúng ta Thánh Điện yếu một ít, hẳn không có Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ."

Một cái lão tổ nói ra.

"Vậy liền không cần các ngươi hai cái hỗ trợ.

Các ngươi lưu lại, tọa trấn Thánh Điện tổng bộ đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, mang theo Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân tiến vào phi thuyền bên trong, xông lên trời.

"Người trẻ tuổi này quá yêu nghiệt!

Không quan trọng Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ thực lực, lại có thể chém giết Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, tại chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, đơn giản tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

Hai cái lão tổ nhìn phía xa phi thuyền, bên trong một cái không khỏi cảm thán nói.

"Đúng vậy, hắn chém giết Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cái chủng loại kia đáng sợ đao pháp, vậy mà có thể ngưng kết thời gian, liền ta cũng không có bao nhiêu lòng tin ngăn cản!

Mà lại hắn liếc mắt liền nhìn ra hai chúng ta thân thể có vấn đề, nói đến chuẩn xác vô cùng, ánh mắt như thế đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Một cái khác lão tổ cũng là cảm thán.

"Tại sao ta cảm giác, hai chúng ta tại đối mặt hắn thời điểm, hắn mới càng giống tiền bối?

Tóm lại, người trẻ tuổi này tuyệt không đơn giản!

Chúng ta chỉ có thể giao hảo, mà không thể trêu chọc!"

Thứ nhất lão tổ nói ra.

Đúng

Nhất định phải giao hảo, tuyệt không thể trêu chọc!"

Một cái khác lão tổ gật đầu.

Cùng một thời gian.

Tô Tinh!

Tô Tinh liền là Tô tộc tổng bộ chỗ.

Chỉnh hành tinh, đều là Tô tộc địa bàn.

Tô Tinh đại địa phía trên, có một tòa quy mô mười phần khổng lồ thành trì, gọi Tô Thành.

Tô Thành là Tô tộc khu vực hạch tâm chỗ.

Hôm nay Tô Thành, náo nhiệt vô cùng!

Thành trì bên trong trở thành một mảnh sung sướng hải dương.

Bởi vì hôm nay là Tô tộc cùng La Sát Giáo thông gia thật tốt ngày lành!

Sắc trời mời vừa hừng sáng, Tô Thành liền biến đến mức dị thường công việc lu bù lên.

Từng cái Tô tộc người tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong, khắp nơi giăng đèn kết hoa, còn châm ngòi pháo hoa, khua chiêng gõ trống.

Không khí này so với năm rồi còn náo nhiệt ăn mừng!

Lúc này, Tô Thành chỗ sâu, một tòa tú lệ ngọn núi bên trên.

Một cái tu luyện trong động phủ.

Tô Thanh Lạc ngồi xếp bằng, vẻ mặt có chút trắng bệch.

"Diệp Vân Phi, ngươi bây giờ ở nơi nào rồi?

Ta bây giờ nên làm gì?"

Tô Thanh Lạc tự nói nói ra.

Cho tới nay, Tô Thanh Lạc đều là gặp chuyện trấn định tính cách, nhưng là bây giờ, nàng là thật hoảng rồi!

Trong khoảng thời gian này, nàng đã nhiều lần mãnh liệt hướng Tô tộc cao tầng đưa ra phản đối, nói rõ chính mình tuyệt sẽ không gả cho Tần An.

Có thể là Tô tộc cao tầng cũng là quyết tâm, muốn cùng La Sát Giáo thông gia, căn bản cũng không có để ý tới Tô Thanh Lạc phản đối.

Một ngày trước, Tô Thanh Lạc đánh ngất xỉu trông coi chính mình mười mấy thủ vệ, mong muốn lặng lẽ chạy trốn, kết quả bị Tô tộc cao tầng phát hiện, bắt trở về.

Sau đó, Tô tộc cao tầng phái mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, còn có một nhóm đông người, đem Tô Thanh Lạc tu luyện mỏm núi bao quanh vây lại, đơn giản con kiến chui không lọt!

Thậm chí, cái kia Lục Bà Bà tự mình ra tay, đem Tô Thanh Lạc tu vi phong ấn, cứ như vậy, Tô Thanh Lạc liền không ai có thể lực lại chạy trốn.

"Thanh Lạc, chúng ta tới thăm ngươi."

Đột nhiên, một đôi vợ chồng trung niên đi vào Tô Thanh Lạc tu luyện trong động phủ.

Tô Thanh Lạc ngẩng đầu nhìn đây đối với vợ chồng trung niên, không nói một lời, mặt không biểu tình.

Đây đối với vợ chồng trung niên là Tô Thanh Lạc phụ mẫu!

Tô Thanh Lạc phụ thân gọi Tô Thiên triết, mẫu thân gọi chuông vui mừng.

"Thanh Lạc, hôm nay là ngày vui của ngươi, đừng mặt mày ủ rũ, nếu không chờ sẽ ra ngoài làm sao gặp người đây.

Ngươi dạng này sẽ để cho chúng ta Tô tộc mất mặt."

Tô Thiên triết thấy nữ nhi như thế biểu lộ, không khỏi nhíu mày nói ra.

"Cha, tại trong lòng của ngươi, là ta nữ nhi này trọng yếu, vẫn là Tô tộc mặt trọng yếu đâu?"

Tô Thanh Lạc nghe vậy, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn Tô Thiên triết hỏi.

Ngươi

Tô Thiên triết ngữ khí cứng lại.

"Thanh Lạc, ta biết ngươi còn đang suy nghĩ lấy cái kia Diệp Vân Phi, nhưng là chuyện này đã không có đường sống vẹn toàn.

Chúng ta Tô tộc cùng La Sát Giáo thông gia, đã mặt hướng toàn bộ Thương Hoàng Giới ban bố.

Thanh Lạc, có lẽ này liền là của ngươi mệnh đi.

Huống chi, Tần An tuổi còn trẻ, cũng đã là Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ, nghe nói không lâu sau đó sẽ đột phá đến Nhập Đạo cảnh hậu kỳ.

Mà lại hắn đã bị định là đời tiếp theo La Sát Chi Chủ.

Thiên phú như vậy, thân phận như vậy, cũng xứng với ngươi.

Thanh Lạc, ngươi quên cái kia Diệp Vân Phi đi."

Chuông vui mừng tiến lên, nhẹ nói ra.

"Mẹ, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần.

Ta trước kia tại Thiên Huyền đại lục thời điểm, liền đã quyết định cả đời này, không phải Diệp Vân Phi không gả!

Mà lại, cái kia Tần An cùng Diệp Vân Phi có thâm cừu đại hận, Tần An cưới mục đích của ta, liền là muốn báo thù Diệp Vân Phi.

Các ngươi bức ta gả cho Tần An, chẳng khác nào muốn đẩy ta vào hố lửa, hiểu chưa?"

Thanh Lạc sưng đỏ con mắt nhìn chằm chằm chuông vui mừng, nói ra.

"Thanh Lạc, ngươi không muốn lão náo loại này trẻ con tính tình tốt không tốt!

Sinh ra ở chúng ta Tô tộc này loại lớn trong gia tộc, hôn nhân việc lớn muốn dùng toàn cục làm chủ, hết thảy đều nghe theo gia tộc an bài!

Mà không phải ngươi tại bên ngoài đối một cái nào đó nam tử có hảo cảm, là có thể tùy tiện gả cho hắn."

Tô Thiên triết cả giận nói.

"Cha, Tô tộc muốn đem ta hướng trong hố lửa đẩy, ngươi cũng tán thành, phải không?"

Tô Thanh Lạc nhìn chằm chằm phụ thân, giờ khắc này, cảm giác phụ thân biến đến lạ lẫm dâng lên.

"Nếu như Tô tộc cao tầng tùy tiện đem ngươi gả cho một cái không xứng với ngươi nam tử, ta đương nhiên sẽ đứng ra phản đối, nhưng Tần An cơ hồ có thể nói là toàn bộ Thương Hoàng Giới thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất tồn tại.

Dùng Tần An điều kiện như vậy, Thương Hoàng Giới bên trong không biết có nhiều ít đại gia tộc muốn đem nữ nhi gả cho hắn!

Tô tộc cao tầng giúp ngươi tìm kiếm dạng này một cái lý tưởng vị hôn phu, ta có lý do gì phản đối đâu?

Thanh Lạc, tin tưởng Tô tộc, Tô tộc sẽ không hại ngươi."

Tô Thiên triết đáp.

"Thanh Lạc, cha ngươi nói đúng."

Chuông vui mừng cũng ở một bên khuyên nhủ.

"Các ngươi đừng nói nữa.

Tần An coi như lại yêu nghiệt, cũng không liên quan gì đến ta.

Ta tuyệt sẽ không gả cho Tần An."

Tô Thanh Lạc nhìn lướt qua phụ thân cùng mẫu thân, đột nhiên không muốn lại tranh luận, lắc đầu, nhẹ nói ra.

"Cả đời này, ta chỉ nhận một cái nam nhân, cái kia chính là Diệp Vân Phi!"

Tô Thanh Lạc tầm mắt nhìn về phía tu luyện động phủ bên ngoài, giờ khắc này biểu lộ, là như thế kiên quyết, tựa hồ làm xảy ra điều gì quyết định..