Chương 1279: Tần An tới

Chương 1279: Tần An tới

Hôm nay Tô Tinh quá náo nhiệt.

Xa xa tinh không bên trong, từng chiếc từng chiếc phi thuyền, như quá cảnh như châu chấu không ngừng bay tới, đáp xuống Tô Tinh bên trong.

Tô tộc tộc trưởng tự mình dẫn theo một nhóm cao tầng đứng thẳng trong tinh không, nghênh đón một chút có phân lượng đại nhân vật.

Lần này Tô tộc đại phái thiếp mời, mời số lớn có mặt mũi đại nhân vật, trước tới chứng kiến Tô tộc cùng La Sát Giáo thông gia.

Thương Hoàng Giới bài danh hai mươi vị trí đầu từng cái thế lực lớn, cơ hồ đều phái ra cao tầng đến đây.

Có một ít thế lực lớn chưởng môn nhân thậm chí cũng đích thân đến.

Có thể nói, hôm nay cơ hồ là Tô tộc từ trước tới nay, náo nhiệt nhất phong quang nhất một ngày!

"Thánh Điện điện chủ giá lâm!"

Đột nhiên, một tia chớp tiếng kêu từ đằng xa tinh không truyền đến, chấn động toàn bộ tinh không.

Sau đó, liền thấy xa xa tinh không bên trong, có mười mấy chiếc phi thuyền cuồn cuộn tới, phô trương cực lớn.

"Ha ha...

Cung nghênh Lữ điện chủ!"

Tô tộc tộc trưởng cười to, mang theo mấy cái Tô tộc trưởng lão bước nhanh xông đi lên nghênh đón.

Thánh Điện điện chủ Lữ Vô Thiên đến rồi!

Thánh Điện là Thương Hoàng Giới ba đại siêu cấp thế lực một trong, thực lực so Tô tộc cùng La Sát Giáo cũng mạnh hơn một bậc, có thể tự mình đến đến, thật sự là quá nể tình!

Cho nên, Tô tộc bên trên hạ mỗi một cái đều là hết sức kích động.

Lúc này.

Người nào cũng không có chú ý tới, một chiếc phi thuyền đang ở theo một phương hướng khác, lặng lẽ tiếp cận Tô Tinh.

"Tô Thanh Lạc làm sao lại gả cho Tần An?

Chuyện này, tuyệt đối không thể!

Chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là Tô Thanh Lạc chịu đến gia tộc bức hiếp!

Tô Thanh Lạc có thể là nữ nhân của lão đại, ta nhất định phải nghĩ biện pháp đem Tô Thanh Lạc cứu ra ngoài!"

Trong phi thuyền, Ngô Hắc Sơn chà xát hai tay, đi tới đi lui, trong miệng không ngừng nói ra.

Lúc này, Ngô Hắc Sơn trên thân nhiều chỗ quấn lấy kéo căng vải, có máu tươi chảy ra.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại bị đuổi giết, có mấy lần kém chút mất mạng.

Cũng may hắn rời đi Thanh Vân cung bên trong, mang theo đại lượng Diệp Vân Phi tự mình luyện chế cao cấp chữa thương đan dược, mà lại hắn Tinh Thần Đại Pháp uy lực càng ngày càng mạnh, còn tu luyện ra dị tượng.

Cho nên, mới miễn cưỡng sống đến bây giờ.

Hắn nghe được Tô Thanh Lạc cùng Tần An đính hôn tin tức về sau, lập tức liền cảm giác không thích hợp.

Thế là, khẽ cắn răng, quyết định chạy đến Tô Tinh tìm Tô Thanh Lạc.

"Ca, chúng ta sắp đáp xuống Tô Tinh, đến lúc đó hết thảy đều muốn cẩn thận.

Tô tộc thực lực rất mạnh, mà lại hôm nay sẽ có rất nhiều đại thế lực cao thủ đi vào Tô Tinh."

Một chỗ khác tinh không bên trong, một chiếc phi thuyền cũng đang lặng lẽ tới gần Tô Tinh, trong phi thuyền, một cái bề ngoài thanh tú dịu dàng, như tiểu gia bích ngọc thiếu nữ mở miệng nói ra.

Thiếu nữ này chính là Tiểu Tuệ!

Nàng đã đã tìm được đại ca Viên Đại Dũng.

Nghe được Tô Thanh Lạc cùng Tần An đính hôn tin tức về sau, cũng lập tức biết sự tình không thích hợp.

Thế là hai huynh muội một phiên sau khi thương lượng, cũng quyết định tới Tô Tinh, xem xem rốt cục là chuyện gì xảy ra.

Bởi vì, hai người bọn họ huynh muội đối Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc ở giữa tình cảm quá quen thuộc!

Bọn hắn hiểu rõ Tô Thanh Lạc ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, là tuyệt đối sẽ không gả cho nam nhân khác.

Huống chi là Tần An!

Trừ phi là bị buộc!

"Không biết Lão Đại biết chuyện này không có."

Viên Đại Dũng nói ra.

Ngô Hắc Sơn cùng Độc Cô Hoan đều gọi Diệp Vân Phi Lão Đại, sau này Viên Đại Dũng dứt khoát cũng cùng theo một lúc gọi.

"Hiện tại Thương Hoàng liên minh người, cùng một giới khác kẻ xâm lược đều đang khắp nơi truy sát Diệp Vân Phi.

Hắn khẳng định là tìm địa phương trốn đi.

Chỉ bất quá, nếu như Diệp Vân Phi nghe được Thanh Lạc cùng Tần An muốn đính hôn tin tức, khẳng định sẽ chạy tới.

Nói không chừng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy hắn.

Hắn gia hỏa này, không sợ trời, không sợ đất, huống chi là cùng Thanh Lạc có liên quan sự tình."

Tiểu Tuệ suy nghĩ một chút, đáp.

Thiên Lam Tinh Hải.

Người xâm nhập đại quân tổng bộ.

Một cái to lớn trong doanh trướng.

"Các vị, vừa mới điều tra đến, La Sát Cung Tần An cùng Tô tộc Tô Thanh Lạc, giữa hai người thông gia, vậy mà cùng Diệp Vân Phi có quan hệ!

Nguyên lai, cái kia Tô Thanh Lạc là Diệp Vân Phi người yêu, hai người tình cảm cực tốt.

Mà cái kia Tần An cùng Diệp Vân Phi năm đó là theo cùng một cái bên trong tiểu thế giới đi tới, Tần An gia tộc bị Diệp Vân Phi diệt đi.

Cho nên, Tần An cùng Diệp Vân Phi là không đội trời chung sinh tử đại địch.

Tần An muốn cưới Tô Thanh Lạc, hoàn toàn chính là vì báo thù."

Một cái áo đen lão giả trầm giọng nói ra.

"Tin tức này đối với chúng ta có tác dụng gì đâu?"

Một cái cao tầng hỏi.

"Nghe nói, Tô Thanh Lạc là bị Tô tộc cao tầng ép buộc gả cho Tần An.

Các ngươi nói, nếu như Diệp Vân Phi biết chuyện này, hắn sẽ đi hay không ngăn cản đâu?"

Áo đen lão giả nói ra.

"Khẳng định sẽ!"

Chung quanh đông đảo cao tầng nghe vậy, tầm mắt đều là sáng lên.

"Hiện tại, Tô tộc cùng La Sát Giáo thông gia tin tức, đã hướng toàn bộ Thương Hoàng Giới tuyên bố, cơ hồ mọi người đều biết, Diệp Vân Phi tuyệt đối cũng biết.

Cho nên, Diệp Vân Phi nhất định sẽ đi Tô tộc!

Đây là chúng ta đối phó Diệp Vân Phi cơ hội tốt!"

Một cái cao tầng nói ra.

"Không sai.

Chúng ta lập tức xuất phát, tiến đến Tô tộc tổng bộ!"

Áo đen lão giả đứng lên.

Tô Tinh.

"La Sát Giáo chủ mang theo cùng môn hạ đệ tử Tần An đến!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên, trong tinh không cuồn cuộn truyền lại.

Lập tức, toàn bộ Tô Tinh cùng chung quanh một mảng lớn tinh không, đều là trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Mọi ánh mắt đều là xa xa tinh không nhìn ra xa mà đi.

Nhân vật chính của hôm nay một trong, Tần An đến rồi!

"Ha ha...

Hoan nghênh La Sát Chi Chủ cùng chúng ta Tô tộc rể hiền tần cô gia!"

Sau một khắc, Tô tộc tộc trưởng tự mình bay lên trời, lớn cười nói.

Vù vù...

Từng cái Tô tộc tộc nhân đều là xuất hiện, xếp thành chỉnh tề đội ngũ, hoan nghênh La Sát Chi Chủ cùng Tần An đến.

Thậm chí còn có một nhóm nhân thủ cầm đủ loại nhạc khí, không ngừng đàn hát kéo thổi, ra sức diễn tấu.

"Tần An đến rồi!"

Còn có thật nhiều người xem náo nhiệt, dồn dập xông lại vây xem.

Trong lúc nhất thời, náo nhiệt tới cực điểm.

Sau đó mọi người đã nhìn thấy ở phía xa tinh không, có mười mấy chiếc treo dải lụa màu, cắm cờ màu phi thuyền hoành không mà đến, đứng ở Tô Tinh trước đó.

Sau đó, từng đội từng đội khí tức lăng lệ nhân mã theo những phi thuyền kia bên trong đi tới.

La Sát Giáo tới rất nhiều người, tối thiểu nhất có trên ngàn cái, phô trương cực lớn!

La Sát Chi Chủ mang theo Tần An đi ở trước nhất.

Chỉ thấy Tần An một thân áo màu tím, chắp tay sau lưng, tầm mắt hơi hơi hướng lên, cho người ta một loại cao ngạo cảm giác.

Tựa hồ giữa sân mọi người, đều không trong mắt hắn!

Tần An lạnh lùng hướng chung quanh quét mắt liếc mắt, tựa hồ tại tìm tìm cái gì, bất quá không có tìm được hắn muốn tìm người, sau đó thu hồi tầm mắt.

"Diệp Vân Phi a, Diệp Vân Phi, ta biết ngươi sẽ đến.

Ta sẽ ở ngay trước mặt ngươi, cưới nữ nhân của ngươi.

Sau đó, ta thông gia gặp nhau tay giết chết ngươi, cho chúng ta Tần gia cả nhà báo thù.

Còn có, trên người ngươi Thương Hoàng bản nguyên, cũng đem thuộc về ta!

Ta được đến Thương Hoàng bản nguyên về sau, sẽ trở thành Thương Hoàng Giới chi chủ, đến lúc đó, ta sẽ đem Thương Hoàng Giới bên trong tất cả võ giả toàn bộ thôn phệ!"

Tần An trong lòng cười lạnh thầm nói.

"Ta đồ nhi ngoan, ngươi cũng không thể chỉ biết chính ngươi.

Nếu như ngươi trở thành Thương Hoàng bản nguyên, này Thương Hoàng Giới bên trong võ giả, muốn phân một nửa cho ta thôn phệ.

Ta cần muốn năng lượng tới chữa thương."

Lúc này, một giọng già nua tại Tần An trong cơ thể vang lên.

"Sư phụ, ngươi yên tâm đi, ta khẳng định sẽ phân một nửa cho ngươi.

Trong khoảng thời gian này, ta tại La Sát Giáo bên trong, đã bắt nhiều người như vậy cho sư phụ ngươi thôn phệ.

Nếu như không phải La Sát Chi Chủ nổi lên ngờ vực, hạ lệnh tra rõ La Sát Giáo tổng bộ những cái kia mất tích người hạ lạc, ta sẽ còn bắt càng nhiều người cho sư phụ ngươi thôn phệ."

Tần An vội vàng đáp.

"Ừm, tính ngươi tiểu tử này có lương tâm.

Không uổng công ta đối với ngươi một phiên vun trồng."

Âm thanh kia nói ra.

"Nếu như không phải sư phụ nắm Thôn Thiên Chiến Kinh truyền thụ cho ta, ta căn bản sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay, sư phụ đại ân đại đức, ta nhất định sẽ báo đáp.

Sư phụ ngươi yên tâm, ta dự định tại Tô tộc tổng bộ nơi này ngây ngốc một ngày, đến lúc đó, ta sẽ lặng lẽ hành động, bắt một nhóm Tô tộc cao thủ cho sư phụ ngươi thôn phệ."

Tần An nói ra.

"Ha ha, tốt, tốt, thật sự là ta đồ nhi ngoan!"

Cái thanh âm kia cười lớn nói..