Chương 1280: Quái vật

Chương 1280: Quái vật

"Tô tộc tổng bộ tại Tô Tinh  ấn chiếc này phi thuyền tốc độ, chúng ta đại khái còn có nửa canh giờ, là có thể đến Tô Tinh."

Màu xanh lá phi thuyền bên trong, Thượng Quan Hàn nói với Diệp Vân Phi.

Hắn biết Diệp Vân Phi tâm tình, hận không thể lập tức chạy tới Tô tộc tổng bộ.

"Thanh Lạc  chờ lấy ta, ta lập tức tới ngay."

Diệp Vân Phi đứng tại phi thuyền bên trong, tầm mắt hướng Tô tộc tổng bộ hướng đi nhìn ra xa, thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi biết Tô Thanh Lạc đối tình cảm của mình, sở dĩ cùng Tần An thông gia, khẳng định là Tô tộc bức bách.

"Tần An, ta cho là ngươi sẽ không lại dám đến chọc ta.

Cho nên ta một mực không giết ngươi.

Nghĩ không ra ngươi lại đến gây chuyện ta.

Lần này, ta sẽ không để cho ngươi sống sót."

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra.

Hưu

Màu xanh lá phi thuyền tại Diệp Vân Phi điều khiển phía dưới, lần nữa gia tốc, bằng tốc độ kinh người hướng phía Tô tộc tổng bộ hướng đi phóng đi.

Cùng một thời gian, Tô Thành.

Thành trì phía đông, một quảng trường khổng lồ trung ương, xây dựng một cái đài cao, giăng đèn kết hoa, xuyên khắp cờ màu, nến đỏ đốt cháy, bố trí được cực kỳ ăn mừng náo nhiệt.

Lúc này, trong sân rộng đã sớm đầy ắp người, liếc nhìn lại, trong quảng trường người đông nghìn nghịt, tiếng động lớn tiếng Chấn Thiên.

Quảng trường này là Tô tộc cùng La Sát Giáo hôm nay cử hành thông gia nghi thức địa điểm!

Chỉ thấy trong sân rộng trên đài cao, ngồi ngay thẳng từng cái khí tức lăng lệ cao thủ.

Cái này trên đài cao người, từng cái thân phận tôn quý, thực lực mạnh mẽ.

Trong đó Thánh Điện điện chủ Lữ Vô Thiên, La Sát Chi Chủ, Tô tộc tộc trưởng bọn người tại.

Thương Hoàng Giới mặt khác những đại thế lực kia cũng không ít cao tầng đại biểu đi vào, từng cái được mời đến cái này trên đài cao liền tòa.

"La Sát chủ, các ngươi La Sát Giáo thế mà ra một cái yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi, thật là khiến người ta hâm mộ a.

Liền ngay cả chúng ta Thánh Điện cũng không có thế nào người trẻ tuổi so đến được Tần An."

Lữ Vô Thiên đánh giá Tần An, cảm thụ được Tần An thân bên trên phát ra năng lượng khí tức, không khỏi tán thưởng nói ra.

"Ha ha...

Lữ điện chủ, các ngươi Thánh Điện thế hệ tuổi trẻ cũng là nhân tài đông đúc a.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta đối Tần An cái này đệ tử xác thực tương đối hài lòng, hắn không để cho ta mất mặt."

La Sát Chi Chủ đắc ý cười to.

"Lữ điện chủ quá khen."

Tần An tiến lên một bước, cung kính hướng Lữ Vô Thiên đi một cái lễ, mở miệng nói ra, lộ ra không kiêu ngạo không tự ti.

"Ừm, không sai."

Tần An này loại bình tĩnh biểu lộ, nhường mọi người chung quanh đều là gật đầu liền tán.

La Sát Chi Chủ càng thêm đắc ý.

"Tộc trưởng, giờ lành sắp đến!"

Lúc này, một cái Tô tộc trưởng lão bước nhanh đi đến tộc trưởng trước người, nói ra.

Tốt

Truyền lệnh xuống, chuẩn bị cử hành thông gia nghi thức!

Mau mau đem Thanh Lạc mang đến!"

Tô tộc tộc dài mừng rỡ, đứng lên, cao giọng tuyên bố.

"Sư phụ, tộc trưởng, ta muốn tự mình đi đón Thanh Lạc tới."

Tần An đột nhiên đứng lên, hướng La Sát Chi Chủ cùng Tô tộc tộc trưởng nói ra.

"Vậy thì tốt, Tần An, ngươi liền tự mình đi tiếp Thanh Lạc đi."

Tô tộc tộc trưởng gật đầu đồng ý.

"Tô Nguyên trưởng lão, ngươi mang tần cô gia đi Thanh Lạc trụ sở, nắm Thanh Lạc nhận lấy."

Tô tộc tộc trưởng đối một trưởng lão nói ra.

"Được rồi.

Tần cô gia, mời đi theo ta."

Cái kia gọi Tô Nguyên trưởng lão bay lên trời, hướng Tô Thanh Lạc bế quan tu luyện mỏm núi mà đi.

Tần An đạp không mà lên, cùng sau lưng Tô Nguyên.

Động phủ bên trong, Tô Thanh Lạc còn tại ngồi xếp bằng.

Lúc này, Tô Thanh Lạc phụ mẫu đã rời đi.

Bởi vì Tô Thanh Lạc căn bản cũng không để ý tới bọn hắn, chẳng qua là nhắm mắt tĩnh tọa, cái gì cũng không nói lời nào."Diệp Vân Phi, ngươi đến cùng ở đâu?"

Hiện tại Tô Thanh Lạc trong lòng nhất nhớ nhung người, liền là Diệp Vân Phi.

"Tần cô gia, đằng trước liền là Thanh Lạc trụ sở."

Lúc này, Tô Nguyên mang theo Tần An đang hướng về Tô Thanh Lạc tu luyện mỏm núi tới.

Hai người liền đáp xuống Tô Thanh Lạc ngọn núi bên trên.

"Tô Nguyên trưởng lão."

Lập tức, liền có mười cái Tô tộc Nhập Đạo cảnh cao thủ, mang theo một nhóm nhân mã theo mỏm núi chung quanh đi ra.

Bọn hắn là phụng mệnh tại đây bên trong trông coi Tô Thanh Lạc.

"Thông gia nghi thức sắp bắt đầu, tần cô gia tự mình đến tiếp Thanh Lạc đi qua.

Các ngươi chờ ở chỗ này, ta cùng tần cô gia đi vào nắm Thanh Lạc mang ra."

Tô Nguyên nói ra.

Sau đó hắn mang theo Tần An đi vào Tô Thanh Lạc trong động phủ.

"Tần An!"

Tô Thanh Lạc đột nhiên mở mắt, mày liễu dựng thẳng, trừng mắt Tần An.

"Tô Thanh Lạc, không nghĩ tới sao, ngươi sẽ phải gả cho ta."

Tần An nhìn Tô Thanh Lạc, từ tốn nói.

"Ngươi làm như vậy, là vì trả thù Diệp Vân Phi?"

Tô Thanh Lạc từng chữ từng chữ hỏi.

"Không sai.

Ta cưới ngươi, đúng là vì trả thù Diệp Vân Phi."

Tần An trực tiếp gật đầu thừa nhận.

"Ngươi liền không sợ Diệp Vân Phi tìm ngươi tính sổ sách?"

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Ha ha...

Ta làm như vậy, liền là nghĩ Diệp Vân Phi tới tìm ta!

Ta muốn ở ngay trước mặt hắn, cưới nữ nhân của hắn, sau đó lại giết chết hắn, báo ta Tần gia đại thù!"

Tần An cuồng cười nói.

"Đây là có chuyện gì?

Thanh Lạc, tần cô gia, các ngươi đang nói cái gì..."

Tô Nguyên nghe Tô Thanh Lạc cùng Tần An đối thoại, không khỏi có chút bối rối.

Hừ

Chỉ bằng ngươi, cũng muốn tìm Diệp Vân Phi báo thù?

Đơn giản si tâm vọng tưởng!

Năm đó Diệp Vân Phi không có trảm thảo trừ căn giết chết ngươi, thật sự là một sai lầm.

Bất quá ta nghĩ, trải qua sau chuyện này, sai lầm như vậy hắn vĩnh viễn sẽ không lại phạm vào.

Tần An, ngươi dạng này trêu chọc Diệp Vân Phi, ngươi nhất định phải chết."

Tô Thanh Lạc hừ lạnh nói ra.

"Ha ha...

Tô Thanh Lạc, xem ra ngươi đối ta thực lực bây giờ, hoàn toàn không biết gì cả.

Cái này Tô Nguyên là các ngươi Tô tộc Phổ Thông trưởng lão, Nhập Đạo cảnh trung kỳ thực lực, tại Thương Hoàng Giới bên trong, cũng miễn cưỡng tính nhân vật số một đi.

Có thể là, đối với ta mà nói, hắn liền là một con giun dế, không đáng giá nhắc tới."

Tần An cuồng tiếu lên.

"Tần cô gia, ngươi quá mức!"

Tô Nguyên nghe vậy, không khỏi giận dữ.

Ầm ầm...

Đột nhiên, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp theo Tần An thân thể phía trên trùng trùng điệp điệp ầm ầm ra tới, chấn động đến toàn bộ động phủ đều tại lay động, vô số cát đá ào ào ào rơi xuống.

Sau đó, một tôn tản ra viễn cổ Hồng Hoang khí tức Chiến thần hư ảnh xuất hiện sau lưng Tần An, một chưởng hướng Tô Nguyên nhấn tới.

Tô Nguyên không ngờ tới cái này Tô tộc tần cô gia lại đột nhiên đối chính mình động thủ, dưới sự kinh hãi, liều mạng lui lại, có thể là không còn kịp rồi.

Cái kia Chiến thần hư ảnh thực lực quá kinh khủng, duỗi xuất thủ chưởng không ngừng phóng to, thế mà đem Tô Nguyên trấn áp đến hành động gian nan.

Phốc

Sau một khắc, cái kia pho tượng chiến thần hư ảnh bàn tay đánh vào Tô Nguyên đầu phía trên, tại chỗ đem Tô Nguyên đầu đánh cho chia năm xẻ bảy.

Sau đó, càng thêm nhường Tô Thanh Lạc khiếp sợ sự tình phát sinh.

Tần An thế mà hé miệng, như một cái quái vật, đem Tô Nguyên thi thể kéo đến trước người hắn, sau đó há mồm cắn một cái tại Tô Nguyên cái cổ trên cổ, dùng sức hút.

Không đến một giây đồng hồ thời gian, Tô Nguyên trong cơ thể máu thịt thậm chí xương cặn bã toàn bộ bị Tần An hút sạch, chỉ còn lại có một tấm da người cùng một đống quần áo!

Tần An bàn tay giương lên, đem cái kia tấm da người cùng những cái kia quần áo toàn bộ chấn thành tro tàn, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hắn là tại hủy diệt chứng cứ!

"Tần An, ngươi đến cùng biến thành quái vật gì!

Vậy mà ăn người!"

Tô Thanh Lạc vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị yêu kiều nói.

"Đây cũng không phải là ăn người, đây là thôn phệ máu tươi của hắn.

Chỉ bất quá, ta nói rõ lí do ngươi cũng sẽ không hiểu, này loại nghịch thiên thần công, các ngươi này chút Thương Hoàng Giới đồ nhà quê, là không thể nào hiểu được."

Tần An cười lạnh nói..