Chương 1281: Chúng ta đến

Chương 1281: Chúng ta đến

"Ngươi cái quái vật này, giết chúng ta người của Tô gia!

Người tới, mau tới người!"

Tô Thanh Lạc đột nhiên kêu lớn lên.

Tần An giơ tay lên, phát ra một cỗ quỷ dị năng lượng, vậy mà đem Tô Thanh Lạc phát ra thanh âm trực tiếp ngăn trở, không có cách nào hướng ra phía ngoài truyền bá ra ngoài.

Đồng thời, Tần An chỉ một ngón tay, đem Tô Thanh Lạc yết hầu phong ấn chặt, thanh âm gì cũng không phát ra được.

"Giết ngươi nhóm Tô tộc người có gì ghê gớm đâu."

Tần An cười lạnh.

"Toàn bộ các ngươi đều tiến đến."

Tần An hướng động phủ bên ngoài kêu lên.

Lúc này, động phủ bên ngoài, những Tô tộc đó người đang chờ, đột nhiên nghe được Tần An tiếng kêu.

"Tần cô gia gọi chúng ta đi vào, là này sao lại thế này?"

Một cái Tô tộc Nhập Đạo cảnh cao thủ nghi ngờ nói.

Bởi vì Tô Thanh Lạc cái này tu luyện động phủ ban đầu liền bố trí mấy cái ngăn cách trận pháp, để tránh cho lúc tu luyện chịu đến bên ngoài quấy nhiễu.

Lại thêm Tần An vừa rồi đi vào thời điểm, đã âm thầm bỏ xuống một thanh trận kỳ, lại bố trí mấy cái quỷ dị ngăn cách trận pháp, khiến cho bên ngoài này chút Tô tộc người, căn bản là vô pháp cảm giác đạt được trong động phủ đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Ngươi quản nó chuyện gì xảy ra.

Cái này tần cô gia có thể là mười điểm chịu tộc trưởng coi trọng, tương lai tiền đồ vô lượng, hắn, chúng ta chiếu làm liền là."

Một cái khác Nhập Đạo cảnh cao thủ nói ra.

Sau đó, cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ dẫn đầu hướng Tô Thanh Lạc tu luyện trong động phủ đi vào.

Những người khác do dự một chút, Dã Tiên sau đi vào.

Động phủ bên trong.

"Hắc hắc...

Thật sự là ta đồ nhi ngoan."

Tần An trong cơ thể đột nhiên vang lên một đạo như cú đêm tiếng cười quái dị, sau đó một đạo màu đen bóng mờ theo Tần An trong cơ thể vọt ra.

"Tần cô gia, gọi chúng ta tiến đến có cái gì muốn làm sao?"

Lúc này, một cái Nhập Đạo cảnh cao thủ đã trước tiên đi đến, hướng Tần An hỏi.

Y

Tô Nguyên trưởng lão đây..."

Đột nhiên, cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ chú ý tới, Tô Nguyên tựa hồ không thấy.

Nhưng mà, còn không có đợi hắn lại nói xong, một đạo màu đen bóng mờ đột nhiên xuất hiện, sau đó lập tức tiến vào cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ trong cơ thể.

Khanh khách...

Cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ thống khổ giãy dụa lấy, lại không phát ra được bất kỳ thanh âm nào.

Không đến một giây đồng hồ, cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ trong cơ thể máu thịt xương cặn bã liền hoàn toàn tan biến, sau đó da của hắn cùng quần áo cũng toàn bộ hư không tiêu thất không thấy.

Cùng một thời gian, còn lại mấy cái bên kia Tô tộc nhân mã cũng đi đến.

Hưu

Tần An thân hình lóe lên, vọt tới động phủ cửa chỗ, đem lối ra ngăn chặn.

"Tần cô gia, ngươi đây là..."

Những cái kia vừa vừa đi tới người, từng cái cảm giác có điểm gì là lạ.

Ầm ầm...

Tần An trực tiếp bùng nổ, hướng này chút Tô tộc người xông lại, cái kia pho tượng chiến thần hư ảnh lần nữa phù hiện ở phía sau hắn.

"Hắc hắc...

Hút này chút Nhập Đạo cảnh  có thể để cho ta khôi phục không ít."

Cái kia đạo màu đen bóng mờ cũng xuất hiện, cười quái dị hướng những Tô tộc đó người vồ giết tới.

Này đạo màu đen bóng mờ triển hiện ra chiến lực, lại đã đạt tới Tố Đạo Cảnh!

Mà Tần An triển hiện ra chiến lực, cũng vượt xa đồng dạng Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!

Chỉ bất quá trong chốc lát, này chút Tô tộc người toàn bộ bị Tần An cùng cái kia đạo màu đen bóng mờ giết sạch, mà lại toàn bộ thôn phệ hết, không còn một mống.

"Tô Thanh Lạc, hiện tại chúng ta đi tổ chức liền thân nhân điển lễ.

Ngươi yên tâm, Diệp Vân Phi nhất định sẽ tới, ta sẽ ở ngay trước mặt ngươi, giết chết Diệp Vân Phi!"

Tần An vung tay lên, phát ra một đạo linh lực cuốn lên Tô Thanh Lạc, hướng động phủ bên ngoài đi ra ngoài.

"Chúng ta giết này chút Tô tộc người, Tô tộc rất có thể sẽ thành ngờ vực."

Tần An trong cơ thể cái kia đạo màu đen bóng mờ nói ra.

"Đem lòng sinh nghi thì thế nào.

Ta tới chỗ này mục đích, chính là muốn đem Diệp Vân Phi dẫn ra.

Chỉ muốn giết chết Diệp Vân Phi, đem nắm trên người hắn Thương Hoàng bản nguyên cướp đến tay, mục đích của ta liền đã đạt thành.

Đi đến mục đích về sau, chúng ta trực tiếp rời đi, cũng không cần thiết lại hồi trở lại La Sát Cung."

Tần An cười lạnh nói.

"La Sát Cung bên trong còn có rất nhiều người có khả năng thôn phệ, ta có chút hoài niệm.

Đặc biệt là cái kia La Sát Chi Chủ, nếu như đem hắn thôn phệ hết, với ta mà nói, có thể là vật đại bổ a!"

Cái kia đạo màu đen bóng mờ nói ra.

"Vậy chúng ta cùng La Sát Chi Chủ trở về La Sát Cung, sau đó đại khai sát giới, ngược lại La Sát Cung tổng bộ chúng ta đã sớm thăm dò  có thể tới lui tự nhiên."

Tần An nói ra.

Trong lúc nói chuyện, Tần An mang theo Tô Thanh Lạc đã đi ra tu luyện động phủ.

Nhưng vào lúc này.

"Tần An, lại là ngươi!

Ta trước khi đến liền đã hoài nghi Thanh Lạc tỷ là nhận lấy bức hiếp, hiện tại quả là thế!

Tốt, ngươi tên tiểu tử thúi này, chán sống đi!

Thanh Lạc tỷ chủ ý ngươi cũng dám đánh!"

Đột nhiên, một người trẻ tuổi đột nhiên theo phụ cận tòa thứ nhất mỏm núi sau lao ra, ngăn trở Tần An đường đi.

Ngô Hắc Sơn!

Tô Thanh Lạc thấy một lần người trẻ tuổi này, không khỏi kinh hãi.

"Nguyên lai là ngươi!

Ngô Hắc Sơn!"

Tần An đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra cười lạnh, nói ra.

"Không sai, là ngươi đen Sơn đại gia!

Lập tức đem Thanh Lạc tỷ buông xuống, bằng không, trước đánh một trận lại nói!"

Ngô Hắc Sơn quát.

Đồng dạng là theo Thiên Huyền đại lục bên trong ra tới, Ngô Hắc Sơn đối Tần An tự nhiên không thế nào sợ hãi.

Huống chi trong khoảng thời gian này, Ngô Hắc Sơn Tinh Thần Đại Pháp tiến bộ mười điểm lớn, lòng tin càng đầy.

"Không biết tự lượng sức mình.

Chỉ bất quá, ngươi cùng Diệp Vân Phi giao tình tựa hồ không sai  có thể dùng tới đối phó Diệp Vân Phi, cho nên ta trước không giết ngươi."

Tần An cười lạnh.

Lúc này, Tô Thanh Lạc đã đang không ngừng đối Ngô Hắc Sơn nháy mắt, nghĩ ra hiệu Ngô Hắc Sơn mau trốn.

Tô Thanh Lạc biết, Tần An hiện tại chiến lực mười điểm đáng sợ, Ngô Hắc Sơn khẳng định không phải là đối thủ.

Tô Thanh Lạc toàn thân tu vi bị phong ấn, hồn lực cũng không cách nào thi triển, cho nên liền hồn lực truyền âm cũng làm không được.

"Thanh Lạc tỷ ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi!"

Ngô Hắc Sơn căn bản cũng không biết Tô Thanh Lạc nháy mắt là có ý gì, còn tưởng rằng là đang cầu cứu.

Hưu

Đột nhiên, Tần An thân hình lóe lên, Quỷ Mị đồng dạng hướng Ngô Hắc Sơn vọt tới.

"Muốn chết!"

Ngô Hắc Sơn rống to một tiếng.

Ầm ầm...

Từng viên ngôi sao to lớn hư ảnh không ngừng hiển hiện, lượn lờ tại Ngô Hắc Sơn chung quanh thân thể, cuồn cuộn chuyển động, chấn động đến đất rung núi chuyển.

Chết

Ngô Hắc Sơn một quyền hướng Tần An đánh tới, từng khỏa sao trời đi theo Ngô Hắc Sơn quyền thế, hướng Tần An nghiền ép tới.

"Có chút môn đạo."

Tần An không khỏi nhíu mày, hắn nhìn ra được Ngô Hắc Sơn chiến lực không tầm thường.

Ầm ầm...

Đột nhiên, cái kia pho tượng chiến thần hư ảnh xuất hiện lần nữa sau lưng Tần An, một quyền hướng Ngô Hắc Sơn đánh tới.

Phanh phanh phanh...

Những Tinh đó thần hư ảnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Ầm

Ngô Hắc Sơn cũng bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp thổ huyết.

Ngô Hắc Sơn chiến lực cùng Tần An so sánh, còn kém đến có chút xa.

"Ngô Hắc Sơn, ngươi không sao chứ!"

Nhưng vào lúc này, hai bóng người từ đằng xa cấp tốc tới, sau đó rơi trên mặt đất, đem Ngô Hắc Sơn đỡ dậy.

"Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng, các ngươi cũng tới!

Các ngươi xem, Tần An muốn mang đi Thanh Lạc tỷ, ngăn cản hắn!"

Ngô Hắc Sơn kêu lên.

"Nguyên lai là các ngươi.

Rất tốt, đều là cùng Diệp Vân Phi có quan hệ người, vừa vặn tận diệt!"

Tần An lạnh cười nói.

Vừa mới nói xong, Tần An liền vọt tới.

"Động thủ!"

Ngô Hắc Sơn không để ý thương thế, rống to một tiếng, dẫn đầu hướng Tần An tiến lên.

Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng cũng là động thủ, đủ loại thi triển ra tuyệt chiêu của chính mình, cùng Tần An chiến tại cùng một chỗ.

"Mấy cái này tiểu oa tu luyện công pháp đều mười điểm công pháp, toàn bộ bắt lại, thật tốt ép hỏi một phiên."

Đột nhiên, cái kia đạo màu đen bóng mờ theo Tần An trong cơ thể lao ra, gia nhập chiến đoàn.

Này đạo màu đen bóng mờ quá lợi hại, trong chốc lát, liền đem Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng ba người, toàn bộ khống chế lại.

Sau đó, Tần An mang theo Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng, còn có Tô Thanh Lạc, bay lên trời, một lát sau, liền trở về thành trì phía đông to lớn trong sân rộng, đáp xuống trong sân rộng trên đài cao.

"Các vị, tần cô gia cùng Thanh Lạc đến rồi!

Chúng ta Tô tộc cùng La Sát Giáo thông gia điển lễ, chính thức bắt đầu!"

Tô tộc tộc trưởng thấy Tần An mang theo Tô Thanh Lạc đi vào, mừng rỡ, cao giọng tuyên bố.

Cùng một thời gian.

"Chúng ta đến!

Phía trước cái ngôi sao kia liền là Tô Tinh.

Tô tộc tổng bộ ngay tại Tô Tinh phía trên."

Màu xanh lá phi thuyền cuối cùng đi tới Tô Tinh trước đó, Thượng Quan Hàn chỉ về đằng trước trong tinh không Tô Tinh, nói với Diệp Vân Phi..