Chương 1282: Một vạn cái ngươi cũng không xứng với

Chương 1282: Một vạn cái ngươi cũng không xứng với

"Lão Đại, chúng ta dứt khoát trực tiếp giết đi vào, đem La Sát Giáo cùng Tô tộc người toàn bộ thủ tiêu, xong hết mọi chuyện!"

Băng Ma Nhân lớn tiếng nói.

"Tần An sở dĩ náo ra tới động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng chính là vì dẫn ta ra mặt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không sai, ta cũng cảm thấy, Tô tộc cùng La Sát Giáo trận này thông gia điển lễ, mục đích thực sự hẳn là vì dẫn ngươi xuất hiện, sau đó đối phó ngươi.

Này hơn phân nửa là Thương Hoàng liên minh những cái kia cao tầng ở sau lưng thiết kế ra được một cái bẫy!"

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Bọn hắn mục đích thực sự hẳn là Thương Hoàng bản nguyên."

Lão giả áo xám trầm giọng nói ra.

"Bất kể có phải hay không là bẫy rập, ta đều nhất định muốn xông.

Bởi vì Thanh Lạc ở đàng kia!

Đừng nói không quan trọng một cái Thương Hoàng liên minh, coi như là chân chính Ma giới, Yêu giới cùng Tu La Địa Ngục Giới, chỉ cần Thanh Lạc ở đàng kia, ta đều sẽ đi xông, mà lại là quang minh chính đại đi xông!"

Diệp Vân Phi từng chữ từng chữ nói ra.

Tốt

Lão Đại, chúng ta trực tiếp xông!"

Băng Ma Nhân nghe vậy, lập tức lấy ra Đại Bổng huy vũ mấy lần, đấu chí sục sôi.

"Dùng thực lực của chúng ta bây giờ, xông vào một lần Tô tộc, không tính là cái gì.

Huống chi, Lữ Vô Thiên hiện tại cũng khẳng định tại Tô tộc trong tổng bộ, ta đang muốn hắn tính sổ sách đâu!"

Thượng Quan Hàn nói ra.

Lúc này.

Tô Thành, thành trì phía đông lớn trong sân rộng.

"Tần cô gia, bọn hắn là..."

Tô tộc tộc trưởng nhìn về phía Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng ba người, nghi ngờ hỏi.

"Ba người bọn hắn là Diệp Vân Phi hảo hữu, nghĩ đến cướp đi Thanh Lạc, còn giết rất nhiều Tô tộc người.

Cũng may ta bắt lấy bọn hắn."

Tần An nói ra.

"Cái gì, bọn hắn giết chết rất nhiều chúng ta Tô tộc người?"

Tô tộc tộc trưởng nghe xong, không khỏi giận dữ.

"Đúng là thật, Tô Nguyên trưởng lão, còn có rất nhiều bảo hộ Thanh Lạc Tô tộc người, đều bị bọn hắn âm thầm đánh lén giết chết.

Đừng nhìn ba người này linh lực cảnh giới không cao, bọn hắn đều chiếm được Diệp Vân Phi chân truyền, có được vượt cấp năng lực chiến đấu, thực lực có chút đáng sợ."

Tần An nói ra.

Tần An vừa rồi giết mười cái Tô tộc người, vừa vặn có khả năng giá họa cho Ngô Hắc Sơn ba người.

Tô Thanh Lạc, Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ còn có Viên Đại Dũng đều bị phong ấn lại, không có chút nào tranh luận năng lực.

"Người tới!

Tra rõ việc này!

Còn có, đem ba người này áp vào tử lao  chờ về sau xử lý!"

Tô tộc tộc trưởng phẫn nộ quát.

"Chờ một chút.

Trước để cho bọn họ ở lại chỗ này, ta sẽ chờ muốn đích thân thẩm hỏi bọn hắn một chút liên quan tới Diệp Vân Phi sự tình."

Tần An mở miệng nói ra.

"Tốt, Tần An, theo ý ngươi."

Tô tộc tộc trưởng suy nghĩ một chút, gật đầu đáp.

Hắn một chút cũng không có hoài nghi Tần An!

Bởi vì hắn đối cái này Tô tộc rể hiền hết sức hài lòng!

Lúc này, đã có mấy cái Tô tộc lão phụ nhân xông lên, tốc độ cao cho Tô Thanh Lạc phủ thêm hoa lệ áo cưới, mang theo mũ phượng.

Tần An cũng phủ thêm đại hồng bào, trên ngực mang theo hoa hồng.

Lúc này Tần An đứng chắp tay, ánh mắt bén nhọn không ngừng tại trong thành trì bên ngoài trong đám người tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi thân ảnh.

"Diệp Vân Phi, ta biết bằng tính cách của ngươi, nhất định sẽ tới!

Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng a!"

Tần An trong lòng cười lạnh nói.

"Tốt, các vị, chúng ta Tô tộc cùng La Sát Giáo thông gia đại điển, hiện tại bắt đầu!"

Tô tộc tộc trưởng cao giọng nói ra, trùng trùng điệp điệp thanh âm cuồn cuộn truyền bá, khiến cho Tô Thành trong ngoài, tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

"Tốt, bây giờ chuẩn bị tế bái thiên địa!

Thỉnh vịn một đôi người mới bên trên tế đàn!"

Tô tộc một cái niên kỷ khá lớn trưởng lão tự mình chủ trì, cao giọng quát.

Lúc này, Tô Thanh Lạc tầm mắt cũng trong đám người khắp nơi tìm kiếm Diệp Vân Phi thân ảnh, có thể là cũng không có tìm được.

Nàng biết Diệp Vân Phi nếu như biết được tin tức, khẳng định sẽ chạy đến.

"Xem ra, Diệp Vân Phi cũng không có nhận được tin tức.

Bất quá cũng tốt, hôm nay Tô tộc tổng bộ, cao thủ tụ tập, liền Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng có, Diệp Vân Phi nếu như lại tới đây sẽ mười phần nguy hiểm."

Tô Thanh Lạc thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó Tô Thanh Lạc tầm mắt nhìn về phía phụ thân.

"Cha, mẹ, chúng ta kiếp sau có cơ hội gặp lại."

Tô Thanh Lạc trong ánh mắt lộ ra một tia không bỏ, nhưng càng nhiều hơn chính là quyết tuyệt!

Nàng tu luyện Hỗn Độn Thiên Nữ Công bên trong, có một loại bí thuật có khả năng tại trong lúc nguy cấp, dẫn nổ tự thân năng lượng bản nguyên, cùng kẻ địch đồng quy vu tận!

"Không tốt, Thanh Lạc thần sắc khác thường, ta cảm giác tựa hồ muốn xảy ra chuyện gì!"

Chung Hân thấy Tô Thanh Lạc quyết tuyệt tầm mắt, không khỏi kinh hãi.

Nhưng vào lúc này.

Mấy cái kia Tô tộc lão phụ nhân vịn Tô Thanh Lạc, đi theo Tần An cùng một chỗ hướng một cái tế đàn đi đến.

Đột nhiên.

"Tần An, một vạn cái ngươi cũng không xứng với Thanh Lạc tỷ!"

Giọng nói lạnh lùng vang lên, sau đó, một cái thần sắc cô tịch người trẻ tuổi xuất hiện, trong tay nắm một thanh xưa cũ loan đao, một đao lăng không chém xuống.

Ầm ầm...

Một đạo thô to ánh đao, như tuấn mã một bàn cổn cổn đánh xuống, trực tiếp đem cái kia ban đầu phải dùng tới tế bái thiên địa tế đàn chém vỡ nát, hóa thành đầy trời đất đá.

A a...

Thủ vệ tại tế đàn chung quanh mấy cái Tô tộc người cũng bị đạo này ánh đao xoắn nát, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

"Độc Cô Hoan!"

Tô Thanh Lạc cùng Tần An đều là lập tức nhận ra người trẻ tuổi này thân phận.

"Rất tốt, lại tới một cái, xem ra hôm nay thật chính là tận diệt!"

Tần An cười lạnh.

"Càn rỡ!

Dám tới chúng ta Tô tộc gây rối, người tới, nắm tiểu tử này bắt lại!"

Lúc này những Tô tộc đó cao tầng đã là từng cái kêu la như sấm.

Một cái hậu bối tiểu tử lại dám chạy tới Tô tộc gây rối, mà lại là tại đây loại ngày vui, dưới con mắt mọi người!

Nếu như truyền ra ngoài, Tô tộc đơn giản mất hết mặt mũi!

"Tiểu tử, ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Một cái Tô tộc Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ vượt lên trước hướng Độc Cô Hoan vọt tới, trong tay nắm một thanh trường thương, hướng Độc Cô Hoan quét ngang qua, chấn động đến không gian run rẩy.

Keng

Độc Cô Hoan loan đao trong tay mang theo bão táp thanh âm, cuồn cuộn trảm ra, cùng cái kia thanh trường thương đụng vào nhau.

Răng rắc!

Cái kia thanh trường thương thế mà bị một đao chặt đứt.

Phốc

Độc Cô Hoan trong tay loan đao thế đi chưa hết, tiếp tục đi tới, một đao chém xuống cái kia Tô tộc cao thủ một đầu cánh tay.

A

Cái kia Tô tộc cao thủ hoảng sợ phía dưới, liều mạng lui lại.

Một đao chém bị thương một cái Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ!

Chiến lực như vậy, nhường giữa sân tất cả mọi người là có chút chấn kinh.

"Tần An, nhận lấy cái chết!"

Độc Cô Hoan tay cầm loan đao, giương ra thân pháp đột nhiên hướng Tần An phóng đi.

Độc Cô Hoan mục đích thực sự là muốn cứu Tô Thanh Lạc!

Lên

Bắt lại tiểu tử này!"

Tô tộc tộc trưởng triệt để nổi giận, hét lớn.

Hưu hưu hưu...

Mười cái Tô tộc Nhập Đạo cảnh cao thủ theo bốn phương tám hướng hướng Độc Cô Hoan phóng đi, đem Độc Cô Hoan ngăn lại, chém giết tại cùng một chỗ.

Này mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ có sơ kỳ, cũng có trung kỳ!

Còn có một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!

Cứ như vậy, Độc Cô Hoan cuối cùng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Ầm

Mấy chiêu qua đi, Độc Cô Hoan bị một cây đại chùy đánh trúng, bay rớt ra ngoài, liên tục phun máu.

"Bắt lại!"

Mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ lần nữa hướng Độc Cô Hoan vây đi qua.

Ngay lúc này, đột nhiên có một chiếc màu xanh lá phi thuyền xa xa tới, đột nhiên đứng ở quảng trường bên trên trong trời cao.

"Độc Cô Hoan!"

Phi thuyền bên trong, Diệp Vân Phi hồn lực lập tức nắm toàn bộ quảng trường tình huống đều cảm giác đến rõ ràng, phát hiện Độc Cô Hoan đang bị vây công, không khỏi sầm mặt lại, đằng đằng sát khí..