Chương 1283: Rơi nhập ma đạo

Chương 1283: Rơi nhập ma đạo

"Tiểu tử, dám đến chúng ta Tô tộc gây rối, ngươi chán sống!"

Lúc này, một cái Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ vọt tới Độc Cô Hoan trước mặt, lộ ra nhe răng cười.

Oanh

Hắn tế ra một cái màu đen pháp ấn, không ngừng phóng to, hướng Độc Cô Hoan trấn áp tới.

"Tiểu tử, xem chiêu!"

Một cái khác Nhập Đạo cảnh tiền kỳ cao thủ vọt tới Độc Cô Hoan sau lưng, hai tay nắm hai cây màu vàng kim chiến kích, hướng Độc Cô Hoan bổ tới.

Vù vù...

Mặt khác những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ cũng là dồn dập xông tới gần Độc Cô Hoan, từng cái bày ra lăng lệ công kích.

"Lão Đại, ta tận lực, thế nhưng khả năng không bảo vệ được Thanh Lạc tỷ!

Thanh Lạc tỷ, xin lỗi rồi!"

Độc Cô Hoan khẽ cắn răng, giơ lên trong tay loan đao, chuẩn bị liều mạng, đồng thời dùng tràn ngập áy náy tầm mắt nhìn một cái Tô Thanh Lạc, trong miệng nói ra.

Nhưng vào lúc này.

A

Cái kia vọt tới Độc Cô Hoan sau lưng Nhập Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ một tiếng hét thảm, như bị sét đánh, thân thể bay rớt ra ngoài, rơi xuống lúc đã là một cỗ thi thể.

Chuyện gì xảy ra?

Một màn này nhường chúng người thất kinh.

A

Đột nhiên, vọt tới Độc Cô Hoan trước người cái kia Nhập Đạo cảnh trung kỳ cao thủ cũng là một tiếng hét thảm, một liền lui về phía sau mấy chục bước, sau đó cắm đầu xuống đất ngã, khí tuyệt bỏ mình.

A a a...

Tiếp theo, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, những cái kia vây công Độc Cô Hoan Nhập Đạo cảnh cao thủ, từng cái bay rớt ra ngoài, trực tiếp bỏ mình.

A

Tộc trưởng, có người công kích linh hồn của ta thể, linh hồn của ta thể chịu bị thương nặng!"

Cuối cùng, cái kia Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ cũng ôm đầu kêu thảm lên, một bên liều mạng rời xa Độc Cô Hoan.

Chỉ còn lại có Độc Cô Hoan chính mình đứng ở đằng kia.

"Làm sao có thể?"

Trong sân rộng vô số người nhìn xem mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ thi thể, không khỏi trong lòng lạnh lẻo tỏa ra.

Có thể lặng yên không một tiếng động ở giữa, lợi dụng hồn lực công đánh chết mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, chiến lực như vậy quá kinh khủng.

Liền Lữ Vô Thiên cũng là thầm giật mình.

Ai

Đến cùng là ai làm!"

Tô tộc tộc trưởng thì là nổi giận như điên, kêu lớn lên.

"Không cần nói xin lỗi, ngươi đã làm rất khá.

Sau đó liền giao cho ta đi."

Đột nhiên một thanh âm xa xa rõ ràng truyền đến.

Người nào?

Tất cả mọi người là tìm theo tiếng nhìn lại, đã nhìn thấy xa xa trên bầu trời, một người trẻ tuổi đằng đằng sát khí, đạp không tới!

Vừa rồi mười cái Nhập Đạo cảnh cao thủ toàn bộ đều là Diệp Vân Phi lợi dụng Thiên Hồn kiếm giết chết.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm có khả năng trực tiếp đánh giết Nhập Đạo cảnh trung kỳ!

Có khả năng kích thương Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!

Tại Thí Luyện Cổ Địa bên trong Diệp Vân Phi đạt được đại lượng cực phẩm Mộng Yểm Thạch cùng hồn lực loại thảo dược, sau này tại Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai, lại từ cái kia hai cái trong cơ thể phong ấn phát tác sinh linh trong tay, đạt được số lớn hồn lực loại bảo vật.

Cho nên, trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi hồn lực trình độ điên cuồng tăng vọt!

"Diệp Vân Phi!"

Độc Cô Hoan lập tức kêu thành tiếng.

"Như ta mong muốn!

Diệp Vân Phi, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tần An thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lộ ra cười lạnh.

"Diệp Vân Phi đến rồi!"

Giờ khắc này Tô Thanh Lạc đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, đầy mình ủy khuất cảm giác một thoáng xông lên đầu, kém chút lệ rơi đầy mặt.

Tô Thanh Lạc muốn gọi lên tiếng, có thể là nàng toàn thân bị phong ấn, ngay cả lời cũng nói không nên lời.

Còn có Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng ba người cũng thế, há mồm muốn gọi Diệp Vân Phi, lại một chữ cũng nói không nên lời.

"Là Diệp Vân Phi!"

Lữ Vô Thiên, Tô tộc tộc trưởng, La Sát Chi Chủ chờ đại nhân vật, thấy Diệp Vân Phi đột nhiên hiện thân, tất cả đều là mười điểm chấn kinh.

"Thanh Lạc, thật xin lỗi, ta đến chậm!"

Diệp Vân Phi tầm mắt cách không nhìn về phía Tô Thanh Lạc, mở miệng nói ra.

Tô Thanh Lạc nghe Diệp Vân Phi, nhịn không được đôi mắt đẹp đỏ bừng, nước mắt trong suốt cuối cùng chảy ra.

Chỉ bất quá, sau một khắc Tô Thanh Lạc liền ý thức được, trong sân người sợ rằng sẽ tụ tập thể vây công Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi tình cảnh sẽ mười phần nguy hiểm!

Nơi này chính là Tô tộc tổng bộ!

Mà lại Thánh Điện điện chủ Lữ Vô Thiên, La Sát Chi Chủ dạng này đỉnh tiêm cao thủ cũng tới!

Tô Thanh Lạc sợ hãi Diệp Vân Phi đánh không lại.

Thế là Tô Thanh Lạc liều mạng hướng Diệp Vân Phi lắc đầu, ra hiệu Diệp Vân Phi nhanh lên.

"Thanh Lạc, ngươi yên tâm.

Hiện tại nên lo lắng không phải ta, mà là bọn hắn.

Hết thảy trêu chọc chúng ta người, ta một cái cũng sẽ không bỏ qua, La Sát Giáo, Tô tộc, không có có tồn tại cần thiết."

Diệp Vân Phi hiểu rõ Tô Thanh Lạc ý tứ, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra.

"Càn rỡ!"

"Cuồng vọng!"

Nghe Diệp Vân Phi, hết thảy Tô tộc cùng La Sát Giáo người đều là giận dữ, dồn dập mở lời quát tháo.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Tô tộc cùng ngươi không cừu không oán, ngươi vì sao tới cửa tới như thế khi dễ, giết ta Tô tộc người, còn uy hiếp muốn tiêu diệt ta Tô tộc!"

Một cái Tô tộc trưởng lão tiến lên, chỉ Diệp Vân Phi nổi giận mắng.

"Vì sao?

Là bởi vì các ngươi Tô tộc khi dễ Thanh Lạc trước đây, ta Diệp Vân Phi nữ nhân cũng là các ngươi có thể khi dễ?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, ta đã đi tới nữ nhân của ngươi bên cạnh, tùy thời có khả năng đưa nàng cứu."

Lúc này, Diệp Vân Phi hồn hải bên trong đột nhiên vang lên một đạo truyền âm.

Là Kim Giác Long Tàm truyền âm.

Vừa rồi tại hiện thân trước đó, Diệp Vân Phi sớm đã nắm Huyễn Ảnh Tháp giao cho Kim Giác Long Tàm, khiến cho hắn mang theo Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân cùng Huyết tộc phân thân, lặng lẽ xuyên qua không gian, đi đến Tô Thanh Lạc bên cạnh, chuẩn bị giải cứu Tô Thanh Lạc.

Lúc này, Tô Thanh Lạc bên cạnh có bốn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ trong bóng tối bảo hộ nàng!

Cái này khiến Diệp Vân Phi triệt để thở dài một hơi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Diệp Vân Phi, mời ngươi thả tôn trọng một điểm!

Thanh Lạc là chúng ta Tô tộc tử đệ, hôn nhân đại sự của nàng do chúng ta Tô tộc làm chủ!

Chúng ta Tô tộc đã thay Thanh Lạc chọn đến lý tưởng vị hôn phu, cái kia chính là Tần An.

Cho nên, xin ngươi đừng lại làm bẩn Thanh Lạc trong sạch!"

Tô tộc tộc trưởng mở miệng nói ra.

"Các ngươi Tô tộc không có tư cách thay Thanh Lạc làm chủ hôn nhân việc lớn, Thanh Lạc hôn nhân việc lớn, chỉ có chính nàng mới có tư cách làm chủ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp Vân Phi, đây là chúng ta Tô tộc nội bộ sự tình!

Không cần ngươi xen vào việc của người khác!

Còn có, ngươi vừa rồi sát hại chúng ta Tô tộc hơn mười người, chuẩn bị nợ máu trả bằng máu đi!"

Tô tộc tộc trưởng sầm mặt lại.

Vù vù...

Theo Tô tộc tộc trưởng tiếng quát, đại lượng Tô tộc nhân mã vọt lên, hình thành một vòng vây, nắm Diệp Vân Phi vây lại.

Lên

La Sát Chi Chủ vung tay lên, hắn mang tới những La Sát Cung đó nhân mã cùng nhau tiến lên, cũng vây quanh ở Diệp Vân Phi bốn phía.

Lữ Vô Thiên hơi liếc mắt ra hiệu, một nhóm Thánh Điện nhân mã cũng là hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

Ngoài ra, mặt khác rất nhiều bị Tô tộc mời tới tham gia thông gia điển lễ thế lực lớn cao tầng, cũng là từng cái nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tầm mắt bất thiện.

Bởi vì, mọi người đều biết, Thương Hoàng bản nguyên ngay tại Diệp Vân Phi trên thân!

Không ai có thể ngăn cản được Thương Hoàng bản nguyên mạnh mẽ dụ hoặc!

Hôm nay bị Tô tộc mời tới tham gia thông gia điển lễ người, toàn bộ đều là đến từ Thương Hoàng Giới bài danh phía trên thế lực lớn, từng cái thực lực không kém.

Hiện tại tất cả mọi người là để mắt tới Diệp Vân Phi, chuẩn bị động thủ!

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ta thật có chút phục ngươi, vì một nữ nhân mà để cho mình lâm vào dạng này trong hiểm cảnh.

Huống chi, Tô Thanh Lạc hiện tại đã là nữ nhân của ta, ta mới là nàng danh chính ngôn thuận nam nhân.

Ngươi vì nữ nhân của ta, mà sẽ phải nắm mệnh bỏ ở nơi này, không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

Lúc này, Tần An đột nhiên phá lên cười.

"Không sai.

Tần An mới là chúng ta Tô tộc lý tưởng vị hôn phu!

Cũng chỉ có Tần An này loại yêu nghiệt thiên phú, mới xứng với Thanh Lạc."

Tô tộc tộc trưởng cũng là mở lời nói ra.

"Ta nói, các ngươi Tô tộc không có tư cách quyết định Thanh Lạc hôn nhân việc lớn.

Mà lại, Tần An thiên phú, còn xa còn lâu mới được xưng là yêu nghiệt.

Hắn chẳng qua là tu luyện một loại ma công, đã rơi nhập ma đạo, cho nên mới trong khoảng thời gian ngắn thực lực tăng lên nhanh như vậy."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Tần An nghe vậy, không khỏi sắc mặt đại biến..