Chương 1284: Chiến Tần An

Chương 1284: Chiến Tần An

"Ma công?"

Lữ Vô Thiên, Tô tộc tộc trưởng các cao thủ nghe vậy, đều là lấy làm giật mình.

Bởi vì tại thời đại viễn cổ, đã từng có một người đến từ Ma giới Đại Ma Đầu xé rách không gian xông vào Thương Hoàng Giới, sau này Thương Hoàng Giới đại lượng cường giả hợp lại, nỗ lực giá cao thảm trọng, thật vất vả mới đưa cái kia Đại Ma Đầu chém giết.

Từ nay về sau, Thương Hoàng Giới bên trong võ giả đều là đàm ma công mà biến sắc.

Phàm là tu luyện ma công người, đều sẽ bị coi là tà ma ngoại đạo, không phải tộc loại của ta!

Hừ

Ta người mang Thiên Linh Thể, đến thiên địa chiếu cố, thiên phú thuở nhỏ sẽ bất phàm.

Mà lại sư phụ của ta là La Sát Chi Chủ, ta tu luyện toàn bộ đều là La Sát Giáo hạch tâm công pháp võ kỹ, tại sao ma công nói đến!

Diệp Vân Phi, ta cảm thấy, chân chính tu luyện ma công người là ngươi!

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, người người đều biết Diệp Vân Phi ngươi tu luyện có không ít quỷ dị công pháp võ kỹ, ngươi chỉ bất quá không quan trọng Ích Huyệt Cảnh thực lực, lại có thể đối chiến Nhập Đạo cảnh cao thủ.

Quỷ dị như vậy chiến lực đã vượt qua võ đạo chi lẽ thường, chỉ có tu luyện ma công mới có thể đi đến chiến lực như vậy!"

Tần An lạnh cười nói.

"Có đạo lý!"

Mọi người nghe xong, đều là dồn dập gật đầu.

"Diệp Vân Phi, trước kia ta vẫn luôn kỳ quái, vì sao chiến lực của ngươi cao hơn nhiều cảnh giới của ngươi, nguyên lai ngươi tu luyện là ma công!

Phàm là tu luyện ma công người, đều thuộc về tà ma ngoại đạo, là chúng ta Thương Hoàng Giới tất cả mọi người công địch!"

La Sát Chi Chủ nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Diệp Vân Phi, ngươi hãy thành thật nói, ngươi tu luyện chính là không phải ma công!"

Lữ Vô Thiên lăng lệ như đao tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng hỏi.

"Ta tu luyện chính là không phải ma công, không cần hướng các ngươi bàn giao."

Diệp Vân Phi lắc đầu, từ tốn nói, chuẩn bị động thủ.

"Diệp Vân Phi, ngươi chạy tới ta thông gia điển lễ gây rối, hơn nữa còn vu oan ta tu luyện ma công, hiện tại ta muốn khiêu chiến ngươi, trước mặt người trong thiên hạ đưa ngươi đánh giết, đưa ta tôn nghiêm!

Ta muốn ngay trước mặt Thanh Lạc đưa ngươi đánh giết, để cho nàng hiểu rõ, ai mới là nàng chân chính lý tưởng vị hôn phu!"

Tần An một bước tiến lên trước, quát lớn.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Tần An.

"Không sai.

Diệp Vân Phi, ngươi có dám hay không đánh với ta một trận!"

Tần An lại tiến lên trước một bước, quát to.

"Ban đầu, ta tưởng rằng Thương Hoàng liên minh những cái kia cao tầng ở sau lưng bố cục dẫn ta ra tới, nguyên lai hết thảy đều là ngươi ý tứ.

Ngươi làm hết thảy, kỳ thật cũng là vì dẫn ta ra tới, sau đó giết ta.

Xem ra loại ma công kia cho ngươi rất lớn lòng tin."

Diệp Vân Phi nhìn xem Tần An, chậm rãi nói ra.

"Thôi được.

Đã như vậy, ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, đánh với ngươi một trận.

Tùy tiện cũng làm cho Tô tộc người nhìn một chút, trong mắt bọn họ lý tưởng vị hôn phu, đến cùng so với ta mạnh hơn bao nhiêu."

Diệp Vân Phi nói tiếp.

"Sư phụ, tộc trưởng, hôm nay vốn là ta ngày vui, kết quả Diệp Vân Phi chạy tới quấy rối, để cho ta mặt mũi mất hết, ta muốn tự tay đánh bại hắn, ra khẩu khí này!"

Tần An tầm mắt nhìn về phía La Sát Chi Chủ cùng Tô tộc tộc trưởng.

Tốt

Tần An, ta ủng hộ ngươi!"

La Sát Chi Chủ lập tức nói.

"Được a."

Tô tộc tộc trưởng do dự một chút, cũng là gật đầu đồng ý.

Lập tức, La Sát Giáo cùng Tô tộc nhân mã xa xa thối lui, nhường ra một mảng lớn không gian.

Lữ Vô Thiên biến đổi sắc mặt một thoáng, vung tay lên, cũng làm cho Thánh Điện nhân mã lui ra phía sau.

Chỉ bất quá, hắn âm thầm cho mỗi một cái Thánh Điện người truyền âm, tùy thời chuẩn bị xông đi lên động thủ.

Bởi vì hắn sợ hãi Tần An đánh bại Diệp Vân Phi về sau, nắm Diệp Vân Phi trên người Thương Hoàng bản nguyên cướp đi.

Mặt khác những đại thế lực kia cao thủ cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, bọn hắn đều nhớ thương lấy Diệp Vân Phi trên người Thương Hoàng bản nguyên!

"Mọi người chú ý  đợi lát nữa Diệp Vân Phi bị Tần An đánh bại hoặc là giết chết thời điểm, chúng ta phải kịp thời xông đi lên, cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên!"

Mỗi một cái thế lực cao thủ, đều âm thầm hướng bản thế lực nhân mã truyền âm.

Lúc này, dùng Diệp Vân Phi cùng Tần An làm trung tâm, đã trống đi một mảng lớn không gian, chỉ còn lại có hai người đứng ở đằng kia, đứng đối mặt nhau.

"Diệp Vân Phi, hôm nay ta đem dùng đầu lâu của ngươi, tới bái tế chúng ta Tần gia cả nhà."

Tần An nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Lời của hắn rét lạnh, tràn đầy vô tận sát ý!

"Ngươi giết không được ta.

Hôm nay sẽ là ta giết ngươi.

Tần An, ngươi hôm nay tuyệt đối không có cơ hội lại sống sót."

Diệp Vân Phi tầm mắt mười điểm bình tĩnh, lắc đầu nói ra.

"Nói nhảm!

Diệp Vân Phi, trước hết để cho ngươi nhìn ta chân chính linh lực cảnh giới!"

Tần An rống to một tiếng.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại năng lượng uy áp theo thân thể của hắn phía trên trùng trùng điệp điệp ầm ầm ra tới.

Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!

Chung quanh vô số người đều là chấn kinh cực điểm.

"Tần An, nghĩ không ra ngươi đã đột phá đến Nhập Đạo cảnh hậu kỳ!

Tốt, quá tốt rồi!

Không đến hai mươi lăm tuổi Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, tại chúng ta Thương Hoàng Giới tuyệt đối không có cái thứ hai!

Chúng ta La Sát Giáo ra một cái khó lường yêu nghiệt a!"

La Sát Chi Chủ xúc động cực điểm.

"Ha ha, Tần An, ngươi xứng với Thanh Lạc!

Diệp Vân Phi, ngươi thấy không, Tần An mới là chúng ta Tô tộc lý tưởng vị hôn phu!"

Tô tộc tộc trưởng lớn cười nói.

"Thật quá yêu nghiệt!"

Mọi người cũng là dồn dập kinh ngạc tán thán.

Diệp Vân Phi lại là vẻ mặt bình thản, trong mắt không có nửa điểm giật mình.

Dùng Diệp Vân Phi khả năng hiện giờ cùng át chủ bài, coi như là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

Không quan trọng một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, đối với Diệp Vân Phi tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới!

"Diệp Vân Phi, chịu chết đi!"

Tần An rống to một tiếng, huy quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới, một quyền chấn động trời cao, trong nháy mắt liền giết tới trước mặt.

Một cái to lớn quyền ấn hiển hiện, phát ra ánh sáng chói mắt, mang theo nổ vang thanh âm.

"Đây là La Sát Thần quyền!"

Có người kêu lên.

Diệp Vân Phi tay phải nắm quyền, cũng là một quyền nghênh đón tiếp lấy, chung quanh tinh không đại thế đều đi theo Diệp Vân Phi nắm đấm rung chuyển.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền, một loại chuyên môn vì vượt cấp chiến đấu mà sáng tạo ra quyền pháp!

Oanh

Hai người nắm đấm đối đụng nhau, phát ra tiếng vang, thậm chí có tia lửa bắn tung toé.

Diệp Vân Phi bị chấn động đến liền lùi lại vài chục bước.

Dù sao, song phương linh lực cảnh giới kém đến quá xa.

Diệp Vân Phi chẳng qua là Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ, mà Tần An đã là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, trọn vẹn chênh lệch hai cái đại cảnh giới!

Tá Thiên Cửu Táng Quyền mặc dù mạnh, nhưng cũng không cách nào vượt vượt hai cái đại cảnh giới thủ thắng.

"Lại đến!"

Tần An chiến ý như hồng, lần nữa huy quyền đánh tới.

Một cái to lớn sáng chói chói mắt quyền ấn mang theo năng lượng cường đại, như tầng tầng sóng lớn hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, y nguyên thi triển Tá Thiên Cửu Táng Quyền, một quyền nghênh đón.

Ầm ầm...

Sau đó, Tần An điên cuồng tiến công, một quyền so một quyền nhanh, đánh cho thiên diêu địa động.

Mỗi một quyền, đều sẽ Diệp Vân Phi đẩy lui vài chục bước.

"Quá mạnh!"

Mọi người dồn dập kinh ngạc tán thán.

Thấy Tần An triển hiện ra chiến lực, liền những cái kia uy tín lâu năm Nhập Đạo cảnh cao thủ cũng là xấu hổ.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ngươi trước kia Thiên Huyền đại lục đệ nhất nhân khí khái ở nơi nào đâu!

Ngươi trước kia phong cách vô địch ở nơi nào đâu!

Diệp Vân Phi, không nghĩ tới sao, ngươi cũng có hôm nay!"

Tần An chiếm thượng phong, không khỏi cất tiếng cười to.

"Linh lực của ta cảnh giới mặc dù chỉ là Ích Huyệt Cảnh, thế nhưng đã đem Cửu Dương Kinh tu luyện tới đệ nhị dương, cho nên linh lực của ta cường độ xa so với linh lực cảnh giới cao, miễn cưỡng có thể cùng một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ liều mạng."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Vừa mới Diệp Vân Phi chẳng qua là muốn thử một chút linh lực của mình cường độ.

"Tốt, kết thúc đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng Tần An linh hồn thể đánh tới.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại hồn lực bùng nổ, một thân ảnh màu đen xuất hiện tại Tần An hồn hải bên trong, một quyền đánh ra, thế mà đem Thiên Hồn kiếm bức lui.

Hừ

Diệp Vân Phi, ta biết ngươi hồn lực trình độ rất cao, mà lại tu luyện có quỷ dị hồn lực võ kỹ, vừa rồi Tô tộc cái kia hơn mười Nhập Đạo cảnh cao thủ liền là bị ngươi dùng hồn lực võ kỹ giết.

Chỉ bất quá, ngươi hồn lực võ kỹ đối ta không có có bất kỳ tác dụng gì!

Đừng nói ngươi, toàn bộ Thương Hoàng Giới đều không ai có thể dùng hồn lực võ kỹ tổn thương được ta!"

Tần An đắc ý cười to.

"Nguyên lai có một cái lão gia hỏa giấu ở ngươi hồn hải bên trong."

Diệp Vân Phi thấy được đạo thân ảnh màu đen kia.

"Xem ra, ngươi tu luyện ma công liền là lão gia hỏa này truyền thụ cho ngươi đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Chỉ bất quá, ta không cần hồn lực võ kỹ, cũng có thể giết ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi hai tay hợp lại, một thanh trường đao màu trắng xuất hiện trong tay.

"Nhanh thi triển Thôn Thiên Chiến Kinh!"

Cái kia đạo thân ảnh màu đen quá sợ hãi..