Chương 1285: Giết Tần An

Chương 1285: Giết Tần An

Oanh

Một tôn to lớn Chiến thần hư ảnh hiển hiện sau lưng Tần An, phóng xuất ra lực lượng kinh khủng gia trì tại Tần An trên thân, khiến cho Tần An khí tức liên tục tăng lên.

Đồng thời còn có một cỗ quỷ dị khí tràng theo cái kia pho tượng chiến thần phía trên không ngừng khuếch tán, Phương Viên mấy trong vòng mười dặm tựa hồ thành lãnh địa của hắn!

"Đây là cái gì công pháp?"

Nhìn xem Tần An sau lưng cái kia pho tượng chiến thần, chung quanh tất cả mọi người là mười điểm chấn kinh.

Bởi vì, cái kia pho tượng chiến thần phóng xuất ra một loại khí tức quỷ dị, cho người áp lực quá lớn.

Liền Lữ Vô Thiên, La Sát Chi Chủ, cùng Tô tộc tộc trưởng đều là thầm giật mình.

"La Sát chủ, loại công pháp này là các ngươi La Sát Giáo sao?"

Lữ Vô Thiên hỏi.

"Không phải.

Chúng ta La Sát Cung cũng không có loại công pháp này.

Không biết Tần An từ nơi nào học được."

La Sát Chi Chủ lắc đầu.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình cái này đắc ý nhất quan môn đệ tử tựa hồ cất giấu bí mật gì!

"Nguyên lai là loại ma công này, nếu như ta không có nhớ lầm, này phải gọi Thôn Thiên Ma Kinh, do năm đó Ma giới tiếng tăm lừng lẫy Phệ Thiên Lão Ma sáng tạo, uy lực rất không tệ.

Chỉ tiếc, nhân tộc tu luyện loại ma công này, uy lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Tần An, ngươi vì tu luyện loại ma công này, khẳng định thôn phệ không ít Nhập Đạo cảnh cao thủ đi, bằng không thực lực của ngươi không có khả năng tăng lên nhanh như vậy."

Diệp Vân Phi nhìn thoáng qua Tần An sau lưng cái kia pho tượng chiến thần, lập tức liền nhận ra này loại trong truyền thuyết ma công, mở miệng nói ra.

"Cái gì Thôn Thiên Ma Kinh, đơn giản nói hươu nói vượn!

Này gọi Thôn Thiên Chiến Kinh!"

Tần An nghe Diệp Vân Phi, không khỏi cả giận nói.

Hắn một đoạn thời gian trước tại La Sát Giáo bên trong xác thực thôn phệ không ít Nhập Đạo cảnh cao thủ.

Những Nhập Đạo cảnh đó toàn bộ đều là La Sát Giáo cao thủ, kết quả từng cái ly kỳ mất tích, vì thế La Sát Chi Chủ còn hạ lệnh tra rõ.

"Tiểu tử này vậy mà như thế hiểu rõ Thôn Thiên Ma Công!

Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Tần An hồn hải bên trong cái kia đạo thân ảnh màu đen nghe Diệp Vân Phi, lại là chấn kinh cực điểm.

Bởi vì, hắn một mực nói cho Tần An loại ma công này gọi Thôn Thiên Chiến Công, liền Tần An cũng không biết Thôn Thiên Ma Công cái tên này!

"Thôn phệ không ít Nhập Đạo cảnh cao thủ?"

Nghe Diệp Vân Phi, La Sát Chi Chủ sắc mặt đại biến.

Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới La Sát Cung trong tổng bộ những cái kia mất tích Nhập Đạo cảnh cao thủ!

"Ha ha, rõ ràng là một loại ma công, lại xưng cái gì chiến trải qua, đơn giản hài hước."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, hôm nay ta dùng Hoàng Tuyền Huyết Thương giết ngươi!"

Tần An lộ ra nhe răng cười.

Ào ào ào...

Cuồn cuộn dòng máu, theo cái kia pho tượng chiến thần thân thể phía trên ầm ầm ra tới, hình thành một đầu Huyết Hà, tại trong thiên địa chảy xuôi, cuối cùng hội tụ vào một chỗ, áp súc thành một cây huyết hồng cự thương, như một cây chống trời chi trụ, bị cái kia pho tượng chiến thần nắm trong tay, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Xuy xuy...

Chỉ thấy cái kia cán huyết sắc trường thương phía trên bốc lên trận trận màu đỏ như máu khói mù, đem không gian chung quanh ăn mòn đến phát ra xoẹt xẹt xoẹt xẹt thanh âm.

"Thật đáng sợ!"

Mọi người chung quanh thấy âm thầm kinh hãi.

Cái kia cán huyết sắc trường thương khí tức quá quỷ dị, tựa hồ có thể ăn mòn hết thảy!

Ầm ầm...

Huyết sắc trường thương phô thiên cái địa, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi nhất định phải chết!"

Tần An vẻ mặt dữ tợn cực điểm.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, là ma công của ngươi lợi hại, hay là của ta Cửu Dương Công lợi hại!"

Diệp Vân Phi trong tay nắm màu trắng Thời Gian Đao, tạm thời còn không có trảm ra, cười lạnh.

Ầm ầm!

Hai cái to lớn Kim Ô theo Diệp Vân Phi trong đan điền lao ra, giương cánh bay lên trời, đồng thời còn có cuồn cuộn liệt diễm dùng Diệp Vân Phi làm trung tâm không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt liền hình thành một mảnh cháy hừng hực biển lửa.

Cửu Dương Kinh dị tượng, hai ô bay lên!

Sau đó, cái kia cán hướng Diệp Vân Phi đâm tới huyết sắc trường thương vậy mà cháy rồi, tại liệt hỏa đốt cháy phía dưới, này cây trường thương thể tích bắt đầu không ngừng thu nhỏ, tan biến.

Cửu Dương Kinh có thể xưng thế gian nhất bá liệt dương cương pháp quyết, vừa lúc là thế gian đại bộ phận ma công khắc tinh!

"Làm sao có thể!"

Tần An quá sợ hãi.

Hắn bằng một chiêu này Hoàng Tuyền Huyết Thương đã chém giết không ít Nhập Đạo cảnh cao thủ, nghĩ không ra hiện tại cái này huyết thương lại bị đốt mất rồi!

"Diệp Vân Phi, ngươi đáng chết!"

Tần An gầm thét, trong tay nắm một thanh đen kịt loan đao, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Sau lưng của hắn cái kia pho tượng chiến thần cũng là nhảy lên một cái, như Cự Linh thần hàng thế, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Oa oa!

Hai cái Kim Ô mang theo lửa nóng hừng hực hướng cái kia pho tượng chiến thần đánh tới.

Ầm ầm!

Cái kia pho tượng chiến thần hai quả đấm đều xuất hiện, hướng hai cái Kim Ô oanh tới.

Phanh phanh!

Hai cái Kim Ô cùng cái kia pho tượng chiến thần hai nắm đấm đụng vào nhau, cái kia hai cái nhìn như mạnh mẽ nắm đấm trực tiếp liền nổ nát vụn, hóa thành đầy trời vỡ tràn đầy.

Sau đó hai cái Kim Ô đụng đầu vào cái kia pho tượng chiến thần trên lồng ngực, tại chỗ đem cái kia pho tượng chiến thần lồng ngực đâm ra tới hai cái lỗ lớn, trước sau thông thấu.

Ầm ầm!

Hai cái Kim Ô lần nữa hướng cái kia pho tượng chiến thần đầu đánh tới, tốc độ nhanh đến đáng sợ.

Ầm ầm!

Sau một khắc, cái kia pho tượng chiến thần đầu trực tiếp nổ nát vụn.

Này hai cái Kim Ô là Cửu Dương Kinh tu luyện ra được dị tượng, bá liệt cương mãnh, đối với thiên hạ ở giữa hết thảy ma công, yêu công, cùng âm nhu Hắc Ám loại công pháp, có trời sinh tác dụng khắc chế!

"Làm sao có thể!"

Lúc này Tần An tay cầm đen kịt loan đao, vừa mới vọt tới Diệp Vân Phi trước người, liền phát hiện cái kia pho tượng chiến thần bị đâm cháy lồng ngực cùng đầu, run sợ thất sắc.

Thôn Thiên Chiến Kinh là hắn lớn nhất ỷ vào!

Nghĩ không ra tại Diệp Vân Phi trước mặt không chịu được như thế nhất kích.

"Tần An, ngươi có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Tần An, từ tốn nói.

Bạch

Màu trắng Thời Gian Đao cuối cùng trảm ra.

Lập tức ở giữa, không gian xung quanh bên trong thời gian trực tiếp liền đọng lại.

Tần An thân hình hơi ngưng lại.

"Không tốt!"

Tần An hồn hải bên trong cái kia đạo thân ảnh màu đen triệt để hoảng, liều mạng muốn chạy trốn.

Có thể là, Thời Gian pháp tắc thật là đáng sợ, hắn phát hiện mình vô pháp động đậy.

"Dẫn nổ Thôn Thiên Chiến thần!"

Cái kia đạo thân ảnh màu đen hướng Tần An rống to.

"Sư phụ, nếu như dẫn nổ Thôn Thiên Chiến thần, ta Thôn Thiên chiến lực chẳng khác nào toàn phế, lại muốn từ đầu bắt đầu."

Tần An có chút lưỡng lự.

"Từ đầu bắt đầu lại nặng đầu bắt đầu, đến lúc đó lại đi tìm một nhóm sinh linh thôn phệ hết, là có thể gây dựng lại Thôn Thiên Chiến thần!

Bằng không, ta và ngươi hiện tại liền sắp xong rồi, tiểu tử này đao pháp mười điểm đáng sợ!"

Cái kia đạo thân ảnh màu đen quát.

Tốt

Tần An không do dự nữa, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Ầm ầm...

Cái kia tôn đã không có đầu Chiến thần ầm ầm nổ tung, phóng xuất ra cực kỳ kinh khủng năng lượng, vậy mà nhường Thời Gian Đao tác dụng tạm thời mất đi hiệu lực.

Phốc phốc...

Tần An liên tiếp phun ra ngoài mười mấy ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt liền uể oải xuống, thậm chí cảnh giới không ngừng rơi xuống.

Cuối cùng theo Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, một mực rơi xuống đến Tụ Tinh cảnh trung kỳ!

Không

Tần An kêu thảm, hắn nhọc nhằn khổ sở thôn phệ nhiều như vậy sinh linh, mới đi đến Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cảnh giới.

Nghĩ không ra hiện tại lập tức đánh về Tụ Tinh cảnh!

Hưu

Tần An phát hiện thân thể của hắn có khả năng động, xoay người bỏ chạy.

"Ngươi trốn không thoát đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, trực tiếp thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền đuổi tới Tần An sau lưng.

Tần An thân pháp mặc dù nhanh, nhưng so ra kém Không Gian Thuấn Di Thuật.

Bởi vì vì Không Gian Thuấn Di Thuật cơ hồ là không cần thời gian!

Bạch

Diệp Vân Phi lần nữa giơ lên trong tay Thời Gian Đao, một đao hướng Tần An chém đi.

Lập tức, vùng không gian này thời gian bị đọng lại.

Hết thảy đều dừng lại di chuyển!

"Tần An, ban đầu tại Thiên Huyền đại lục lúc, ta nên giết chết ngươi.

Là ta nhất thời nhân từ, lưu lại ngươi cái tai hoạ này.

Lần này, ta sẽ không phạm đồng dạng sai lầm."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Dừng tay!"

Tô tộc tộc trưởng, La Sát Chi Chủ, đồng thời gầm thét, giương ra thân hình xông lại, mong muốn cứu Tần An.

Có thể là đã muộn.

Răng rắc!

Thời Gian Đao đem Tần An đầu chém thành hai khúc, bao quát linh hồn thể cũng bị chém vỡ.

Không

Tần An trước khi chết phát ra một tiếng không cam lòng thê tiếng rống thảm.

Hắn tu luyện Thôn Thiên Ma Công về sau, thực lực tăng nhiều, biến đến dã tâm bừng bừng, cảm giác mình không sớm thì muộn sẽ xưng bá Thương Hoàng Giới, thậm chí sẽ đi ra Thương Hoàng Giới, đi bên ngoài càng rộng lớn hơn thế giới, giương ra quyền cước.

Nghĩ không ra ngã xuống tại này!

Huyết tộc phân thân một phát bắt được Tần An thi thể, bắt đầu hấp huyết.

Hưu

Tại Diệp Vân Phi chém giết Tần An trong nháy mắt, một đạo thân ảnh màu đen đột nhiên theo Tần An trong cơ thể lao ra, bằng tốc độ kinh người, lại lập tức liền vọt vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong.

"Tiểu tử, ta thật vất vả mới tìm đến một đứa đồ nhi tốt, chuẩn bị khiến cho hắn thật tốt hầu hạ ta, đem hắn vỗ béo về sau, lại thôn phệ hết.

Nghĩ không ra lại chết tại trong tay của ngươi!

Tiểu tử, thân thể của ngươi rất không tệ, tiếp đó, ta liền lợi dụng thân thể của ngươi, thay ngươi sống sót!"

Cái kia đạo thân ảnh màu đen xông vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, cuồng tiếu lên..