Chương 1286: Lăn lên đây đi

Chương 1286: Lăn lên đây đi

Tại trong tiếng cười điên dại, này đạo thân ảnh màu đen hướng Diệp Vân Phi linh hồn thể vồ giết tới.

Hưu

Thiên Hồn kiếm xuất hiện, hướng cái kia đạo thân ảnh màu đen đánh tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, hạo đãng hồn lực năng lượng tuôn ra, theo bốn phương tám hướng hướng cái kia đạo thân ảnh màu đen đánh tới.

"Tiểu tử, nghĩ không ra ngươi linh lực cảnh giới không cao, hồn lực năng lượng trình độ lại là như thế cao!

Chỉ bất quá, vẫn là ngăn không được lão tổ ta!"

Cái kia đạo thân ảnh màu đen cười lớn, ra tay cùng Thiên Hồn kiếm chiến tại cùng một chỗ.

Coong

Trong lúc kích chiến hắn một quyền đánh trúng Thiên Hồn kiếm, đem Thiên Hồn kiếm chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Thân ảnh màu đen đột nhiên vọt tới Diệp Vân Phi linh hồn thể trước đó.

Ào ào ào...

Nhưng vào lúc này, một gốc màu xanh biếc đại thụ hiển hiện, trôi nổi tại Diệp Vân Phi linh hồn thể trên đỉnh đầu, rủ xuống ngàn vạn đạo màu xanh biếc cành lá, như từng nhánh màu xanh lá mũi tên hướng cái kia đạo thân ảnh màu đen kích bắn đi.

"Đây là... Trong truyền thuyết Dưỡng Hồn Thụ!

Tiểu tử, ngươi lại có một gốc Dưỡng Hồn Thụ!"

Cái kia đạo thân ảnh màu đen bất ngờ không đề phòng, bị Dưỡng Hồn Thụ bức đến liên tiếp lui về phía sau.

"Ha ha...

Tốt, quá tốt rồi!

Có này gốc Dưỡng Hồn Thụ, linh hồn của ta thể nhất định có thể nhanh chóng tăng cường!

Đây chính là bảo bối tốt a!

Tiểu tử, ngươi thật chính là phúc tinh của ta!"

Cái kia đạo thân ảnh màu đen nhìn chằm chằm Dưỡng Hồn Thụ, rất nhanh liền kích động.

Ầm ầm...

Lần này hắn triệt để bùng nổ, cái kia màu đen thân thể không ngừng cất cao, đồng thời hướng Dưỡng Hồn Thụ phóng đi.

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ quơ trên ngàn hơn vạn đầu cành lá, cùng này đạo thân ảnh màu đen kịch chiến tại cùng một chỗ.

"Xem ra, ta đánh giá cao ngươi, ngươi cũng chỉ đến như thế."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi cuồng cái gì, ngươi cho dù có này gốc Dưỡng Hồn Thụ cũng đánh không lại ta!"

Cái kia đạo thân ảnh màu đen nghiêm nghị quát.

Sau một khắc.

Ầm ầm...

Một cỗ không cách nào tưởng tượng khủng bố hồn lực trong nháy mắt bùng nổ, hướng này đạo thân ảnh màu đen nghiền ép lên tới.

"Làm sao có thể!

Này tựa hồ chỉ là một luồng tàn hồn, vì sao lại đáng sợ như thế!"

Cái kia đạo thân ảnh màu đen hoảng sợ kêu to, trong lúc nhất thời, thế mà bị ép tới bò ép xuống tới.

Bởi vì cỗ này hồn lực khiến cho hắn cảm nhận được một loại đến từ sâu trong linh hồn kinh khủng!

Phốc phốc phốc...

Dưỡng Hồn Thụ đầy trời cành lá thừa cơ đâm vào này đạo thân ảnh màu đen phía trên, thấu thể mà qua.

Hô

Dưỡng Hồn Thụ cành lá bạo phát đi ra mạnh mẽ hồn lực, bắt đầu cưỡng ép hấp thụ này đạo thân ảnh màu đen linh hồn năng lượng.

A

Lăn đi!"

Này đạo thân ảnh màu đen hoảng sợ kêu to.

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ toàn lực xuất kích, đầy trời cành lá cùng sợi rễ toàn bộ rơi vãi ra tới, trùng điệp quấn quanh ở này đạo thân ảnh màu đen thân thể phía trên, trong nháy mắt liền đem hắn bọc thành một cái bánh chưng.

A

Cái kia đạo thân ảnh màu đen liều mạng giãy dụa, nhưng là không cách nào thoát khỏi.

"Nếu như không phải có được Dưỡng Hồn Thụ, thật đúng là không đối phó được lão gia hỏa này.

Bất quá, lão gia hỏa này đối với linh hồn của ta thể tới nói, là vật đại bổ!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Theo Dưỡng Hồn Thụ cưỡng ép hấp thu, này đạo thân ảnh màu đen linh hồn năng lượng bắt đầu chuyển biến thành Diệp Vân Phi hồn lực năng lượng!

Diệp Vân Phi hồn lực trình độ bắt đầu đường thẳng bay lên!

Nói thì dài dòng, nhưng kỳ thật Diệp Vân Phi lợi dụng một luồng Thiên Đế tàn hồn cùng Dưỡng Hồn Thụ chế phục này đạo thân ảnh màu đen, chẳng qua là sự tình trong nháy mắt!

"Diệp Vân Phi, ngươi vậy mà giết Tần An!"

Tô tộc tộc trưởng nhìn tận mắt Tần An bị giết chết, không khỏi giận dữ.

"Ngươi không phải mới vừa nói, Tần An là các ngươi Tô tộc lý tưởng nhất vị hôn phu sao?

Vì gì không chịu được như thế nhất kích."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ngươi

Tô tộc tộc trưởng giận đến nói không ra lời.

"Diệp Vân Phi, ngươi sát hại đệ tử của ta, thù này tất báo!"

La Sát Chi Chủ tiến lên một bước, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi phẫn nộ nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi thích giết chóc vô đạo, ta hôm nay muốn thay Thương Hoàng Giới trừ hại!"

Lữ Vô Thiên tiến lên trước một bước, lạnh lùng nói ra.

Ầm ầm!

Lữ Vô Thiên sau lưng, hai cái lão giả đồng thời đi theo dậm chân mà ra, phóng xuất ra năng lượng kinh khủng uy áp.

"Đây là Thánh Điện Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão, bọn hắn không phải tọa trấn tại Thương Hoàng liên minh tổng bộ à, vì sao cũng tới?"

Lập tức, liền có người thấp giọng kêu lên.

"Không quan trọng một tên tiểu tử, cũng dám chạy tới Tô Tinh gây rối, thật không đem chúng ta Tô tộc đặt ở trong mắt sao!"

Đột nhiên, Tô Thành chỗ sâu, hai bóng người phóng lên tận trời, đạp không tới.

Là hai cái râu tóc đều trắng lão giả, hai cái đều là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực!

"Tham kiến lão tổ!"

Lập tức, Tô tộc nhân mã từng cái cực kỳ mừng rỡ, tập thể hành lễ.

"Tiểu tử này dám đến chúng ta Tô tộc gây rối, tuyệt không thể khiến cho hắn rời đi."

Một cái Tô tộc lão tổ nhìn về phía Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Đúng

Tô tộc nhân mã cùng kêu lên đáp ứng, hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

"Cùng một chỗ động thủ, giết Diệp Vân Phi, thay Thương Hoàng Giới trừ hại!"

Còn lại mấy cái bên kia thế lực cao tầng cũng là mang theo riêng phần mình nhân mã vọt lên, đem Diệp Vân Phi vây lại, đằng đằng sát khí.

Lữ Vô Thiên, Thánh Điện Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, Tô tộc hai cái lão tổ, còn có Tô tộc tộc trưởng, La Sát Chi Chủ, giữa sân đã có bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Lại thêm còn lại mấy cái bên kia nhân mã, tạo thành một cỗ lực lượng đáng sợ!

"Ha ha...

Các ngươi đơn giản liền là muốn cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên, sao phải nói đến những Đại Nghĩa đó nghiêm nghị.

Không sai, Thương Hoàng bản nguyên liền ở ta nơi này, người nào mong muốn, bằng bản sự tới bắt đi."

Diệp Vân Phi đột nhiên phá lên cười.

Thương Hoàng bản nguyên quả nhiên tại Diệp Vân Phi trên thân!

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là mừng rỡ!

"Diệp Vân Phi, ta thật phục ngươi!

Một cái hậu bối tiểu tử, lại dám đồng thời khiêu chiến nhiều người như vậy, ngươi cũng quá bành trướng đi!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên có một thanh âm vang lên.

Vù vù...

Tám cái lão giả phá không tới, rơi tại trước mắt mọi người, từng cái tản ra khí tức kinh khủng.

Này tám cái lão giả toàn bộ đều là Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Sau đó một nhóm đông người đi theo tại đây tám cái lão giả sau lưng, hạo đãng tới.

Một giới khác nhân mã đến rồi!

Cầm đầu, là một cái áo đen lão giả!

Ông lão mặc áo đen này trước kia liền từng truy sát qua Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhận ra.

"Nơi này là Tô tộc tổng bộ, các ngươi những kẻ xâm lấn này chạy tới nơi này làm gì!"

Một cái Tô tộc lão tổ cả giận nói.

"Hắc hắc...

Chúng ta tới nơi này, tự nhiên là tới bắt Thương Hoàng bản nguyên.

Đến cho các ngươi Tô tộc, không sớm thì muộn sẽ thần phục chúng ta này một giới."

Cầm đầu ông lão mặc áo đen kia cười lạnh.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì!

Người nào nghĩ Thương Hoàng bản nguyên, liền lăn lên đây đi!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng.

Lúc này, Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, Dưỡng Hồn Thụ đã đem cái kia đạo thân ảnh màu đen hoàn toàn luyện hóa hấp thu.

Diệp Vân Phi hồn lực trình độ tăng lên rất nhiều!

Hiện tại Diệp Vân Phi chỉ bằng vào Thiên Hồn kiếm  có thể trực tiếp đánh chết Nhập Đạo cảnh hậu kỳ.

Dù sao, cái kia đạo thân ảnh màu đen là một cường giả lưu lại linh hồn thể ẩn chứa to lớn linh hồn năng lượng, hiện tại tối thiểu nhất có một nửa chuyển hóa thành Diệp Vân Phi hồn lực!

"Lần này  có thể nhường Huyết tộc phân thân uống no máu tươi!"

Diệp Vân Phi lộ ra sát ý nồng nặc.

"Trước hết giết Diệp Vân Phi, đoạt Thương Hoàng bản nguyên!"

Ông lão mặc áo đen kia vung tay lên, mang theo một giới khác bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, hướng Diệp Vân Phi bức tới.

"Động thủ!

Tuyệt không thể nhường Thương Hoàng bản nguyên rơi vào một cái khác giới trong tay!"

Lữ Vô Thiên trầm giọng quát, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Thánh Điện hai cái trưởng lão, Tô tộc hai cái lão tổ, còn có Tô tộc tộc trưởng, La Sát Chi Chủ chờ sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng là đồng thời hành động, hướng Diệp Vân Phi bức tới.

Cùng một thời gian, tổng cộng có mười lăm cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ hướng Diệp Vân Phi vây quanh!

Giữa thiên địa, tràn ngập khủng bố tới cực điểm năng lượng uy áp, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Diệp Vân Phi đứng ở trung ương, thật giống như thao thiên biển động bên trong một chiếc thuyền nhỏ!.