Chương 1287: Lôi Kiếp tới

Chương 1287: Lôi Kiếp tới

"Linh lực của ta cảnh giới sắp áp chế không nổi!

Sắp nghênh đón đột phá!

Được a, lần này, ta liền không áp chế."

Tại mười lăm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ năng lượng kinh khủng nghiền ép phía dưới, Diệp Vân Phi trong cơ thể tám đầu Hỗn Độn Thần Mạch đột nhiên nổi lên phản ứng, đồng thời hiển hiện, cuồn cuộn linh lực lao nhanh gào thét, vậy mà chuẩn bị đột phá.

Trước đó, Diệp Vân Phi đã liên tục hai lần ngăn chặn đột phá xúc động, đây là lần thứ ba!

Diệp Vân Phi quyết định không lại áp chế!

"Các ngươi có khả năng động thủ cứu người."

Diệp Vân Phi đột nhiên hướng Thượng Quan Hàn đám người truyền âm nói ra.

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, Hồ Diệu đám người, toàn bộ đều tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Mà Huyễn Ảnh Tháp bị Kim Giác Long Tàm mang ở trên người, một mực tiềm phục tại Tô Thanh Lạc bên cạnh không gian chỗ sâu.

Lúc này, giữa sân lực chú ý của mọi người đều tại Diệp Vân Phi trên thân, không có người lại đi quan tâm Tô Thanh Lạc.

Đương nhiên, cũng không có ai đi tổn thương Tô Thanh Lạc, dù sao nơi này là Tô tộc tổng bộ.

Hưu hưu hưu!

Nghe được Diệp Vân Phi truyền âm, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân đồng thời theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong lao ra, lập tức ở giữa xuất hiện tại Tô Thanh Lạc bên cạnh.

Thượng Quan Hàn chỉ một ngón tay, liền đem Tô Thanh Lạc trên người phong ấn giải trừ.

"Các ngươi là ai!"

Có mười mấy cái Tô tộc người trông coi tại Tô Thanh Lạc bên cạnh, không khỏi kinh hãi, dồn dập quát hỏi.

Chết

Băng Ma Nhân vung vẩy cây gỗ, một gậy quét ngang qua, đem này mười mấy cái Tô tộc người toàn bộ đánh thành thịt vụn.

"Các ngươi là?"

Tô Thanh Lạc đứng lên, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Thượng Quan Hàn ba người.

Nàng trước kia chưa từng gặp qua ba người này.

"Thanh Lạc tỷ tỷ yên tâm, bọn họ đều là chủ nhân bằng hữu, là tới cứu ngươi."

Lúc này Hồ Diệu xuất hiện, thân hình lóe lên liền đến đến Tô Thanh Lạc bên cạnh.

"Hồ Diệu, là ngươi!"

Tô Thanh Lạc thấy một lần Hồ Diệu, lập tức trong lòng buông lỏng.

"Nhanh cứu Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ cùng Viên Đại Dũng!"

Hồ Diệu chỉ cách đó không xa, trong sân rộng trên đài cao, thấp giọng nói ra.

Hưu hưu hưu!

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân đồng thời giương ra thân pháp, trong nháy mắt liền vọt tới trên đài cao, đáp xuống Ngô Hắc Sơn ba người trước người.

Ngô Hắc Sơn người bị Tần An mang lại tới đây về sau, vẫn bị để qua đài cao trên mặt đất, tạm thời không có ai để ý.

"Toàn bộ đều chết!"

Băng Ma Nhân quơ trong tay Đại Bổng, một gậy quét ngang ra ngoài, đem trên đài cao hết thảy mọi người tại chỗ đánh chết.

Thượng Quan Hàn tay ra như điện, đem Ngô Hắc Sơn, Tiểu Tuệ, cùng Viên Đại Dũng ba người trên người phong ấn giải trừ.

"Các ngươi không có sao chứ!"

Hồ Diệu cùng Tô Thanh Lạc cũng xông lên đài cao.

"Chúng ta không có việc gì, tẩu tử ngươi không có việc gì liền tốt."

Ngô Hắc Sơn nói ra.

Tô Thanh Lạc hơi đỏ mặt.

Mặc dù mọi người đều biết nàng và Diệp Vân Phi quan hệ, thế nhưng tạm thời chỉ có Ngô Hắc Sơn trực tiếp gọi tẩu tử.

"Đại gia không có việc gì liền tốt."

Lúc này, Độc Cô Hoan cũng đi tới.

Diệp Vân Phi xuất hiện về sau, Độc Cô Hoan liền đứng ở đằng xa, một mực quan sát.

Dùng Độc Cô Hoan hiện tại chiến lực, trừ phi là Tố Đạo Cảnh cao thủ tự mình ra tay, bằng không không có bao nhiêu người có thể đối phó được hắn.

"Là bọn hắn!"

Lúc này, đài cao động tĩnh bên này, đưa tới Lữ Vô Thiên đám người chú ý, tầm mắt dồn dập nhìn sang.

"Chúng ta đi qua giúp Diệp Vân Phi đối địch!"

Thượng Quan Hàn nói ra.

Hưu hưu hưu!

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân bay lên trời, hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Độc Cô Hoan vừa định giương ra thân pháp, cũng đi qua giúp Diệp Vân Phi, chỉ bất quá hắn lập tức thu vào Diệp Vân Phi truyền âm, khiến cho hắn bảo hộ Tô Thanh Lạc đám người.

Trong chớp mắt, Thượng Quan Hàn ba người liền rơi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Diệp Vân Phi, bọn hắn người hơi nhiều."

Lão giả áo xám nói ra.

"Không có việc gì.

Bằng bọn hắn thực lực, lại nhiều mấy cái, cũng không cần sợ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Bất quá, duy nhất phiền toái liền là cảnh giới của ta muốn đột phá.

Xem ra, muốn một bên Độ Lôi kiếp, một bên chiến đấu."

Diệp Vân Phi trong lòng không khỏi cười khổ.

Lúc này, Diệp Vân Phi trong cơ thể tám đầu thần mạch nổ vang thao thiên, đạt đến lằn ranh đột phá.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lữ Vô Thiên chờ Thương Hoàng Giới Tố Đạo Cảnh cao thủ, cùng với một giới khác Tố Đạo Cảnh cao thủ, nghe Diệp Vân Phi lời đều là nhịn không được giận dữ.

Diệp Vân Phi theo như lời nói, đơn giản không đem bọn hắn này chút Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ để vào trong mắt!

Bị một cái hậu bối tiểu tử như thế khiêu khích, bọn hắn như thế nào nộ!

"Động thủ!"

Ông lão mặc áo đen kia trầm giọng quát.

Ầm ầm...

Một giới khác tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đồng thời bùng nổ, bắt đầu phát động công kích.

"Chúng ta cũng động thủ!"

Lữ Vô Thiên kêu to.

Ầm ầm...

Thương Hoàng Giới bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng là động thủ.

"Động thủ!"

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân đồng thời rống to, bắt đầu động thủ.

Thượng Quan Hàn cùng Băng Ma Nhân ban đầu liền đã mười điểm cường hãn, thuộc về cùng giai cường giả, một người đánh hai cái thậm chí ba cái, đều không có vấn đề.

Lão giả áo xám trong khoảng thời gian này ăn rất nhiều Diệp Vân Phi cho hắn luyện chế đan dược, linh lực căn cơ mười điểm kiên cố, chiến lực cũng là tăng nhanh như gió.

Nhưng vào lúc này.

"Cảnh giới của ta muốn đột phá!"

Diệp Vân Phi ngẩng đầu nhìn liếc mắt không trung, phát hiện đại lượng mây đen đang ở cấp tốc tụ tập, từng đạo thô to đích lôi mang điện xà, đang ở đen nghịt tầng mây ở giữa điên cuồng đi khắp.

Ầm ầm...

Sau một khắc, từng đạo cuồng bạo Lôi Đình bắt đầu đánh xuống.

"Diệp Vân Phi lại muốn độ lôi kiếp!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là có chút trợn mắt hốc mồm.

Những cái kia đang đánh đấu người toàn bộ dừng tay.

Liền Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân cũng giật mình hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Ầm ầm...

Chỉ thấy cuồn cuộn Lôi Đình, giống như mưa sa đồng dạng hướng Diệp Vân Phi bổ xuống dưới.

A a...

Lập tức, chung quanh liền có một ít thực lực tương đối hơi yếu võ giả bị liên lụy, bị Lôi Đình bổ đến da tróc thịt bong, tán phát ra trận trận mùi thịt.

Có một số võ giả tại chỗ bị đánh chết!

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi chẳng qua là Ích Huyệt Cảnh cảnh giới, vì cái gì dẫn tới Lôi Đình uy lực lại mạnh mẽ như thế!

Loại uy lực này đã tương đương với Nhập Đạo cảnh sơ kỳ, thậm chí trung kỳ!"

Có một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ khiếp sợ kêu lên.

A a...

Không ngừng có võ giả bị Lôi Đình bổ trúng, vô pháp ngăn cản, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Trong chớp mắt liền có một nhóm người bị đánh chết.

Chỉ có Tố Đạo Cảnh cùng Nhập Đạo cảnh thực lực cao thủ, mới có thể ngăn cản được Diệp Vân Phi dẫn tới Lôi Kiếp.

Lui

Tụ Tinh cảnh trở xuống thực lực người, toàn bộ thối lui!"

Mỗi một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đều xông chính mình sở tại thế lực nhân mã ra lệnh.

Thế là một nhóm lớn võ giả lộn nhào, chạy ra Diệp Vân Phi Lôi Kiếp phạm vi.

"Các vị, Diệp Vân Phi hiện tại muốn đối kháng hắn Lôi Kiếp, chính là suy yếu nhất thời điểm, thừa dịp hắn bệnh lấy mạng hắn, cùng một chỗ động thủ giết chết hắn!"

Áo đen lão giả rống to.

Vù vù...

Mọi người dồn dập hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Bảo hộ Diệp Vân Phi!"

Thượng Quan Hàn rống to.

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân cùng Huyết tộc phân thân đồng thời động thủ, cùng những cái kia xông lên người chém giết tại cùng một chỗ.

Rống

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên, một đầu đầu rồng thân người quái thú theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, bắt đầu điên cuồng nuốt ăn những cái kia hướng Diệp Vân Phi bổ xuống dưới Lôi Đình.

Lôi Trạch!

Lôi Trạch sau khi xuất hiện, những cái kia trên bầu trời đánh xuống Lôi Đình toàn bộ bị nuốt ăn đi, không có bất kỳ cái gì một đạo rơi vào Diệp Vân Phi trên thân.

Cứ như vậy, trận này Lôi Kiếp tựu tựa hồ không có quan hệ gì với Diệp Vân Phi, hoàn toàn không nhận ảnh hưởng đến!

"Ai nói ta muốn đối kháng lôi kiếp?

Ai nói hiện tại là ta suy yếu nhất thời điểm?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía ông lão mặc áo đen kia, lạnh cười nói.

"Trước hết để cho Huyết tộc phân thân đem những này Nhập Đạo cảnh máu toàn bộ hút sạch, lại giết này chút Tố Đạo Cảnh!"

Diệp Vân Phi nhìn một cái chung quanh xông giết đi lên những Nhập Đạo cảnh đó.

Ngoại trừ mười lăm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, còn có một nhóm lớn Nhập Đạo cảnh tham gia vây giết Diệp Vân Phi!.