Chương 1288: Tuyển sai lầm rồi sao

Chương 1288: Tuyển sai lầm rồi sao

"Toàn bộ người đều động thủ, ta cũng không tin, chúng ta nhiều người như vậy cũng giết không được hắn!"

Lữ Vô Thiên rống to.

Mười lăm cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, cùng hơn một trăm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ, từng cái toàn lực thi triển đủ loại tuyệt sát đại chiêu, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân cùng Huyết tộc phân thân bốn cái chiến lực mặc dù rất mạnh, thế nhưng đối mặt nhiều cao thủ như vậy vây công, trong chốc lát liền lộ ra mười điểm chật vật, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi bắt đầu động thủ.

Hưu

Thiên Hồn kiếm đánh ra ngoài.

A

Khoảng cách Diệp Vân Phi cái gần nhất Nhập Đạo cảnh cao thủ một tiếng hét thảm, miệng mũi đổ máu, trực tiếp bỏ mình.

Huyết tộc phân thân đã sớm chuẩn bị, đưa tay lăng không khẽ hấp, đem cái này Nhập Đạo cảnh cao thủ thi thể vồ tới, bắt đầu hấp thụ huyết dịch.

Sau đó.

Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Thiên Hồn kiếm, công kích những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ.

Ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi Lôi Kiếp vẫn còn tiếp tục, trong trời cao, cuồn cuộn lôi điện còn tại không ngừng đánh xuống, chỉ bất quá chỗ bổ xuống dưới Lôi Đình toàn bộ bị Lôi Trạch thôn phệ hết, cho nên đối Diệp Vân Phi không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Thế gian lại có thể có người có khả năng nhẹ nhàng như vậy độ kiếp, quả thực là chưa từng nghe thấy a!"

Chung quanh có thật nhiều người đang thán phục.

A a a...

Theo thời gian trôi qua, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, từng cái Nhập Đạo cảnh cao thủ không ngừng bị Thiên Hồn kiếm đánh chết!

Diệp Vân Phi đoạn thời gian trước hồn lực trình độ phóng đại, vừa rồi thôn phệ cái kia đạo thân ảnh màu đen, hồn lực lần nữa tăng lên một đoạn dài.

Hiện tại, Diệp Vân Phi chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm có khả năng trực tiếp đánh chết Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ!

Loại uy lực này hồn lực võ kỹ, thật là đáng sợ!

Chỉ thấy từng cái Nhập Đạo cảnh cao thủ không ngừng kêu thảm, trực tiếp bỏ mình!

Mà Huyết tộc phân thân thì là cùng Diệp Vân Phi phối hợp với nhau, không ngừng hút từng cái Nhập Đạo cảnh huyết dịch!

Này chút Nhập Đạo cảnh cao thủ huyết dịch đối Huyết tộc phân thân tác dụng rất lớn, theo hút huyết dịch càng ngày càng nhiều, Huyết tộc phân thân thực lực tại không ngừng tăng lên.

Chỉ bất quá trong chốc lát, liền có mười mấy cái Nhập Đạo cảnh cao thủ bị đánh chết.

Trong đó có một ít Nhập Đạo cảnh cao thủ hồn hải bên trong bố trí đủ loại hồn lực loại pháp bảo, thế nhưng không dùng, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ quá mạnh.

Những cái kia hồn lực loại pháp bảo trực tiếp liền bị phá mất.

"Hắn không phải người, hắn là sát nhân ma Quỷ, mau trốn a!"

Cũng không biết là ai dẫn đầu hô một tiếng, còn lại những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ, từng cái dọa đến trong lòng run sợ, hoàn toàn đánh mất đấu chí, xoay người bỏ chạy.

Diệp Vân Phi này loại giết người phương thức quá quỷ dị, thật là đáng sợ.

Căn bản cũng không cần ra tay, giết người tại vô hình vô sắc bên trong!

Này chút Nhập Đạo cảnh cao thủ phát hiện, bọn hắn căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì thủ đoạn.

Tại Diệp Vân Phi trước mặt, bọn hắn lộ ra quá yếu ớt.

"Nếu ra tay với ta, trốn không thoát."

Diệp Vân Phi cười lạnh, thôi động Thiên Hồn kiếm dùng tốc độ nhanh hơn đánh ra ngoài.

A a...

Những cái kia đang ở chạy trốn Nhập Đạo cảnh cao thủ từng cái kêu thảm, trong chốc lát, lại bị Diệp Vân Phi đánh giết mười mấy cái.

Vừa rồi tổng cộng hơn một trăm cái Nhập Đạo cảnh tham gia vây giết Diệp Vân Phi, hiện tại đã bị Diệp Vân Phi chém giết bảy tám chục cái!

Chỉ còn lại có hơn ba mươi, toàn lực chạy trốn phía dưới, trong chốc lát liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Diệp Vân Phi triệt để đem bọn hắn sợ hãi!

Lữ Vô Thiên giận dữ hét.

Hắn mang tới những Thánh Điện đó Nhập Đạo cảnh cao thủ, cơ hồ bị Diệp Vân Phi giết hai phần ba!

Này chút Thánh Điện Nhập Đạo cảnh cao thủ là hắn nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng ra được chân chính tâm phúc!

"Các ngươi từng cái hô hào muốn giết ta, chẳng lẽ ta đứng ở chỗ này chờ các ngươi giết?

Ngớ ngẩn!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Diệp Vân Phi, nhận lấy cái chết!"

Lữ Vô Thiên giận dữ, một quyền đánh bay lão giả áo xám, nhanh chân hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Lão giả áo xám bị Lữ Vô Thiên oanh đến liên tục thổ huyết.

Hắn bị mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ hợp công, đã bắt đầu thụ thương.

"Lữ Vô Thiên, đáng chết chính là ngươi!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Hồn kiếm hướng Lữ Vô Thiên linh hồn thể đánh tới.

"Thật là đáng sợ hồn lực võ kỹ!"

Lữ Vô Thiên sắc mặt biến hóa, bước chân dừng lại.

Sau một khắc, hắn hồn hải bên trong đồng thời hiển hiện ba kiện hồn lực pháp bảo, hướng Thiên Hồn kiếm cản tới.

Đương đương coong...

Thiên Hồn kiếm tốc độ kinh người, nhanh như thiểm điện, không ngừng cùng cái kia ba kiện hồn lực loại pháp bảo bạo đụng vào nhau, phát ra một chuỗi rõ ràng tiếng kim loại va chạm.

"Đáng chết!"

Lữ Vô Thiên chỉ cảm thấy hồn hải bên trong như dời sông lấp biển đồng dạng, đau đớn một hồi.

"Ta hiện tại chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đối Tố Đạo Cảnh sơ kỳ chỉ có thể hình thành kiềm chế tác dụng.

Bất quá, có uy lực như vậy, tạm thời cũng đủ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hưu

Huyết tộc phân thân tay cầm một thanh huyết sắc trường đao vọt tới Lữ Vô Thiên trước người, chém ra một đao, đại lượng sương máu cuồn cuộn bùng nổ, trong nháy mắt bao phủ một mảng lớn không gian.

Ục ục...

Lữ Vô Thiên đột nhiên phát hiện trong cơ thể mình huyết dịch vậy mà bắt đầu sôi trào lên.

"Đây là cái gì tà thuật!"

Lữ Vô Thiên run sợ thất sắc, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Huyết tộc phân thân vừa rồi hút ăn bảy tám chục cái Nhập Đạo cảnh cao thủ huyết dịch, thực lực lần nữa thu hoạch được tăng lên, đã có khả năng dễ dàng nghiền ép đồng dạng Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!

Nhưng vào lúc này.

Ầm

Nhưng vào lúc này, Băng Ma Nhân bị năm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ vây công, bị oanh đến bay rớt ra ngoài, liên tục phun máu.

"Diệp Vân Phi, chúng ta sắp không chống đỡ nổi nữa!"

Thượng Quan Hàn cũng là bị năm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ vây công, bị bức phải hiểm tượng hoàn sinh, ngay lúc sắp bị thua.

Dù sao, Thượng Quan Hàn, Băng Ma Nhân cùng lão giả áo xám muốn đối chiến mười lăm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, quá miễn cưỡng, chống đỡ không được quá lâu.

"Ta tới giúp đỡ bọn ngươi!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Hưu

Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, bằng tốc độ kinh người, không ngừng đánh vào cái kia mười lăm cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ hồn hải bên trong.

Lập tức, cái kia mười lăm cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ tất cả đều sắc mặt đại biến.

Thiên Hồn kiếm mặc dù không cách nào kích thương bọn hắn, thế nhưng đối bọn hắn tạo thành cực lớn kiềm chế tác dụng.

Bọn hắn không thể không phân ra tinh lực, điều động hồn hải bên trong hồn lực cùng đủ loại hồn lực pháp bảo, đi đối kháng Thiên Hồn kiếm tiến công!

Lập tức, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân áp lực giảm nhiều.

"Uống vào này chút chữa thương đan dược, sẽ nhường thương thế của các ngươi cấp tốc khỏi hẳn!"

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, phân biệt đem mấy bình Hóa cấp chữa thương đan dược đưa đến Thượng Quan Hàn ba người trước người.

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân biết Diệp Vân Phi luyện chế đan dược hiệu quả vô cùng thần kỳ, một cầm tới đan dược liền lập tức uống vào.

Rất nhanh, bọn hắn vừa rồi chịu thương bắt đầu cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Mà lại Diệp Vân Phi cho bọn hắn đan dược, còn có khôi phục linh lực năng lượng tác dụng, nhường lực chiến đấu của bọn hắn cấp tốc khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Lúc này, Huyết tộc phân thân đã đem Lữ Vô Thiên khiến thối lui một khoảng cách lớn, quay người hướng mặt khác những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ đánh tới.

Có Huyết tộc phân thân gia nhập chiến đấu, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân trong nháy mắt liền cảm thấy buông lỏng rất nhiều.

Huyết tộc phân thân, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân vây quanh ở Diệp Vân Phi chung quanh, trực tiếp đối chiến cái kia mười lăm cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Mà Diệp Vân Phi thì là đứng ở chính giữa, không ngừng thi triển Thiên Hồn kiếm, đối những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ hình thành kiềm chế.

Trong lúc nhất thời, hai bên giằng co tại cùng một chỗ.

"Ta Lôi Kiếp cuối cùng nhanh phải kết thúc."

Lúc này, Diệp Vân Phi phát hiện trên bầu trời mây đen đang ở cấp tốc tán đi, bổ xuống dưới Lôi Đình cũng càng ngày càng thưa thớt.

Tiếp theo, Lôi Kiếp hoàn toàn biến mất.

Sau một khắc.

Diệp Vân Phi trong cơ thể, một trăm cái yếu huyệt đồng thời hiển hiện, sáng chói chói mắt, như một trăm vì sao.

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi lại muốn trong cơ thể mở ra tới một trăm cái yếu huyệt!"

Nhìn xem Diệp Vân Phi trong cơ thể hiển hiện một trăm cái yếu huyệt, người chung quanh mỗi một cái đều là thấy kinh ngạc cực điểm, căn bản cũng không dám tin tưởng.

Phải biết tại Thương Hoàng Giới bên trong, từ cổ chí kim có lịch sử ghi chép, võ giả tại Ích Huyệt Cảnh lúc có thể ở trong người mở ra tới yếu huyệt số lượng, nhiều nhất là bảy mươi cái!

Hiện tại Diệp Vân Phi vậy mà tại trong cơ thể mở ra tới một trăm cái yếu huyệt!

"Ích Huyệt Cảnh trung kỳ, liền đã mở ra tới một trăm cái yếu huyệt.

Này chẳng phải là nói, Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ, Diệp Vân Phi còn có thể mở mang ra tới càng nhiều yếu huyệt?

Hắn đến cùng là quái vật gì?"

Mọi người từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Tần An cùng so sánh, tựa hồ chẳng là cái thá gì a!"

Có người thấp giọng nói ra.

"Tại sao có thể như vậy!

Diệp Vân Phi thiên phú làm sao lại như thế nghịch thiên!

Chúng ta Tô tộc trước đó lựa chọn Tần An làm Tô tộc con rể, chẳng phải là tuyển sai lầm rồi sao?"

Mỗi một cái Tô tộc lòng người bên trong đều cảm giác khó chịu.

Đặc biệt là những Tô tộc đó cao tầng, từng cái vẻ mặt khó coi tới cực điểm.

Đồng thời, trong lòng của bọn hắn lại bắt đầu tuôn ra mãnh liệt hối hận.

Nếu như bọn hắn Tô tộc lúc trước lựa chọn Diệp Vân Phi làm Tô tộc con rể, như vậy, hôm nay hết thảy liền sẽ không phát sinh.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực cùng thiên phú, sẽ vì Tô tộc mang đến lợi ích cực kỳ lớn!.