Chương 1289: Ngươi mới là phản đồ

Chương 1289: Ngươi mới là phản đồ

Nghĩ tới đây, Tô tộc người nhịn không được từng cái nhìn về phía Tô tộc tộc trưởng.

Bởi vì lúc trước chính là Tô tộc tộc trưởng tự mình đánh nhịp, muốn chọn Tần An làm Tô tộc con rể, kết quả chuyện bây giờ náo thành dạng này.

Hôm nay vốn là Tô tộc ngày vui, kết quả thành một chuyện cười!

Oanh

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi trong cơ thể liên tục truyền tới tám đạo năng lượng tiếng nổ vang rền.

Ý vị này, Diệp Vân Phi lại ở trong người mở ra tới tám cái yếu huyệt.

Cơ thể người tổng cộng một trăm linh tám cái yếu huyệt!

Diệp Vân Phi nắm trong cơ thể tất cả yếu huyệt, toàn bộ đều mở ra đến rồi!

"Trời ạ!

Thế gian này lại có thể có người có thể tại Ích Huyệt Cảnh mở ra tới một trăm linh tám cái yếu huyệt!

Cái này sao có thể!"

Hết thảy mọi người, đều là rung động cực điểm.

"Không phải nói này một nửa Thương Hoàng Giới năng lượng không đủ, pháp tắc tàn khuyết, võ giả tố chất so ra kém chúng ta giới kia sao?

Vì sao này một giới có thể đản sinh ra một cái như thế nghịch thiên yêu nghiệt!"

Một giới khác người xâm nhập từng cái cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Nhìn như vậy đến, Diệp Vân Phi là chúng ta này một giới, từ trước tới nay, thiên phú yêu nghiệt nhất người!"

Này một giới võ giả, cũng là từng cái trong lòng kinh ngạc tán thán.

"Chúng ta Thương Hoàng Giới có thể sinh ra dạng này một cái tuổi trẻ thiên tài, là giới diện may mắn a!

Chẳng lẽ, này biểu thị chúng ta Thương Hoàng Giới sẽ khôi phục lại cổ đại rực rỡ tuế nguyệt!"

Lão giả áo xám nhìn xem Diệp Vân Phi, hết sức kích động.

"Quái vật, tiểu tử này thật sự là một cái quái vật."

Thượng Quan Hàn thì là lắc đầu liên tục cười khổ.

"Không hổ là lão đại của ta!"

Băng Ma Nhân thì là nhếch môi cười.

Diệp Vân Phi càng yêu nghiệt, hắn thì càng cam tâm tình nguyện làm người hầu.

"Cuối cùng Ích Huyệt Cảnh đại viên mãn."

Diệp Vân Phi thấy bên trong một thoáng trong cơ thể một trăm linh tám cái yếu huyệt, thỏa mãn cười.

Diệp Vân Phi biết, chỉ có tận lực đem mỗi một cái linh lực cảnh giới muốn tu luyện đến nhất viên mãn trạng thái, mới có thể tại con đường võ đạo bên trên đi được càng xa.

Đặc biệt là tương lai lần nữa độ thành thần kiếp lúc, lực lượng mới có thể càng đầy!

"Hiện tại, trước giải quyết các ngươi đi."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, tầm mắt quét một vòng cái kia mười lăm cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, cười lạnh.

Độ kiếp kết thúc, cuối cùng có khả năng chuyên tâm động thủ đánh nhau!

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi mãnh liệt hai tay kết ấn, sau đó hai tay kéo một phát, một thanh trường đao màu trắng xuất hiện trong tay.

Thời Gian Đao!

Nhìn xem Diệp Vân Phi trong tay trường đao màu trắng, những Tố Đạo Cảnh đó trong lòng…cao thủ đều là run lên.

Bởi vì, bọn hắn đã sớm biết chuôi này trường đao màu trắng đáng sợ!

"Động thủ đi, hiện tại, đến phiên chúng ta vây giết bọn hắn."

Diệp Vân Phi tay cầm Thời Gian Đao, đối Thượng Quan Hàn ba người nói.

Tốt

Động thủ!

Vừa rồi bọn hắn đánh chúng ta đánh cho hết sức thoải mái, hiện tại phong thủy luân chuyển, đến phiên chúng ta phát uy!"

Thượng Quan Hàn mừng rỡ, lớn cười nói.

"Không phải đến phiên chúng ta phát uy, là vòng đến lão đại phát uy!"

Băng Ma Nhân nói ra.

Ầm ầm...

Trong lúc nói chuyện, Băng Ma Nhân, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Huyết tộc phân thân đều là đồng thời xông về trước giết ra ngoài, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền đến đến bên trong một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ trước người.

Hưu

Diệp Vân Phi đầu tiên thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ linh hồn thể đánh tới.

Oa oa!

Đồng thời, hai chỉ mang theo lấy cuồn cuộn hỏa diễm Kim Ô theo đan điền lao ra, hướng cái kia Tố Đạo Cảnh cao thủ vồ giết tới.

Ầm ầm...

Một mảnh cuồn cuộn biển lửa dùng Diệp Vân Phi làm trung tâm, cực tốc khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ mấy chục dặm phạm vi.

Hai ô đằng không!

Đây là một loại mười điểm bá đạo dị tượng, tại đây mảnh biển lửa phạm vi bên trong, Diệp Vân Phi lực lượng sẽ có được gia trì, tăng lên  chẳng khác gì là tại địa bàn của mình bên trong tác chiến.

Tại Thiên Hồn kiếm cùng hai cái Kim Ô công kích phía dưới, cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ sắc mặt đại biến, lấy ra một cây màu bạc chiến kích cùng hai cái Kim Ô chiến tại cùng một chỗ.

"Chết đi!"

Diệp Vân Phi giơ lên trong tay Thời Gian Đao, nhẹ nhàng một đao trảm tới.

Lập tức, vùng không gian này thời gian dừng lại.

"Không tốt!"

Cái kia Tố Đạo Cảnh cao thủ thân hình hơi ngưng lại, mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Có thể là Thời Gian Đao có thể ngưng kết hết thảy, bá đạo vô cùng, hắn không thể trốn đi đâu được.

Răng rắc!

Thời Gian Đao một đao chém xuống, đem cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ thân thể theo bên trong bổ ra, một phân thành hai.

Hưu

Huyết tộc phân thân lao đến, một tay tóm lấy hai nửa thi thể, trực tiếp hút huyết dịch.

Một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ huyết dịch, Huyết tộc phân thân đương nhiên sẽ không bỏ lỡ!

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại một cái khác Tố Đạo Cảnh cao thủ trước người.

Thiên Hồn kiếm, hai cái Kim Ô đầu tiên hướng cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ công kích đi qua.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tay cầm Thời Gian Đao, một đao chém ngang, trực tiếp liền đem cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ chém thành hai nửa, chết thảm tại chỗ.

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, mỗi bước ra một bước, đều đi vào một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ trước người, sau đó vung đao liền trảm.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi liền đạp sáu bước, liên trảm sáu cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ.

Mà lại toàn bộ quá trình tốc độ cao vô cùng, không đến sáu giây!

Còn lại chín cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ đều là dọa đến trong lòng lạnh lẻo tỏa ra.

"Diệp Vân Phi quá mạnh!"

Nơi xa hết thảy mọi người, cũng là từng cái dọa đến trợn mắt hốc mồm, thân thể run không ngừng.

Một chút nhát gan võ giả càng thêm là tại chỗ xụi lơ trên mặt đất.

Một đao chém giết một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, chuyện như vậy quá dọa người!

Phải biết, tại Thương Hoàng Giới bên trong, Tố Đạo Cảnh cao thủ có thể là đứng tại kim tự tháp đỉnh cao thủ hàng đầu nhất.

Hiện tại lại có thể có người giống như giết gà giết chó, một đao một cái chém giết!

"Cẩn thận!

Đại gia toàn bộ dựa sát vào tại cùng một chỗ, không muốn cho cơ hội Diệp Vân Phi tiêu diệt từng bộ phận!"

Ông lão mặc áo đen kia hét lớn.

Thế là, còn lại chín cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ từng cái cấp tốc dựa sát vào tại cùng một chỗ.

Loại thời điểm này, này chút Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ chỗ nào còn nhớ được cái gì này một giới, giới kia phân biệt!

"Lão Đại, chúng ta phối hợp ngươi, nắm bọn gia hỏa này toàn bộ thủ tiêu!"

Băng Ma Nhân quơ trong tay màu trắng gậy gỗ thô to, giống như một cây chống trời chi trụ, đem phiến thiên địa này quật đến không ngừng lay động.

"Diệp Vân Phi, Lữ Vô Thiên để cho ta tới đối phó!"

Lúc này, Thượng Quan Hàn đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Thượng Quan Hàn biết, chính mình cơ hội báo thù rốt cuộc đã đến!

Được

Ta yểm hộ ngươi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Lữ Vô Thiên, trợn to mắt chó của ngươi nhìn một chút, ta là ai!"

Thượng Quan Hàn đột nhiên một bước tiến lên trước, một tiếng quát chói tai, lấy xuống mặt nạ trên mặt lộ ra chân chính diện mạo.

"Thượng Quan Hàn!

Lại có thể là ngươi!

Khó trách, ta một mực đối ngươi có một loại cảm giác quen thuộc, đã sớm hoài nghi.

Nguyên lai thật chính là ngươi, Thượng Quan Hàn, ngươi thế mà còn sống!"

Lữ Vô Thiên thấy rõ Thượng Quan Hàn chân chính diện mục về sau, không khỏi vừa sợ vừa giận.

"Thượng Quan điện chủ!"

Lúc này, Thánh Điện Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão cũng là nhận ra Thượng Quan Hàn, đồng thời kêu sợ hãi.

"Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, năm đó phát sinh sự tình, tin tưởng các ngươi đã sớm biết.

Ta đã một lần nữa đoạt lại Thánh Điện điện chủ vị trí, hai vị lão tổ cũng ủng hộ ta, hiện tại ta cho một cái cơ hội các ngươi, lập tức đầu nhập vào ta, về sau phụ trợ ta cùng một chỗ quản lý Thánh Điện."

Thượng Quan Hàn đối hai vị trưởng lão nói ra.

"Thượng Quan Hàn, ngươi đừng ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng.

Ngươi là Thánh Điện phản đồ, còn có tư cách gì làm điện chủ của thánh điện!

Hai vị trưởng lão đừng nghe hắn nói bậy!

Nếu Thượng Quan Hàn tên phản đồ này còn sống, chúng ta hợp lực đưa hắn bắt về, giao cho hai vị lão tổ xử lý!"

Lữ Vô Thiên nghiêm nghị quát.

"Hắc hắc...

Hai vị lão tổ đã ủng hộ ta một lần nữa làm Thánh Điện chi chủ, hiện tại ngươi mới là phản đồ."

Thượng Quan Hàn cười lạnh.

Thượng Quan Hàn lấy ra một cái ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

"Lữ Vô Thiên năm đó cấu kết Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, bố trí hạ bẫy rập, đánh lén điện chủ Thượng Quan Hàn, tội ác tày trời, là chúng ta Thánh Điện phản đồ, người người có thể tru diệt!"

Trong ngọc giản nổi lên hai cái lão tổ thân ảnh, đồng thời quát.

Không

Tại sao có thể như vậy!"

Lữ Vô Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Không có hai vị lão tổ duy trì, hắn biết mình xong..