Chương 1290: Buông tha hắn đi

Chương 1290: Buông tha hắn đi

"Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, các ngươi nên làm ra lựa chọn, tiếp tục đi theo Lữ Vô Thiên, còn là theo chân ta.

Bất quá, nếu như các ngươi lựa chọn tiếp tục đi theo Lữ Vô Thiên, từ nay về sau liền là Thánh Điện phản đồ."

Thượng Quan Hàn nhìn về phía Thánh Điện hai vị trưởng lão, hỏi.

"Hai vị trưởng lão đừng nghe Thượng Quan Hàn nói bậy, ở trong đó nhất định có hiểu lầm gì đó, ta sẽ đích thân trở về hướng hai vị lão tổ giải thích rõ ràng!"

Lữ Vô Thiên vội vàng nói.

"Ha ha...

Lữ Vô Thiên, ngươi cảm thấy ở trong đó có thể có hiểu lầm gì đó đây.

Ngươi thật sự cho rằng, ngươi năm đó hành động, không có ai biết à.

Trên thực tế, Thánh Điện phần lớn cao tầng, đều rõ ràng năm đó chân tướng!"

Thượng Quan Hàn cười to.

"Lữ Vô Thiên, Thượng Quan điện chủ nói đúng, đây không phải hiểu lầm gì đó, đây là hai vị lão tổ tự mình ra lệnh, chúng ta thân là Thánh Điện trưởng lão, chỉ có thể tuân theo hai vị lão tổ mệnh lệnh.

Bằng không, chúng ta liền là phản bội Thánh Điện.

Chúng ta có thể chưa từng có nghĩ tới muốn phản bội Thánh Điện."

Thánh Điện hai vị trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, sau đó Tam trưởng lão mở lời nói ra.

"Tham kiến Thượng Quan điện chủ!"

Hai vị trưởng lão đồng thời giương ra thân pháp, đi vào Thượng Quan Hàn trước người, cùng kêu lên nói ra.

"Ha ha...

Tốt, hai vị trưởng lão không hổ là chúng ta Thánh Điện trung thần!"

Thượng Quan Hàn cười to.

"Diệp Vân Phi là chúng ta Thánh Điện đại ân nhân, hai vị trưởng lão từ giờ trở đi, muốn bảo vệ Diệp Vân Phi."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Hết thảy nghe theo điện chủ mệnh lệnh!"

Hai cái trưởng lão đồng thời đáp.

"Các ngươi...

Tốt, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, uổng ta mấy năm nay tới một mực đối với các ngươi tốt như vậy, kết quả các ngươi lại muốn phản bội ta, đầu nhập vào Thượng Quan Hàn!"

Lữ Vô Thiên vừa sợ vừa giận.

Mặt khác những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ cũng là nhíu mày, trong lòng thầm kêu không ổn.

Bởi vì cứ như vậy, Diệp Vân Phi bên này liền có sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, phân biệt là Thượng Quan Hàn, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, Huyết tộc phân thân.

Nếu như lại thêm Diệp Vân Phi, chẳng khác nào có bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi mặc dù không phải Tố Đạo Cảnh, nhưng có chém giết Tố Đạo Cảnh cao thủ chiến lực!

Mà lúc này mong muốn vây giết Diệp Vân Phi một phương, cũng chỉ còn lại có bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Cứ như vậy, nhân số song phương liền hòa nhau, có thể là theo sức chiến đấu đến xem, không thể nghi ngờ là Diệp Vân Phi một phương này càng tăng mạnh hơn.

"Đáng chết!"

Áo đen lão giả mười điểm không cam tâm.

"Ha ha...

Hiện tại, chân chính đến phiên chúng ta giết ngược lại!

Các vị, còn chờ cái gì, động thủ đi!"

Thượng Quan Hàn thoải mái cười to.

Oanh

Thượng Quan Hàn đầu xuất thủ trước, trong tay của hắn xuất hiện một cây chiến phủ, hướng Lữ Vô Thiên chém tới.

Bởi vì tình thế khẩn trương, cho nên Thượng Quan Hàn năm đó binh khí còn không có đi tìm trở về.

Này cây chiến phủ là Diệp Vân Phi đưa cho hắn.

Diệp Vân Phi trước đó giết mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, này cây chiến phủ liền là theo bên trong một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ trong không gian giới chỉ tìm tới, chất lượng rất không tệ.

Giết

Băng Ma Nhân hét lớn một tiếng, quơ Đại Bổng, hướng một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ vồ giết tới.

Một gậy liền đem cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ chấn động đến không ngừng rút lui, rõ ràng không phải là đối thủ.

Lão giả áo xám, Huyết tộc phân thân, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, cũng là đồng thời động thủ.

"Trước theo ngươi bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi để mắt tới La Sát Chi Chủ, bước ra một bước, La Sát Chi Chủ vọt tới.

"Diệp Vân Phi, ngươi dám!"

La Sát Chi Chủ giật nảy mình, nộ rống lên.

La Sát Chi Chủ cầm trong tay một cây màu vàng kim Phương Thiên Họa Kích, đột nhiên hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Oanh

Họa kích như hồng, mang theo một dải ngân hà chùm sáng hạ xuống, chấn động đến vùng thế giới này tại lay động.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, hai trăm món pháp bảo lao ra, đồng thời kích hoạt, như hai trăm cái Viêm Dương hướng cái kia cán màu vàng kim họa kích ngăn trở.

Phịch một tiếng, cái kia cán màu vàng kim họa hàn bị chấn động đến bay ngược trở về.

"Diệp Vân Phi, ngươi làm sao có thể đồng thời điều khiển nhiều như vậy số lượng pháp bảo!"

La Sát Chi Chủ không phải cũng tin tưởng.

Hắn căn bản cũng không có được chứng kiến Khống Binh Quyết này loại cao cấp pháp quyết  bình thường cao thủ có thể đồng thời khống chế mười mấy món pháp bảo, đã là hết sức lợi hại.

"Đi chết đi!"

Diệp Vân Phi lúc này đã tay cầm Thời Gian Đao, hướng La Sát Chi Chủ xông lại.

Hiện tại Diệp Vân Phi thi triển Thời Gian Đao, mỗi một lần có khả năng duy trì thời gian một nén nhang, vừa rồi Diệp Vân Phi liên trảm sáu cái Tố Đạo Cảnh, đến bây giờ còn chưa đầy thời gian một nén nhang.

"Diệp Vân Phi, ngươi chờ, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

La Sát Chi Chủ trông thấy Diệp Vân Phi nắm màu trắng Thời Gian Đao xông lại, vậy mà không có đối chiến dũng khí, xoay người bỏ chạy, đồng thời hét lớn.

Vừa rồi hắn nhưng là tận mắt thấy chuôi này trường đao màu trắng có nhiều đáng sợ!

Oa oa!

Hai cái Kim Ô mang theo một cái biển lửa hướng La Sát Chi Chủ phóng đi.

Hưu

Thiên Hồn kiếm cũng ở thời điểm này, tấn công vào La Sát Chi Chủ hồn hải bên trong.

La Sát Chi Chủ không khỏi thân hình hơi ngưng lại.

Không

Diệp Vân Phi, đừng có giết ta!"

La Sát Chi Chủ trong lòng biết không ổn, hoảng sợ phía dưới, không khỏi lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Có thể là, Diệp Vân Phi cũng không định buông tha hắn.

Răng rắc!

Thời Gian Đao một đao đem La Sát Chi Chủ bổ ra hai nửa, hình thần câu diệt!

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem La Sát Chi Chủ thi thể cuốn lên, vứt cho Huyết tộc phân thân hấp huyết.

"Lão gia hỏa, đến ngươi!"

Diệp Vân Phi để mắt tới Tô tộc tộc trưởng, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, một bước liền đến đến trước người hắn.

"Diệp Vân Phi, ngươi giết ta, liền là cùng chúng ta Tô tộc là địch!"

Tô tộc tộc trưởng trông thấy Diệp Vân Phi giết chết La Sát Chi Chủ, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Thực lực của hắn cùng La Sát Chi Chủ tại sàn sàn với nhau, Diệp Vân Phi có thể giết La Sát Chi Chủ, dĩ nhiên cũng có thể giết hắn.

Thế là, Tô tộc tộc trưởng không do dự, xoay người bỏ chạy.

"Trốn không thoát."

Diệp Vân Phi đuổi theo.

"Hai vị lão tổ cứu ta!"

Tô tộc tộc trưởng kêu to.

Có thể là lúc này, Tô tộc hai vị lão tổ phân biệt bị Băng Ma Nhân cùng Thánh Điện Tam trưởng lão ngăn trở, căn bản cũng không có năng lực tới cứu hắn.

Oa oa!

Diệp Vân Phi lần nữa thi triển ra hai ô đằng không dị tượng, hai cái Kim Ô mang theo một cái biển lửa đuổi theo.

Thiên Hồn kiếm cũng đánh tới.

Thời Gian Đao cũng là vạch ra một đường vòng cung, trảm tới, nhường mảnh không gian này thời gian trong nháy mắt ngưng kết.

"Thanh Lạc, cứu ta!

Hết thảy đều là ta không tốt, xin nể tình ta một mực tiêu tốn rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng mức của ngươi, cứu ta một mạng!"

Lúc này, Tô tộc tộc trưởng cảm nhận được khí tức tử vong nồng nặc, sống chết trước mắt, hắn đột nhiên nhớ tới Tô Thanh Lạc, không khỏi kêu lớn lên.

"Thanh Lạc, nhanh cứu tộc trưởng, bất kể nói thế nào, trên người ngươi chảy thủy chung là chúng ta Tô tộc máu!"

Tô Thanh Lạc phụ mẫu cũng là hét lớn.

"Thanh Lạc, ta sẽ không lại phản đối ngươi cùng Diệp Vân Phi hôn sự!"

Tô tộc tộc trưởng cầu sinh sốt ruột, lần nữa kêu to.

Lúc này, Thời Gian Đao đã chém tới hắn Thiên che Linh phía trên, mắt thấy là phải đưa hắn phân thây.

Giờ khắc này, tất cả tô tộc nhân đều là nhìn về phía Tô Thanh Lạc.

Đại gia biết, Tô tộc tộc trưởng tính mệnh, tất cả Tô Thanh Lạc một ý niệm.

"Diệp Vân Phi, nể mặt ta, buông tha hắn đi."

Tô Thanh Lạc nội tâm vùng vẫy một hồi, rốt cục vẫn là không đành lòng nhìn xem tộc trưởng chết trước mặt mình, mở lời nói với Diệp Vân Phi.

"Tốt, Thanh Lạc, ta xem ở trên mặt của ngươi, buông tha hắn.

Chỉ bất quá, lần sau còn dám tới trêu chọc ta cùng Thanh Lạc, tất sát không thể nghi ngờ."

Diệp Vân Phi chậm rãi thu hồi Thời Gian Đao, nói ra.

"Sẽ không, Diệp Vân Phi, chúng ta Tô tộc sẽ không lại trêu chọc ngươi cùng Thanh Lạc!"

Tô tộc tộc trưởng trở về từ cõi chết, mừng như điên phía dưới, liền liền nói.

"Hai vị lão tổ, đừng đánh nữa.

Chúng ta Tô tộc sẽ không lại quấy nhiễu Thanh Lạc cùng Diệp Vân Phi ở giữa kết giao."

Tô tộc tộc trưởng nhìn về phía hai vị lão tổ, nói ra.

"Được a.

Chuyện này, chúng ta cũng mặc kệ, các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Tô tộc hai vị lão tổ liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng thở dài nói ra.

Trước mắt tình thế, lại tiếp tục đánh xuống, chẳng khác nào tự sát!

Ồ

Các ngươi Tô tộc không có ý định đoạt Thương Hoàng bản nguyên sao?"

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Khục khục...

Diệp Vân Phi, chúng ta bây giờ đã suy nghĩ minh bạch, dựa vào chúng ta Tô tộc thực lực, không có khả năng giành được đến Thương Hoàng bản nguyên, coi như may mắn cướp đến tay, cũng sẽ dẫn tới họa diệt môn."

Một vị lão tổ lúng túng nói ra.

Tiếp theo, Tô tộc hai vị lão tổ xoay người rời đi, trong chốc lát liền tan biến tại Tô tộc tổng bộ chỗ sâu.

"Hừ, chúng ta đi!"

Một giới khác ông lão mặc áo đen kia thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, trầm giọng quát, xoay người rời đi.

Một lão giả khác cũng lập tức đuổi theo kịp.

Lúc này, một giới khác chỉ còn lại có hai cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Rất nhanh, một giới khác nhân mã cũng như nước triều rút đồng dạng, cấp tốc đi xa.

"Thượng Quan Hàn, Diệp Vân Phi, các ngươi chờ lấy!"

Lúc này, Lữ Vô Thiên biết đại thế đã mất, lưu lại nữa chỉ có thể chờ đợi chết, hừ lạnh một tiếng, xoay người bỏ chạy.

"Lữ Vô Thiên, người khác có khả năng đi, ngươi lại không thể đi!"

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền ngăn tại Lữ Vô Thiên phía trước.

Diệp Vân Phi biết, Thượng Quan Hàn không giết chết Lữ Vô Thiên là tuyệt sẽ không cam lòng, chỗ nào chịu nhường Lữ Vô Thiên chạy trốn.

Vù vù...

Huyết tộc phân thân, Băng Ma Nhân, lão giả áo xám, Tam trưởng lão, cùng Tứ trưởng lão, toàn bộ đều xông tới.

Lại thêm Diệp Vân Phi cùng Thượng Quan Hàn, có chừng bảy người nắm Lữ Vô Thiên vây vào giữa.

"Lữ Vô Thiên, không nghĩ tới sao, ngươi cũng sẽ có hôm nay!"

Thượng Quan Hàn nhìn chằm chằm Lữ Vô Thiên, từng chữ từng chữ nói ra..