Chương 1291: Tiếp nhận

Chương 1291: Tiếp nhận

"Thượng Quan Hàn, chuyện năm đó đúng là ta không đúng, xin nể tình trước kia giao tình..."

Lữ Vô Thiên vẻ mặt ảm đạm, mở lời nói ra.

Lúc này, chỉ còn hắn một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, không thể nào là đối thủ, không thể không phục mềm.

"Lữ Vô Thiên, ngươi còn có mặt mũi cùng ta đề trước kia giao tình, ta cả đời này sai lầm lớn nhất liền là sai biết ngươi cái này lang tâm cẩu phế thế hệ, đi chết!"

Lữ Vô Thiên không đề cập tới trước kia giao tình còn tốt, nhấc lên liền chạm đến Thượng Quan Hàn chỗ đau, lửa giận ngút trời, trực tiếp liền nhào giết tới.

Thượng Quan Hàn một nhớ tới chính mình năm đó thưởng thức đề bạt Lữ Vô Thiên, kết quả lại gặp đến Lữ Vô Thiên phản bội, kém chút bị giết chết chuyện cũ, liền khống chế không nổi đầy ngập lửa giận.

Ầm ầm...

Thượng Quan Hàn cùng Lữ Vô Thiên kích chiến đấu.

Thượng Quan Hàn những năm gần đây bị biệt khuất, vào lúc này triệt để bạo phát, mỗi một chiêu mỗi một thức, cơ hồ đều là liều mạng đấu pháp.

Mà Lữ Vô Thiên sức chiến đấu ban đầu liền so Thượng Quan Hàn yếu một ít, Hiện Tại thân hãm trùng vây, bị nhiều như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ vây lại, khí thế bên trên đã yếu đi mấy phần, cứ như vậy hắn liền càng thêm không phải là đối thủ của Thượng Quan Hàn.

Một phiên kịch chiến về sau, Thượng Quan Hàn tay cầm Cự Phủ đem Lữ Vô Thiên chém chia năm xẻ bảy.

"Ha ha...

Ta đại thù cuối cùng báo!"

Thượng Quan Hàn thoải mái cười to.

"Xảy ra chuyện lớn!

La Sát Chi Chủ chết ở chỗ này, Lữ Vô Thiên cũng chết ở chỗ này!

Chuyện đã xảy ra hôm nay, đem oanh động toàn bộ Thương Hoàng Giới a!"

Chung quanh mắt thấy một màn này người, mỗi một cái đều là mười điểm chấn kinh.

Theo Lữ Vô Thiên bị giết, hôm nay phát sinh ở Tô Thành đại chiến, cuối cùng kết thúc!

"Thanh Lạc, ta đến chậm, nhường ngươi chịu khổ."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào Tô Thanh Lạc trước người, kéo Tô Thanh Lạc tay nói ra.

"Ta không sao.

Ngươi quá mạo hiểm, biết rõ hôm nay có nhiều cao thủ như vậy tụ tập tại Tô Thành, còn chạy tới nơi này."

Tô Thanh Lạc nói ra.

Diệp Vân Phi vừa mới xuất hiện thời điểm, Tô Thanh Lạc xác thực thập phần lo lắng, sợ hãi Diệp Vân Phi xảy ra chuyện.

Cũng may sau này Diệp Vân Phi thể hiện ra kinh người chiến lực, chuyển bại thành thắng.

"Này chút tính cao thủ gì đâu, ta căn bản cũng không để vào trong mắt.

Huống chi vì ngươi, nơi nguy hiểm hơn nữa ta cũng chiếu xông không lầm."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Rất nhiều người tại đây bên trong nhìn xem."

Tô Thanh Lạc hơi đỏ mặt, thấp giọng nói ra.

Dưới con mắt mọi người, nàng có chút không quen.

"Lão Đại, ngươi Thái Thần dũng, những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ bị ngươi một đao một cái, ta thấy quá hả giận!"

Ngô Hắc Sơn đi tới, nói với Diệp Vân Phi.

Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng cùng Độc Cô Hoan cũng là đi tới.

"Các ngươi không có sao chứ."

Diệp Vân Phi cười hỏi.

"Chúng ta không có việc gì.

Diệp Vân Phi, chiến lực của ngươi quá khoa trương, lại có thể chém giết Tố Đạo Cảnh cao thủ."

Tiểu Tuệ đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, tràn đầy kinh ngạc tán thán chi sắc.

"Ban đầu ta coi là, ta mấy năm nay tới khổ tu  có thể rút ngắn một điểm cùng ngươi khoảng cách, nghĩ không ra ngươi đã mạnh tới mức này."

Tiểu Tuệ cảm thán nói.

"Không sai, ta cũng có loại cảm giác này."

Độc Cô Hoan cũng là gật đầu.

Hắn hiện tại đã có khả năng đối chiến Nhập Đạo cảnh, có thể là cùng Diệp Vân Phi so sánh, cái gì cũng không tính.

"Ta Ngô Hắc Sơn Lão Đại, dĩ nhiên không tầm thường!

Chỉ bằng các ngươi cũng muốn cùng Lão Đại so sánh so sánh?

Không có cửa đâu!"

Ngô Hắc Sơn thì là nịnh nọt.

"Cố gắng lên, có lẽ có một ngày, các ngươi sẽ cùng bên trên ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đúng rồi, có hay không Long Oánh Oánh, Ôn Tử tin tức của bọn hắn?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Long Oánh Oánh cùng Ôn Tử hai người, cũng sớm liền rời đi Thanh Vân cung tổng bộ, xuất ngoại lịch luyện xông xáo, Diệp Vân Phi một mực không có các nàng tin tức.

"Tạm thời không có tin tức của các nàng ."

Ngô Hắc Sơn bọn người là lắc đầu.

"Xem ra, muốn phái người đi tìm một chút hai người bọn họ.

Hiện tại này loại binh hoang mã loạn tình thế, các nàng không thích hợp xông xáo bên ngoài."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi chủ yếu là lo lắng Long Oánh Oánh cùng Ôn Tử nhận chính mình liên lụy.

Bởi vì, hiện tại Thương Hoàng Giới bên trong có thật nhiều thế lực đang ngó chừng Thương Hoàng bản nguyên, vì Thương Hoàng bản nguyên, những đại thế lực kia chuyện gì đều sẽ làm ra được.

Một phần vạn Long Oánh Oánh, Ôn Tử hai người cùng Diệp Vân Phi quan hệ truyền ra ngoài, khẳng định lại nhận truy sát!

"Tốt, Thanh Lạc, chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi nói với Tô Thanh Lạc.

"Được rồi."

Tô Thanh Lạc gật đầu.

Đã trải qua lần này sự tình, Tô Thanh Lạc đối Tô tộc đã không có hảo cảm gì.

Nếu như không phải Diệp Vân Phi kịp thời tới cứu, chỉ sợ mình đã bị ép gả cho Tần An.

Nếu quả như thật bị ép gả cho tần An, Tô Thanh Lạc chỉ sẽ làm ra một lựa chọn, tự sát!

"Thanh Lạc, ngươi muốn đi đâu?"

Lúc này, phụ thân của Tô Thanh Lạc Tô Thiên Triết cùng mẫu thân Chung Hân đi tới, Chung Hân hỏi.

"Cha, mẹ, ta không muốn ở lại Tô tộc, ta cùng Diệp Vân Phi đi."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Cái này. . ."

Tô Thiên Triết cùng Chung Hân nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Sự tình phát triển đến một bước này, bọn hắn biết đã vô pháp ngăn trở.

Tần An cùng La Sát Chi Chủ đều đã chết, cho nên, Tô tộc cùng La Sát Cung dĩ nhiên vô pháp thông gia.

"Được a.

Thanh Lạc, ngươi muốn bảo trọng."

Sững sờ chỉ chốc lát về sau, Chung Hân mới là mở lời nói ra.

"Mẹ, xin ngươi yên tâm, ta sẽ bảo trọng."

Tô Thanh Lạc gật đầu.

"Thanh Lạc, ngươi hận ta nhóm sao?"

Chung Hân đột nhiên hỏi.

"Không hận."

Tô Thanh Lạc do dự một chút, nói ra.

"Vậy thì tốt.

Thanh Lạc, chúng ta thân ở Tô tộc dạng này trong đại tộc, rất nhiều chuyện đều là thân bất do kỷ.

Tựa như ta và ngươi cha, năm đó hôn nhân cũng là do gia tộc an bài, chúng ta này chút đại tộc tử đệ mặc dù thoạt nhìn hết sức phong quang, thế nhưng tại trong rất nhiều chuyện đều là không có tự do.

Chỉ bất quá, Thanh Lạc ngươi bây giờ rốt cuộc tìm được tự do của mình, mẹ hết sức thay ngươi vui vẻ.

Ngươi gặp một cái nam nhân tốt."

Chung Hân nói ra.

"Mẹ, ta không trách các ngươi."

Tô Thanh Lạc nghe Chung Hân, cuối cùng nhịn không được, một thanh bổ nhào vào trong ngực của nàng, nức nở.

"Không trách liền tốt, hi vọng ngươi về sau sẽ thường trở về Tô tộc thăm hỏi ta và ngươi cha."

Chung Hân nói ra.

"Yên tâm đi, Thanh Lạc có khả năng thường hồi trở lại tới thăm đám các người.

Thương Hoàng Giới địa phương không lớn, tùy thời có khả năng trở về."

Diệp Vân Phi nói ra.

Đối với Tô Thanh Lạc phụ mẫu, Diệp Vân Phi dĩ nhiên không có hận ý.

Dù sao có rất nhiều phụ mẫu, luôn là muốn cưỡng ép thay con cái làm ra bọn hắn nhận vì lựa chọn tốt nhất.

Cách làm này mặc dù không có cân nhắc đến con cái cảm thụ, nhưng là căn bản điểm xuất phát, thường thường vẫn là vì con cái tốt.

"Diệp Vân Phi, ngươi hết sức xuất sắc, đem Thanh Lạc giao cho ngươi, chúng ta yên tâm."

Lúc này, Tô Thiên Triết đột nhiên mở miệng, nói với Diệp Vân Phi.

Tuổi còn trẻ, là có thể chém giết Tố Đạo Cảnh cao thủ, thực lực như vậy tại Thương Hoàng Giới thế hệ tuổi trẻ bên trong, tuyệt đối là lợi hại nhất.

Có dạng này con rể, người nào cũng sẽ không cự tuyệt.

"Diệp Vân Phi, hi vọng ngươi về sau cũng thường cùng Thanh Lạc đồng thời trở về Tô tộc nhìn một chút."

Chung Hân nói ra.

"Mẹ, chúng ta sẽ!"

Tô Thanh Lạc vội vàng nói.

Nàng hiểu rõ, phụ mẫu rốt cục tiếp nhận Diệp Vân Phi!.