Chương 1292: Đạo sư của chúng ta

Chương 1292: Đạo sư của chúng ta

"Diệp Vân Phi, chúng ta về trước đi Thánh Điện đi."

Lúc này, Thượng Quan Hàn đi tới.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Diệp Vân Phi từng đáp ứng giúp Thánh Điện hai cái lão tổ chữa thương, cho nên lại muốn đi một chuyến.

Thế là, Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, mang theo mọi người tiến vào phi thuyền bên trong, trong nháy mắt đi xa.

Tô tộc tộc trưởng đứng ở đằng xa, do dự nhiều lần, rất nghĩ tới tới cùng Diệp Vân Phi chào hỏi, thế nhưng thủy chung vẫn là không bỏ xuống được mặt mũi, cũng không đến.

"Hi vọng Diệp Vân Phi về sau không nên đem chúng ta Tô tộc xem như kẻ địch đi."

Mãi đến Diệp Vân Phi rời đi về sau, Tô tộc tộc trưởng mới là đi đến Tô Vân Triết bên cạnh, thở dài nói ra.

"Chúng ta Tô tộc chọn sai.

Nếu như ngay từ đầu, chúng ta lựa chọn Diệp Vân Phi làm chúng ta Tô tộc rể hiền liền tốt."

Tô tộc tộc trưởng nói ra.

"Tộc trưởng, có Thanh Lạc cái tầng quan hệ này, chúng ta Tô tộc còn có cơ hội cùng Diệp Vân Phi nhờ vả chút quan hệ."

Tô Vân Triết nói ra.

Đúng

Tô tộc tộc dài mừng rỡ.

"Tộc trưởng, chúng ta Tô tộc còn đoạt Thương Hoàng bản nguyên sao?"

Lúc này, Tô tộc một trưởng lão hỏi.

Còn lại mấy cái bên kia Tô tộc cao tầng cũng là đi tới, vây quanh ở tộc trưởng chung quanh.

"Ngươi cảm thấy, bằng vào chúng ta Tô tộc thực lực, có khả năng giành được đến Thương Hoàng bản nguyên sao?"

Tô tộc tộc trưởng hỏi.

"Rất khó.

Mà lại rất có thể sẽ đưa tới đại họa."

Người trưởng lão kia suy nghĩ một chút, thở dài nói ra.

"Cho nên, từ giờ trở đi, chúng ta Tô tộc không đi tham gia cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên."

Tô tộc tộc trưởng nói ra.

Hơn nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi cùng Thượng Quan Hàn về tới Thánh Điện tổng bộ.

"Cái gì?

Tiểu hữu, ngươi tại Tô tộc tổng bộ giết bảy cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ?"

Thánh Điện hai cái lão tổ biết được Tô tộc tổng bộ phát sinh sự tình về sau, đều là cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Hai vị lão tổ, này không kỳ quái a, Diệp Vân Phi chém giết Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, cũng là một đao một cái."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Đó cũng là."

Thánh Điện hai vị lão tổ nghe vậy, không khỏi gật đầu.

"Tiểu hữu, ngươi tuổi còn trẻ, lại có được kinh người như vậy chiến lực, đơn giản để cho người ta kinh ngạc tán thán a."

Một vị lão tổ cảm thán nói ra.

"Tiểu hữu, không biết ngươi bây giờ là có rãnh hay không, thay chúng ta trị liệu kinh mạch thương thế đâu?"

Một cái lão tổ cười rạng rỡ, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta lần này trở về Thánh Điện, chính là vì giúp các ngươi trị liệu."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Quá tốt rồi!"

Hai vị lão tổ mừng rỡ, hết sức kích động.

Bởi vì theo Diệp Vân Phi lời giải thích, bọn hắn thương thế của hai người nếu như lại kéo tới mấy năm, coi như là Đại La Kim Tiên tới, cũng không cách nào cứu bọn họ.

Dùng Diệp Vân Phi biểu hiện ra đủ loại yêu nghiệt chỗ, bọn hắn đã sớm đối Diệp Vân Phi tin tưởng không nghi ngờ!

"Tiểu hữu, ngươi yên tâm, cần có thảo dược chúng ta Thánh Điện toàn bộ cung cấp, mà lại sau đó chúng ta sẽ còn cung cấp một bút khả quan thù lao, cam đoan nhường tiểu hữu hài lòng!"

Một cái lão tổ nói ra.

"Ta sở dĩ ra tay giúp các ngươi, hoàn toàn là xem ở Thượng Quan Hàn trên mặt, thù lao không thù lao, không quan trọng."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Hai vị lão tổ lập tức sai người mang tới một nhóm lớn thảo dược giao cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, luyện chế ra một nhóm lớn đan dược.

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đem những đan dược này đưa cho hai vị lão tổ.

"Đan điền của các ngươi cùng kinh mạch sở dĩ thụ thương, chủ nếu là bởi vì các ngươi quá vội vàng đột phá, không ngừng cưỡng ép trùng kích cảnh giới đưa đến.

Cho nên, tiếp xuống thời điểm, các ngươi nhất định phải chậm rãi tĩnh dưỡng, cẩn thận luyện công, tẩm bổ đan điền cùng kinh mạch, lại phối hợp ta luyện chế đan dược, mới có thể đem kinh mạch cùng đan điền chữa trị.

Như vậy đi, ta chỉ đạo một thoáng các ngươi hai cái, như thế nào lợi dụng linh lực đi tẩm bổ cùng chữa trị đan điền cùng kinh mạch đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Phiền toái tiểu hữu.

Chúng ta nhất định nghiêm túc thụ giáo!"

Hai cái lão tổ đều là mừng rỡ.

Hai người bọn họ thân là Thánh Điện lão tổ, tại Thương Hoàng Giới bên trong thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia cao thủ, hiện tại lại muốn tiếp nhận một cái hậu bối tiểu tử chỉ đạo, chuyện như vậy nếu như truyền ra ngoài, khẳng định không có người tin tưởng.

Thế nhưng hai cái này lão tổ biết, Diệp Vân Phi tại võ đạo phía trên nhận biết, khẳng định vượt qua bọn hắn!

Sau đó một ngày, Diệp Vân Phi kiên nhẫn chỉ đạo một phiên hai cái này lão tổ.

Hai cái này lão tổ nghiêm túc nghe Diệp Vân Phi cho bọn hắn giảng giải như thế nào lợi dụng linh lực đi tẩm bổ cùng chữa trị đan điền cùng kinh mạch, nghe được điểm đặc sắc, không khỏi liên tục kinh ngạc tán thán.

Bọn hắn phát hiện, Diệp Vân Phi giáo cho bọn hắn đủ loại phương pháp cùng kỹ xảo, đơn giản diệu tới cực điểm, thậm chí để cho bọn họ trước kia trong tu luyện chỗ tích lũy được đủ loại nghi nan, trực tiếp đạt được giải đáp, sinh ra đốn ngộ.

Có một loại đẩy ra mây mù thấy Thanh Vân rộng mở trong sáng cảm giác!

"Diệp tiểu hữu, nghe ngươi một tịch dạy bảo, nhường hai người chúng ta được lợi to lớn!

Hai chúng ta hiện tại đã có lòng tin, về sau nhất định có khả năng đột phá đến Tố Đạo Cảnh hậu kỳ!

Diệp tiểu hữu, tuổi của ngươi mặc dù nhỏ, nhưng là hai người chúng ta đạo sư!

Xin nhận chúng ta cúi đầu!"

Nghe Diệp Vân Phi một phiên dạy bảo về sau, hai cái lão tổ xúc động cực điểm, đồng thời thật sâu hướng Diệp Vân Phi làm một đại lễ.

"Không cần phải nói tạ, gặp được ta, cũng tính là hai người các ngươi một phiên tạo hóa đi.

Chỉ có thể nói, các ngươi lựa chọn Thượng Quan Hàn, tuyển đúng rồi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Không sai, chúng ta thực sự tuyển đúng rồi!"

Hai cái lão tổ nghe vậy, không khỏi chấn động, trong lòng âm thầm vui mừng chính mình lúc trước làm ra lựa chọn chính xác.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Nếu như bọn hắn lựa chọn Lữ Vô Thiên, hậu quả khó mà lường được!

"Tốt, hiện tại Thánh Điện đã an định lại, ta cũng nên đi."

Diệp Vân Phi nói với Thượng Quan Hàn.

"Diệp Vân Phi, hiện tại tất cả mọi người biết Thương Hoàng bản nguyên ở trên người của ngươi, nhất định sẽ không bỏ qua, sẽ còn có nhiều người hơn trước tới tìm ngươi phiền toái.

Mà lại sẽ có Tố Đạo Cảnh trung kỳ, thậm chí Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ trước tới tìm ngươi.

Ta nghe nói, một giới khác có không ít Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ.

Bọn hắn không sớm thì muộn sẽ tới."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Không sao, để cho bọn họ tới đi."

Diệp Vân Phi đáp.

Từ khi nắm Thương Hoàng bản nguyên mang theo trên người một khắc kia trở đi, Diệp Vân Phi đã sớm dự liệu được loại tình huống này.

"Diệp Vân Phi, tiếp đó, ngươi định đi nơi đâu?"

Thượng Quan Hàn hỏi.

"Ta chuẩn bị về trước một chuyến Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Hiện tại Tô Thanh Lạc, Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan bọn người cùng ở bên cạnh, Diệp Vân Phi dự định trước đem bọn hắn đưa trở về Thanh Vân cung tổng bộ.

Bởi vì, Diệp Vân Phi hiện tại phải đối mặt kẻ địch toàn bộ đều sẽ là Tố Đạo Cảnh cao thủ, nắm Tô Thanh Lạc đám người mang ở bên cạnh có chút nguy hiểm.

Cho nên Diệp Vân Phi muốn đem Tô Thanh Lạc đám người đưa trở về Thanh Vân cung, nhường đầu kia Toan Nghê bảo hộ.

"Như vậy đi, ta mau chóng đem Thánh Điện sự vụ xử lý tốt, đến lúc đó nếu như ngươi có nhu cầu, ta tùy thời có khả năng đi giúp ngươi.

Diệp Vân Phi, ngươi là ta đại ân nhân, không muốn khách khí với ta."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Được rồi.

Nếu có cần, ta sẽ kêu lên ngươi.

Bất quá không cần phải gấp gáp, ngươi trước xử lý tốt Thánh Điện sự vụ đi.

Còn có, cảnh giới của ngươi cũng là thời điểm đột phá một thoáng.

Ta cho ngươi luyện chế ra một chút đan dược, ngươi cầm lấy đi.

Còn có, ta truyền cho ngươi một loại hô hấp pháp môn, ngươi trong khoảng thời gian này, thật tốt tu luyện một thoáng, không bao lâu, ngươi liền có thể đột phá."

Diệp Vân Phi móc ra mười mấy bình đan dược, đưa cho Thượng Quan Hàn.

Đang cấp hai vị lão tổ luyện đan thời điểm, Diệp Vân Phi tùy tiện cũng cho Thượng Quan Hàn luyện một nhóm đan dược.

"Cái gì?

Diệp Vân Phi, ngươi nói là, ta có khả năng đột phá đến Tố Đạo Cảnh trung kỳ?"

Thượng Quan Hàn nghe vậy, không khỏi thân thể chấn động, kích động hỏi.

"Đúng thế.

Ngươi cho rằng, ngươi đem thân thể của ngươi cùng linh hồn thể chia cắt thành tám bộ phận, táng tại tám cái địa phương khác nhau, phân biệt tiếp nhận tám loại thiên tượng tẩm bổ cùng rèn luyện, lại đã trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng, thật không có một chút tác dụng à.

Ngươi những năm gần đây tích lũy, so trong tưởng tượng của ngươi còn phải thâm hậu.

Ngươi đã đạt đến đột phá điều kiện."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Quá tốt rồi, Diệp Vân Phi, ngươi nói có thể đột phá, liền nhất định có thể đột phá!"

Thượng Quan Hàn xúc động tới cực điểm.

Hắn sâu biết rõ được Diệp Vân Phi thủ đoạn, nếu Diệp Vân Phi nói, vậy liền mang ý nghĩa hắn nhất định có khả năng đột phá.

"Ha ha...

Cứ như vậy, chúng ta Thánh Điện liền có ba cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ!

Thực lực nâng cao một bước!"

Thánh Điện hai cái lão tổ cũng là hết sức cao hứng..