Chương 1293: Thương Hoàng Giới may mắn

Chương 1293: Thương Hoàng Giới may mắn

Một lát sau, một chiếc màu xanh lá phi thuyền rời đi Thánh Điện tổng bộ, hướng phía Thiên La Tinh Hải phương hướng mà đi.

Cùng một thời gian.

Tô tộc tổng bộ phát sinh sự tình, bằng tốc độ kinh người cấp tốc tại Thương Hoàng Giới bên trong truyền bá.

Diệp Vân Phi cái tên này, lại một lần nữa nhường Thương Hoàng Giới oanh chuyển động.

"Một trận chiến chém giết bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, đây là thật sao?"

Mỗi một cái nghe được chuyện này người, đều là không thể tin được.

Tố Đạo Cảnh cao thủ là Thương Hoàng Giới bên trong đứng đầu nhất một nhóm cao thủ, từng cái cao cao tại thượng  có thể nói Thương Hoàng Giới chính là do này chút Tố Đạo Cảnh cao thủ thống trị!

Hiện tại thế mà có nhiều như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ ngã xuống, hơn nữa còn là chết tại một cái hậu bối tiểu tử trong tay, chuyện như vậy thật sự là quá kinh người!

Đồng thời, trên tòa thánh điện một Nhâm điện chủ Thượng Quan Hàn cường thế trở về, đem đương nhiệm điện chủ Lữ Vô Thiên đánh giết, một lần nữa lên làm điện chủ vị trí tin tức, cũng là tại Thương Hoàng Giới bên trong truyền đi xôn xao.

"Nghe nói, Thượng Quan Hàn cùng Diệp Vân Phi giao tình hết sức tốt!

Thượng Quan Hàn liền là tại Diệp Vân Phi trợ giúp phía dưới, mới đoạt lại điện chủ vị trí."

Thượng Quan Hàn cùng Diệp Vân Phi ở giữa giao tình, cũng dần dần truyền ra.

Thương Hoàng trụ sở liên minh.

Một gian kim bích huy hoàng đại điện bên trong.

Một nhóm lớn Thương Hoàng liên minh cao tầng đều tại.

"Diệp Vân Phi thật có được chém giết Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực?

Lữ Vô Thiên thật đã chết rồi?"

Bất Lão sơn sơn chủ nhíu mày hỏi.

Nhận được tin tức về sau, Bất Lão sơn sơn chủ một mực không quá tin tưởng, dù sao chuyện như vậy rất khó nhường người tin tưởng.

"Sơn chủ, sự tình là thật.

Mời xem."

Một người trung niên nam tử tiến lên một bước, lấy ra một khối Ảnh âm ngọc giản trực tiếp kích hoạt.

Lập tức, một vài bức chuyển động hình ảnh theo trong ngọc giản hiển hiện, không ngừng truyền bá lấy.

Chính là tại Tô tộc tổng bộ, Diệp Vân Phi chém giết bảy cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, cùng với Thượng Quan Hàn chém giết Lữ Vô Thiên tràng diện.

"Thượng Quan Hàn có được chiến lực như vậy cũng không kỳ quái, dù sao hắn cùng chúng ta thuộc về người cùng một thời đại.

Có thể là cái này Diệp Vân Phi, tuổi còn nhỏ thế mà có được đáng sợ như vậy chiến lực, thật sự là quá nghịch thiên!"

Bất Lão sơn sơn chủ sau khi xem xong, lại không có hoài nghi, không khỏi cảm thán nói ra.

"Còn trẻ như vậy, lại có thể chém giết Tố Đạo Cảnh cao thủ, tại chúng ta Thương Hoàng Giới tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

Còn lại mấy cái bên kia Thương Hoàng liên minh cao tầng cũng là dồn dập cảm thán.

"Sơn chủ, chúng ta còn tiếp tục đuổi giết Diệp Vân Phi sao?"

Có một cái cao tầng đột nhiên hỏi.

"Tiếp tục đuổi giết, nhất định phải nắm Thương Hoàng bản nguyên cầm về.

Chỉ có chúng ta Thương Hoàng liên minh mới có thể đại biểu Thương Hoàng Giới.

Thương Hoàng bản nguyên không thể để cho một cái hậu bối tiểu tử tới bảo quản!"

Bất Lão sơn sơn chủ chậm rãi nói ra.

"Không sai, lập tức phái người truy tìm Diệp Vân Phi hạ lạc!"

Nguyệt Cung cung chủ cũng là mở miệng nói ra.

Cùng một thời gian.

Thiên Lam Tinh Hải.

Một giới khác đại quân tổng bộ.

"Đáng chết!

Này một trận chiến, chúng ta tổn thất sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi, ngươi chờ, thù này tất báo!"

Một cái áo đen lão giả nổi trận lôi đình, gầm thét thanh âm chấn động phụ cận tinh không.

Hắn mang theo bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ tiến đến Tô tộc tổng bộ đối phó Diệp Vân Phi, tăng thêm chính hắn tổng cộng có tám cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Kết quả chỉ có hai cái trốn về đến!

Đơn giản quá chật vật!

"Báo cáo đại nhân, viện quân của chúng ta đến!"

Ngay tại ông lão mặc áo đen này lửa giận ngút trời thời điểm, một người trung niên nam tử đi vào trước người hắn, báo cáo nói ra.

Ồ

Tới nhiều ít cái Tố Đạo Cảnh cao thủ?"

Áo đen lão giả không khỏi mừng rỡ.

"Tám mươi cái!

Trong đó Tố Đạo Cảnh trung kỳ, có hai mươi bảy!

Nhập Đạo cảnh có trên ngàn cái!

Mà lại Thường Sơn đại nhân cũng đích thân đến!"

Cái kia cái nam tử trung niên kích động nói ra.

"Tốt, quá tốt rồi!

Ha ha...

Thực lực như vậy  có thể tại đây một giới hoành hành vô kỵ!

Diệp Vân Phi  chờ lấy xem đi, ngươi nhất định phải chết!

Đi, nhanh đi với ta nghênh đón Thường Sơn đại nhân!"

Áo đen lão giả nghe vậy, kinh hỉ tới cực điểm, lớn cười nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi màu xanh lá phi thuyền đang ở tốc độ cao hướng phía Thanh Vân cung phương hướng trở về.

Màu xanh lá phi thuyền bên trong.

"Diệp Vân Phi, ta những huynh đệ kia tình huống bây giờ chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, linh hồn của bọn hắn thể cơ hồ đều đã thành công chữa trị!"

Lão giả áo xám kích động nói với Diệp Vân Phi.

"Các huynh đệ, toàn bộ đều đi ra đi."

Lão giả áo xám kêu lên.

Hưu

Từng cái chiến tranh tàn hồn không ngừng xuất hiện, đứng tại Diệp Vân Phi trước người.

"Diệp công tử."

Này chút chiến tranh tàn hồn cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

"Các vị tiền bối không cần đa lễ."

Diệp Vân Phi vội vàng ngăn cản.

Chỉ thấy trước mắt này chút chiến tranh tàn hồn từng cái linh hồn thể hoàn chỉnh vô khuyết, hồn lực dồi dào, trung khí mười phần, so với trước đó không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Hiện tại này chút chiến tranh tàn hồn đã không thể xưng là tàn hồn.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi không làm gì liền sẽ ra tay luyện chế đan dược, cho này chút chiến tranh tàn hồn ăn.

Mà lại này chút chiến tranh tàn hồn hiện tại cũng cư trú tại Thiên Hồn Trúc bên trong, Thiên Hồn Trúc hoàn cảnh có khả năng thời khắc tẩm bổ linh hồn của bọn hắn thể.

Linh hồn của bọn hắn thể hiện tại không chỉ sẽ không theo thời gian mà hao tổn, ngược lại là đang không ngừng chữa trị, tăng cường!

"Diệp Vân Phi, hiện tại ta những huynh đệ này nếu như dung nhập trong cơ thể của ngươi, lực chiến đấu của ngươi nhất định sẽ càng thêm cường đại, hẳn là có khả năng đối chiến Tố Đạo Cảnh trung kỳ đi."

Lão giả áo xám nói ra.

"Tiền bối, ta truyền cho ngươi một loại pháp quyết, về sau ngươi có thể cho này chút tiền bối tạm thời dung nhập trong cơ thể của ngươi, dạng này lực chiến đấu của ngươi liền sẽ tăng nhiều."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Diệp Vân Phi, ta cảm thấy vẫn là do ngươi tới dung hợp càng thêm tốt, ngươi dung hợp ta những huynh đệ này, có thể phát huy ra tới mạnh nhất chiến lực."

Lão giả áo xám đáp.

"Ta không cần.

Ta tin tưởng không bao lâu, ta liền sẽ có thực lực đối chiến Tố Đạo Cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng thế.

Diệp Vân Phi, dùng thực lực ngươi bây giờ cùng thiên phú, tiềm lực phát triển kinh người."

Lão giả áo xám không khỏi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem Dẫn Hồn quyết truyền thụ cho lão giả áo xám.

Dẫn Hồn quyết ban đầu thuộc về thôn phệ loại công pháp  có thể thông qua thôn phệ cái khác sinh linh tàn hồn tới lớn mạnh chính mình linh hồn thể.

Theo trên bản chất tới nói, đây là một loại tà công.

Thế nhưng, đi qua Diệp Vân Phi cải tiến về sau, loại công pháp này có khả năng tạm thời dung hợp những sinh linh khác tàn hồn, tập trung lực lượng, cùng một chỗ chiến đấu.

"Tiền bối, ngươi ngàn vạn không thể lên tham niệm, dùng loại công pháp này tới thôn phệ những sinh linh khác linh hồn thể.

Bằng không, một khi hấp thu quá nhiều những sinh linh khác linh hồn thể, linh hồn của ngươi thể liền sẽ dung hợp đủ loại khác biệt cảm xúc, mảnh vỡ kí ức, đủ loại tạp niệm, cuối cùng sẽ dẫn đến tính tình đại biến, tẩu hỏa nhập ma.

Thậm chí có khả năng từ đó biến thành một cái nhớ đi chính mình đi qua, lục thân không nhận, chỉ biết là sát lục ác nhân.

Nghe nói, loại công pháp này là theo A Tu La giới lưu truyền tới, thuộc về một loại tà ác công pháp."

Diệp Vân Phi trịnh trọng khuyên bảo lão giả áo xám.

"Diệp Vân Phi, nếu như là dạng này, ngươi không nên đem loại công pháp này truyền thụ cho ta.

Ta vẫn là nghĩ biện pháp nắm loại công pháp này quên hết đi."

Lão giả áo xám nghe Diệp Vân Phi, không khỏi giật nảy mình.

"Tiền bối ngươi không cần sợ hãi, loại công pháp này ta đã cải tiến qua, cùng nguyên lai công pháp có khác.

Mà lại chỉ cần tiền bối ngươi không nổi tham niệm, chủ động đi thôn phệ linh hồn người khác thể, liền sẽ không có cái gì không tốt hậu quả.

Nếu như ngươi lợi dụng thoả đáng, tại thời điểm chiến đấu dung hợp này chút tiền bối cùng một chỗ chiến đấu  có thể dễ dàng đối chiến Tố Đạo Cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ.

Hiện tại Thương Hoàng Giới vẫn còn trong chiến loạn, loại công pháp này đối ngươi mười điểm có ích."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tốt

Diệp Vân Phi, ta nghe ngươi."

Lão giả áo xám do dự một chút, trọng trọng gật đầu.

"Hiện tại những người xâm lược kia còn tại không ngừng xâm chiếm mới Tinh Hải, Thương Hoàng Giới y nguyên ở vào trong chiến loạn, trận này chiến loạn không biết phải tới lúc nào, mới có thể kết thúc."

Lão giả áo xám thở dài nói ra.

"Trận này chiến loạn, chỉ có thể do chúng ta tới kết thúc, mà không thể hi vọng Thương Hoàng liên minh."

Diệp Vân Phi nói ra.

Hừ

Thương Hoàng liên minh những cái kia cao tầng hiện tại một lòng liền nghĩ như thế nào cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên, dụng ý khó dò, căn bản cũng không khả năng chỉ nhìn bọn họ tới kết thúc trận này chiến loạn!"

Vừa nhắc tới Thương Hoàng liên minh, lão giả áo xám liền mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Tiền bối yên tâm  chờ ta trở về Thanh Vân cung một chuyến, sau đó chúng ta lần nữa tổ chức lên Thanh Vân đại quân, triệt để lắng lại Thương Hoàng Giới trận này chiến loạn."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Diệp Vân Phi, ngươi thật sự là Thương Hoàng Giới may mắn!

Vất vả ngươi!"

Lão giả áo xám cảm kích nói ra..