Chương 1294: Dẫn ngươi đi cầm đồ tốt

Chương 1294: Dẫn ngươi đi cầm đồ tốt

"Thúc thúc, ta cùng ở bên cạnh ngươi, mang cho ngươi tới phiền toái có phải hay không càng ngày càng nhiều."

Đột nhiên, một cái tiểu nữ hài xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, ngẩng khuôn mặt nhỏ hỏi.

Thương Hoàng bản nguyên!

Nàng trong khoảng thời gian này một mực ở tại Thiên Đạo Tháp bên trong, thế nhưng chuyện xảy ra bên ngoài nàng thấy rất rõ ràng, biết những cái kia tìm đến Diệp Vân Phi phiền toái người, đại bộ phận cũng là vì bắt nàng!

"Không có việc gì, thúc thúc ta không sợ phiền toái."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thúc thúc, cái này Thương Hoàng Giới bên trong chỗ nào có vật gì tốt, ta toàn bộ đều biết.

Ngươi cần gì một mực nói với ta, ta dẫn ngươi đi cầm.

Thúc thúc ngươi đối ta quá tốt rồi, ta muốn báo đáp ngươi."

Tiểu nữ hài nói ra.

"Đồ tốt?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Đúng

Thúc thúc, ta dẫn ngươi đi cầm những cái kia đồ tốt!"

Tiểu nữ hài gật đầu.

"Diệp Vân Phi, nàng là Thương Hoàng bản nguyên, tại Thương Hoàng Giới phạm vi bên trong địa phương nào nàng đều có thể đi, nàng chỗ nói rất hay đồ vật, hẳn là chỉ đủ loại thiên tài địa bảo."

Lão giả áo xám âm thầm hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Đúng thế.

Làm một cái giới diện bản nguyên, nàng có được mạnh mẽ xuyên toa không gian bản lĩnh, Thương Hoàng Giới thế nào một cái góc nàng đều có thể tuỳ tiện đến."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Những vật này, ngươi biết nơi nào có sao?"

Diệp Vân Phi móc ra mấy khối Không Gian tinh thạch.

"Biết a, ta hiểu rõ một chỗ, có rất nhiều những đá này!

Thúc thúc, ta có khả năng dẫn ngươi đi cầm!"

Tiểu nữ hài cao hứng nói ra.

"Này chút đây."

Diệp Vân Phi lại lấy ra tới mấy khối cực phẩm Linh tinh thạch.

"Những đá này là nhiều nhất!

Ta hiểu rõ tốt mấy nơi, dưới mặt đất chôn lấy toàn bộ đều là những đá này đâu!"

Tiểu nữ hài nói ra.

"Này chút đây."

Diệp Vân Phi lại móc ra mấy khối khác biệt tinh thạch, có cực phẩm Mộng Yểm Thạch, cũng có thời gian tinh thạch.

"Này loại Thạch Đầu tương đối nhiều.

Này loại Thạch Đầu liền ít một chút, bất quá ta hiểu rõ một chỗ có."

Tiểu nữ hài quan sát một chút, đáp.

"Thúc thúc, ngoại trừ những đá này bên ngoài, còn có thật nhiều hoa cỏ cây cối cũng rất hữu dụng, ta trước kia thường xuyên ngắt lấy những cái kia hoa cỏ cùng trên cây cối trái cây tới ăn."

Tiểu nữ hài nói ra.

"Nàng nói hẳn là một chút cao cấp thảo dược  bình thường hoa cỏ cây cối không có khả năng hấp dẫn được Thương Hoàng bản nguyên."

Lão giả áo xám âm thầm đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Trước mắt tiểu nữ hài này là Thương Hoàng bản nguyên chỗ đản sinh ra một đạo ý chí, rất là cao cấp, có thể bị nàng để mắt, nhất định là một chút mười điểm trân quý bảo vật.

"Thúc thúc, ngươi muốn cái gì, ta dẫn ngươi đi cầm đi."

Tiểu nữ hài nói với Diệp Vân Phi.

Được

Thúc thúc hai ngày này không rảnh.

Hai ngày nữa ngươi mang thúc thúc đi lấy."

Diệp Vân Phi gật đầu, trong lòng có điểm xúc động.

Có Thương Hoàng bản nguyên dẫn đường, nhất định có thể tìm được rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện!

"Nếu như có thể đạt được đại lượng tài nguyên tu luyện, là thời điểm thật tốt tăng lên một thoáng Cửu Cung Đồ Đằng Luân!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Cửu Cung Đồ Đằng Luân là một loại rất là cao cấp công pháp, chỉ bất quá tu luyện, quá hao phí tư nguyên.

Cửu Đầu thần thú, mỗi một đầu thần thú nghĩ tăng cao thực lực đều phải hao phí đại lượng tài nguyên.

Tại đây Cửu Đầu thần thú bên trong, thôn phệ nhiều nhất tài nguyên tu luyện liền là Thao Thiết, thế nhưng Thao Thiết hiện tại sức chiến đấu cũng chỉ bất quá tương đương với Nhập Đạo cảnh.

Nếu như muốn nắm Thao Thiết sức chiến đấu tăng lên tới Tố Đạo Cảnh, còn muốn hao phí đại lượng trân quý tài nguyên!

Đây cũng là cho tới nay, Diệp Vân Phi vì cái gì tại Cửu Cung Đồ Đằng Luân phía trên tu luyện một mực trì trệ không tiến nguyên nhân chủ yếu.

Khiếm khuyết tài nguyên tu luyện!

"Ta có khả năng bắt chẹt Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai thân tháp những tên kia, hiện tại lại có thể nhường Thương Hoàng bản nguyên mang ta đi tìm kiếm càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Từ giờ trở đi, tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu của ta đi!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hai ngày sau.

Màu xanh lá phi thuyền về tới Huyền Hoàng tinh vực, Thanh Vân cung tổng bộ.

"Lục thần hiểm địa cùng Tam Quỷ chặt đầu hiểm địa đều bị công phá!

Ta chỗ bố trí trận pháp cũng bị phá hết hơn phân nửa!"

Màu xanh lá phi thuyền vừa trở lại Thanh Vân cung tổng bộ trước đó, Diệp Vân Phi liền không khỏi tầm mắt co rụt lại, biến đến lạnh như băng dâng lên.

Điều này nói rõ, Thanh Vân cung tổng bộ đã từng bị tiến đánh qua!

Chỉ bất quá tại sơn môn trước đó, có một nhóm đệ tử ở đàng kia canh chừng môn hộ, lộ ra mười điểm nhàn nhã, điều này nói rõ Thanh Vân cung tổng bộ sẽ không có chuyện gì.

Diệp Vân Phi còn chú ý tới, tại Thanh Vân cung chung quanh khu vực, có đại lượng võ giả xây dựng rất nhiều lều vải, xem bộ dáng là tại đây bên trong xây dựng cơ sở tạm thời.

Diệp Vân Phi thu hồi phi thuyền, mang theo lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân hướng Thanh Vân cung trong tổng bộ đi vào.

"Cung chủ, là ngươi!

Cung chủ hồi trở lại đến rồi!"

Bảy đại cường đạo bên trong Dương Thiên Hổ đầu tiên cảm giác được Diệp Vân Phi, theo bế quan chỗ vọt ra, liếc nhìn Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ, lập tức lao đến.

Tiếp theo, Thanh Vân cung mặt khác cao tầng cũng là dồn dập xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi chen chúc tới.

"Cung chủ, đoạn thời gian trước, chúng ta Thanh Vân cung tổng cộng bị mười mấy tốp kẻ địch tiến công.

Trong đó có người xâm nhập nhân mã, cũng có Thương Hoàng liên minh nhân mã, còn có Thương Hoàng Giới bên trong một chút thế lực lớn nhân mã, tỉ như Tiệt Thiên giáo, Âm Thi Cốc, Quang Minh cổ giáo các loại.

Tóm lại cách mỗi một hai ngày, liền sẽ có một nhóm địch nhân tập kích."

Thanh Vân cung trong nghị sự đại sảnh, Sở Cơ hướng Diệp Vân Phi đơn giản giảng thuật một đoạn thời gian trước Thanh Vân cung tình huống.

"Chúng ta Thanh Vân cung tình huống thương vong như thế nào?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Linh thương vong.

Cung chủ ngươi lần trước vừa vừa rời đi không lâu, liền có một nhóm người xâm nhập nhân mã đi vào, đem lục thần hiểm địa cùng Tam Quỷ chặt đầu hiểm địa phá mất, còn kém chút tấn công vào Thanh Vân cung trong tổng bộ.

Cũng may thời khắc mấu chốt, Thiên Thú sâm lâm vị tiền bối kia đột nhiên xuất hiện, đem đến xâm phạm người xâm nhập nhân mã toàn bộ chém giết.

Từ khi một lần kia về sau, chỉ cần một có nhân mã tiến vào Huyền Hoàng tinh vực phạm vi, ta liền lập tức thông tri vị tiền bối kia.

Vị tiền bối kia mỗi một lần đều có thể kịp thời chạy đến.

Hết thảy xâm phạm kẻ địch, toàn bộ đều là bị vị tiền bối kia chém giết.

Vị tiền bối kia thực lực thật là đáng sợ!

Đã có ba cái Tố Đạo Cảnh cao thủ bị hắn một chưởng vỗ chết!

Mấy ngày gần đây thời gian, đã không có người dám lại tới trêu chọc chúng ta Thanh Vân cung."

Sở Cơ nói ra.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Có con kia Toan Nghê thủ hộ Thanh Vân cung, Thương Hoàng Giới bên trong không có có sinh linh có thể bị thương đến Thanh Vân cung người.

Huống chi Diệp Vân Phi đã đem một nhóm lớn người trọng yếu chuyển dời đến Thiên Thú sâm lâm phân cư điểm bên trong.

"Còn có một việc, hiện tại Thiên La Tinh Hải bên trong có thật nhiều thế lực đều muốn nhập vào chúng ta Thanh Vân cung, tìm kiếm bảo hộ.

Có thật nhiều thế lực cao tầng mang theo tất cả thành viên trú đóng ở chúng ta Thanh Vân cung tổng bộ chung quanh.

Đại khái bọn hắn là sợ hãi một giới khác người xâm nhập lại đột nhiên tới tiến đánh Thiên La Tinh Hải."

Sở Cơ nói ra.

"Những chuyện này, các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Diệp Vân Phi thuận miệng nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi ra tay đem đã bị phá hư lục thần hiểm địa cùng Tam Quỷ chặt đầu hiểm địa một lần nữa bố trí một phiên, đồng thời lại tăng thêm năm cái uy lực mạnh hơn hiểm địa.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại bố trí một nhóm lớn trận pháp, đem Thanh Vân cung trong tổng bộ bên ngoài, tầng tầng bảo vệ.

Cứ như vậy, liền có bảy cái hiểm địa cùng một nhóm lớn trận pháp đang bảo vệ Thanh Vân cung tổng bộ.

"Sở tiền bối, ngươi lựa chọn một nhóm Thanh Vân cung đệ tử tinh anh, ta muốn trọng điểm bồi dưỡng bọn hắn."

Diệp Vân Phi nói với Sở Cơ.

"Được rồi.

Ta lập tức đi làm!"

Sở Cơ đáp.

Nửa ngày sau, Sở Cơ mang theo một nhóm Thanh Vân cung đệ tử tinh anh đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi đem những đệ tử này toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cũng đối Sở Cơ bàn giao một phiên.

Sau đó Diệp Vân Phi mang theo lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân tiến vào màu xanh lá phi thuyền bên trong, hướng phía Thánh Vực Thiên Thú sâm lâm mà đi..