Chương 1295: Nhân vật cùng một thời đại

Chương 1295: Nhân vật cùng một thời đại

Chưa tới nửa giờ sau, màu xanh lá phi thuyền đi tới Thiên Thú sâm lâm bên trong.

Diệp Vân Phi đem Tô Thanh Lạc, Độc Cô Hoan, Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng, Tiểu Tuệ đám người toàn bộ truyền tống ra tới.

Diệp Vân Phi đã đem trọng yếu nhất một nhóm người, toàn bộ đặt ở Thiên Thú sâm lâm cái này phân cư điểm bên trong.

"Thanh Lạc, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Miêu Tử Quỳnh thấy một lần Diệp Vân Phi đám người liền tiến lên đón, nhiệt tình kéo Tô Thanh Lạc tay, hỏi han, hết sức quan tâm.

Diệp Vân Phi đứng ở một bên có chút không nói gì, cảm giác nhận lấy vắng vẻ.

"Oánh oánh, Ôn Tử cùng Đường Tuyết các nàng đâu, làm sao không đem các nàng mang về?"

Miêu Tử Quỳnh đột nhiên hỏi.

"Cái gì?

Tuyết Nhi cũng ra ngoài lịch luyện sao?"

Diệp Vân Phi lấy làm giật mình.

Long Oánh Oánh cùng Ôn Tử ra ngoài lịch luyện Diệp Vân Phi đã biết, Đường Tuyết ra ngoài lịch luyện Diệp Vân Phi lại là không biết.

Đường Tuyết liền là hộ người trên đường Đường Dương thân muội muội.

Trước kia Diệp Vân Phi giúp nàng chữa thương về sau, nắm Thiên Tàm Hàn Công truyền thụ cho nàng, trong khoảng thời gian ngắn thực lực liền tăng nhanh như gió, trở thành Thanh Vân cung trọng điểm bồi dưỡng đệ tử tinh anh một trong.

Nghĩ không ra hiện tại đi ra ngoài lịch luyện.

"Hiện tại Thương Hoàng Giới bên trong khắp nơi binh hoang mã loạn, không thích hợp lịch luyện.

Nhất định phải đem các nàng tìm trở về."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lập tức nắm Thanh Vân cung một cái chấp sự gọi tới, khiến cho hắn trở về tổng bộ liên hệ Sở Cơ, phái ra thám tử đi tìm tìm Long Oánh Oánh ba người hạ lạc.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem cái này phân cư điểm người phụ trách tìm đến, hỏi thăm một phiên cái này phân cư điểm gần đoạn thời gian đủ loại tình huống.

Cái này phân cư điểm người phụ trách liền là bảy đại cường đạo Lão Nhị, tên là Khương Võ.

"Cung chủ, cái này phân cư điểm một mực gió êm sóng lặng, không có cái gì việc lớn phát sinh."

Khương Võ nói ra.

"Ừm, tốt.

Ngươi phải nhớ kỹ, muốn thường xuyên bảo trì cùng tổng bộ liên hệ, một khi tổng bộ có bất kỳ đột phát tình huống, liền lập tức hướng Cổ Thú Giới bên trong vị tiền bối kia báo cáo."

Diệp Vân Phi căn dặn nói ra.

"Cung chủ yên tâm, ta nhớ kỹ."

Khương Võ gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tiến vào Cổ Thú Giới bên trong.

"Diệp Vân Phi, ngươi đến rồi!"

Diệp Vân Phi mới vừa tiến vào Cổ Thú Giới, trung niên nam tử kia liền cảm giác được, xa xa đằng không tới, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Ta trước đi xem một chút, có thể đem cái kia truyền tống đại trận chữa trị bao nhiêu."

Diệp Vân Phi nói ra.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ tăng lên rất lớn, lần này tới Cổ Thú Giới một trong những mục đích, liền là muốn nhìn xem có thể đem cái kia truyền tống đại trận chữa trị bao nhiêu.

"Được rồi."

Nam tử trung niên mừng rỡ, lập tức dẫn đường.

Một lát sau, hai người tới cái kia truyền tống tế đàn trước đó.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xếp bằng ở truyền tống trên tế đàn, vung tay lên, lấy ra một nhóm lớn Không Gian tinh thạch chất đống tại truyền tống tế đàn chung quanh, xếp thành một tòa tòa tinh Thạch Tiểu Sơn phong.

Này chút Không Gian tinh thạch là Diệp Vân Phi cố ý lưu lại, dùng tới sửa phục cái tế đàn này.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bắt đầu phóng xuất ra hồn lực của mình cùng không gian năng lượng, thâm nhập vào dưới thân truyền tống trong tế đàn, chậm rãi cảm giác.

Thường cách một đoạn thời gian, Diệp Vân Phi liền đem một chút Không Gian tinh thạch đánh vào truyền tống trong tế đàn, dùng tới bổ khuyết truyền tống trong tế đàn bộ một chút vết nứt.

Ầm ầm...

Theo thời gian trôi qua, truyền tống tế đàn bắt đầu rung động nhè nhẹ dâng lên, cũng toát ra hào quang sáng chói.

"Xem ra Diệp Vân Phi nhất định có thể giúp ta chữa trị cái này truyền tống tế đàn!"

Cái kia cái nam tử trung niên ở một bên thấy hết sức kích động, thầm nghĩ trong lòng.

Nửa ngày sau.

Diệp Vân Phi lấy ra chỗ có Không Gian tinh thạch đã toàn bộ tiêu hết, thế là dừng lại chữa trị, đứng lên.

"Cái này truyền tống tế đàn đã chữa trị một nửa, còn lại một nửa, phải chờ tới không gian của ta năng lượng trình độ lần nữa tăng lên, mới có thể nếm thử chữa trị."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha...

Không cần phải gấp gáp.

Lần sau sẽ chậm rãi chữa trị đi."

Nam tử trung niên lớn cười nói.

"Tiền bối, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một người, nhìn một chút ngươi có hay không nhận biết."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Ồ

Ngươi muốn hướng ta nghe ngóng người nào?

Nói nghe một chút."

Trung niên nam tử kia sững sờ.

"Cổ Hoang Đại Đế."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cổ Hoang Đại Đế!

Diệp Vân Phi, làm sao ngươi biết Cổ Hoang Đại Đế?"

Nam tử trung niên nghe vậy, không khỏi kinh hãi.

"Nói như vậy, ngươi biết Cổ Hoang Đại Đế?

Ngươi năm đó tham gia trận kia diệt thế cuộc chiến, Cổ Hoang Đại Đế có hay không cũng tham gia trận kia diệt thế đại chiến đâu?"

Diệp Vân Phi lập tức hỏi.

"Diệp Vân Phi, lai lịch của ngươi hết sức thần bí, không chỉ biết năm đó trận kia diệt thế đại chiến, hơn nữa còn biết Cổ Hoang Đại Đế.

Chỉ bất quá mỗi người đều sẽ có bí mật của mình, cho nên ta cũng không truy vấn lai lịch của ngươi.

Không sai, Cổ Hoang Đại Đế cùng ta là nhân vật cùng một thời đại, hắn cũng tham gia cái kia một trận diệt thế đại chiến.

Trên thực tế, cái kia một trận diệt thế đại chiến, vốn chính là do ngay lúc đó chín đại Thiên Đế đưa tới.

Sau này lan đến gần ba ngàn đại tiểu thế giới bên trong đại bộ phận thế giới, thậm chí có thật nhiều thế giới bởi vì cuộc chiến tranh này mà bị triệt để hủy diệt, ngàn tỉ vô tội sinh linh lọt vào liên lụy mà chết thảm.

Năm đó ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới khắp nơi gió tanh mưa máu, rất nhiều thế giới tận thế hàng lâm, bên trong sinh linh toàn bộ chết sạch, đơn giản vô cùng thê thảm.

Cho nên cuộc chiến tranh này được xưng là diệt thế cuộc chiến."

Nam tử trung niên nhớ lại năm đó cái kia một trận diệt thế cuộc chiến, không khỏi lâm vào bi thương trong hồi ức, ngữ khí trầm trọng.

"Trận kia diệt thế đại chiến, là từ chín đại Thiên Đế đưa tới?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Tiền bối, ngươi bây giờ tựa hồ có thể hồi ức lên rất nhiều chuyện!"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi lấy làm giật mình, lập tức hỏi.

"Đúng vậy, trong khoảng thời gian này trí nhớ của ta khôi phục một chút, bất quá vẫn là tàn khuyết không đầy đủ.

Ta chỉ nhớ rõ, trận kia diệt thế cuộc chiến là từ ngay lúc đó chín đại Thiên Đế đưa tới, thế nhưng nguyên nhân cụ thể ta còn không có hồi ức lên."

Nam tử trung niên nhẹ nói ra.

"Chờ sau này ta nhớ lại những chuyện này, ta sẽ nói cho ngươi."

Nam tử trung niên nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi đành phải gật đầu.

Người trung niên này trí nhớ tàn khuyết không đầy đủ, vô pháp miễn cưỡng.

"Tiền bối, thời gian kế tiếp, y nguyên làm phiền ngươi giúp ta bảo hộ Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, Thanh Vân cung sẽ không xảy ra chuyện."

Nam tử trung niên gật đầu.

"Cái này Cổ Thú Giới bên trong có Nhập Đạo cảnh thực lực thú loại à."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Có, mà lại có hơn một ngàn đầu.

Ngươi có khả năng thử một chút, dùng ngươi bây giờ không gian năng lượng trình độ, có thể hay không đem bọn nó mang đi ra ngoài."

Nam tử trung niên đáp.

"Ta lập tức liền thử."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là nam tử trung niên lập tức đem cái này Cổ Thú Giới bên trong hơn một ngàn đầu Nhập Đạo cảnh thực lực yêu thú toàn bộ tập trung đến Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi thử một phiên về sau, thế mà nắm này một ngàn nhiều mặt Nhập Đạo cảnh thực lực yêu thú toàn bộ mang theo ra ngoài!

"Bên trong thế giới nhỏ này, còn có hơn một trăm đầu Tố Đạo Cảnh thực lực yêu thú, ngươi thử một chút, có thể hay không đem bọn nó cũng mang đi ra ngoài."

Nam tử trung niên nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại thử một phiên, phát hiện mình tạm thời không có năng lực đem Tố Đạo Cảnh cao thủ theo Cổ Thú Giới bên trong mang đi ra ngoài.

"Có hơn một ngàn đầu Nhập Đạo cảnh thực lực yêu thú  có thể nhường Thanh Vân cung thực lực tăng lên rất nhiều một cấp bậc."

Diệp Vân Phi cảm giác vẫn tương đối hài lòng..