Chương 1296: Mang cho ta trở về

Chương 1296: Mang cho ta trở về

"Đáng tiếc Cổ Thú Giới cùng thế giới bên ngoài thiên địa pháp tắc khác biệt.

Cổ Thú Giới thiên địa pháp tắc cao hơn Thương Hoàng Giới cấp rất nhiều, Cổ Thú Giới bên trong sinh linh muốn đi vào Thương Hoàng Giới, phải kinh thụ được Không Gian pháp tắc gạt bỏ.

Bằng không, ta đem hơn một trăm đầu Tố Đạo Cảnh thực lực yêu thú toàn bộ mang vào Thương Hoàng Giới, như vậy, tại đây một giới liền không có cái gì lo lắng."

Diệp Vân Phi thở dài.

"Nếu như ngươi không gian năng lượng trình độ lại đề cao một cái cấp độ, hẳn là có khả năng đem Tố Đạo Cảnh thực lực yêu thú mang đi ra ngoài.

Đến lúc đó, ngươi cũng có thể giúp ta hoàn toàn chữa trị cái kia truyền tống tế đàn."

Nam tử trung niên cười nói.

"Tiền bối, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi chữa trị cái kia truyền tống tế đàn."

Diệp Vân Phi đáp.

Đối với đầu này Toan Nghê, Diệp Vân Phi vẫn tương đối có hảo cảm.

Mà lại, đầu này Toan Nghê trải qua năm đó cái kia một trận diệt thế đại chiến, một khi trí nhớ của hắn khôi phục, Diệp Vân Phi là có thể hoàn chỉnh hiểu rõ diệt thế đại chiến là chuyện gì xảy ra.

Diệp Vân Phi sở dĩ quan tâm như vậy diệt thế đại chiến, là bởi vì Diệp Vân Phi hoài nghi mình tại độ thành thần kiếp thời điểm, mặt khác tam đại Thiên Đế vì sao lại đánh lén mình, liền là cùng diệt thế cuộc chiến có một loại nào đó quan hệ.

Bởi vì, độ thành thần kiếp lọt vào mặt khác tam đại Thiên Đế đánh lén thời điểm, Kim Ô Thiên Đế từng hô lên một câu, đây là diệt thế cuộc chiến kéo dài!

Cho nên sau khi sống lại, Diệp Vân Phi liền đối diệt thế cuộc chiến đặc biệt cảm thấy hứng thú!

Mấy ngày kế tiếp, Diệp Vân Phi ở tại Thiên Thú sâm lâm, bồi tiếp phụ mẫu cùng Thanh Lạc, đồng thời bớt thời gian tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan tu luyện.

"Đệ nhị thân tháp bên trong, lại có ba cái tù phạm hôm nay cần trải qua trong cơ thể phong ấn nỗi khổ."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thu vào Hỗn Lão truyền âm.

Ồ

Có đúng không, ta lập tức liền tiến đến!"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi mừng rỡ.

Sau đó, Diệp Vân Phi lập tức tiến vào Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai.

Đi

Chúng ta bắt chẹt đi!"

Hỗn Lão vung tay lên, mang theo Diệp Vân Phi hướng phía trong đó một gian cung điện mà đi.

Căn này trong cung điện giam giữ lấy chính là một cái mập con, khắp toàn thân từ trên xuống dưới thoạt nhìn như một cái tròn vo bí đao!

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!

Dám cùng ta cò kè mặc cả!

Nếu như ngươi lập tức giúp ta tiêu trừ trong cơ thể phong ấn nỗi khổ  chờ ta thoát khốn về sau, ta có khả năng cân nhắc ban cho ngươi vô tận vinh hoa phú quý!"

Cái kia mập con một lúc mới bắt đầu, đối Diệp Vân Phi chẳng thèm ngó tới.

Bởi vì Diệp Vân Phi cảnh giới chẳng qua là Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ, đối với tầng thứ hai thân tháp những tù phạm này tới nói, thật sự là thật quá thấp, đơn giản sâu kiến không bằng!

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, cùng Hỗn Lão đứng ở một bên, không nói thêm gì nữa.

A a...

Cái kia mập tử thể bên trong phong ấn phát tác, không ngừng kêu thảm.

"Tiểu tử, ngươi muốn thế nào!"

Một lát sau, cái kia mập con cuối cùng nhịn không được, nói với Diệp Vân Phi.

"Giao tiền, ta có khả năng lập tức nhường nổi thống khổ của ngươi tan biến."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngươi

Tốt

Cái kia mập con giận dữ, nhưng trong cơ thể vô tận thống khổ khiến cho hắn khuất phục.

Hưu hưu hưu!

Mập con cong ngón búng ra, ba mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Lần này cứ như vậy.

Lần sau, giá tiền muốn quý rất nhiều."

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng, nói ra.

"Tiểu tử, lần sau ngươi còn dám bắt chẹt ta!"

Mập con giận dữ hét.

"Bớt nói nhiều lời  ấn ta nói tới đi làm, trong cơ thể ngươi thống khổ là có thể biến mất."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi chỉ đạo cái này mập con như thế nào tiêu trừ trong cơ thể thống khổ.

Rất nhanh, cái này mập con chính là thấy nội thể thống khổ toàn bộ tan biến!

"Tiểu tử, ngươi đến cùng lai lịch ra sao, vì sao đối Cổ Hoang gieo xuống phong ấn hiểu rõ như vậy.

Chẳng lẽ, ngươi là Cổ Hoang truyền nhân?"

Cái kia mập con nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

Diệp Vân Phi cười không đáp.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão lại bắt chẹt mặt khác hai cái tù phạm.

Một cái là một cái phong vận vẫn còn ở mỹ phụ, một cái khác là trên đầu mọc ra hai cây sừng cong Thú tộc.

Hai người này thực lực đều là mười điểm khủng bố, thế nhưng trong cơ thể của bọn họ phong ấn phát tác về sau, thừa nhận kinh khủng thống khổ, cuối cùng không thể không khuất phục, ngoan ngoãn bỏ tiền cho Diệp Vân Phi.

Tại Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, hai người này trong cơ thể thống khổ cũng là rất nhanh tan biến.

"Hỗn Lão, ngươi chằm chằm chuẩn một điểm, phát hiện có ai trong cơ thể phong ấn phát tác, liền lập tức thông tri ta."

Diệp Vân Phi vẫn chưa thỏa mãn.

Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai có một trăm cái tù phạm, này một trăm cái tù phạm đối Diệp Vân Phi tới nói liền là từng cái bảo khố.

"Thu hoạch rất tốt!"

Diệp Vân Phi rời đi Thiên Đạo Tháp, tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một chỗ vắng vẻ vị trí ngồi xếp bằng xuống, mười mấy mai không gian giới chỉ trôi nổi trước người, từng cái cảm giác, không ngừng gật đầu.

Ào ào ào...

Này chút trong không gian giới chỉ tất cả tài nguyên tu luyện toàn bộ bị lấy ra ngoài, chất đống tại Diệp Vân Phi chung quanh thân thể.

"Trước tu luyện Cửu Cung Đồ Đằng Luân!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thao Thiết từ phía sau lưng lao ra, bắt đầu hấp thu cái kia từng đống tài nguyên tu luyện ẩn chứa năng lượng.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, vài ngày sau.

"Thao Thiết hiện tại đã có khả năng nghiền ép Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, thậm chí có khả năng sơ bộ đối chiến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Thao Thiết khí tức, mở miệng nói ra.

"Tiếp đó, đến Thanh Long!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thanh Long từ phía sau lưng lao ra, bắt đầu hấp thu Mộc thuộc tính năng lượng.

Diệp Vân Phi chuyên môn chọn lựa ra một nhóm ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng tài nguyên tu luyện, nhường Thanh Long hấp thu.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới bên ngoài, một cái cao cấp thế giới bên trong.

"Chủ nhân, đã xác định Thiên Đạo Tháp vị trí cụ thể, tại một cái cấp thấp thế giới bên trong."

Tại một cái bầu không khí âm u kinh khủng cấm địa bên trong, một thanh âm vang lên.

"Thật sao!

Vậy thì tốt quá!

Ngươi lập tức tiến vào bên trong thế giới kia, nhất định phải nắm Thiên Đạo Tháp mang về cho ta!

Cảnh giới của ta đã lâm vào một cái bình cảnh, dù cho lại trải qua thêm một ngàn năm, cũng chưa chắc có thể đột phá.

Hiện tại Thiên Đạo Tháp là ta lớn nhất hi vọng!"

Một đạo để cho người ta rùng mình âm u thanh âm vang lên.

"Chủ nhân, cái kia cái cấp thấp thế giới có đặc thù thiên địa pháp tắc, có thể bản thân bảo hộ, ngoại giới sinh linh nếu như quá mạnh, rất khó đi vào.

Trừ phi tự chém cảnh giới, giảm xuống thực lực, mới có thể đi vào."

Âm thanh kia cung kính nói ra.

"Vậy liền phái nhiều một ít người, nhường mọi người cùng nhau tự chém cảnh giới, do ngươi tự mình dẫn đội tiến vào thế giới kia.

Tóm lại, mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nhất định phải đem Thiên Đạo Tháp mang cho ta trở về!"

Cái kia đạo âm trầm thanh âm lạnh lùng nói ra, mang theo không dung chống lại ngữ khí.

Phải

Chủ nhân, ta biết phải làm sao!"

Cái kia đạo thanh âm cung kính đáp.

"Tôn chủ, Lão Vu sư đã xác định Thiên Đạo Tháp thế giới đang ở, đó là một cái cấp thấp thế giới."

Một cái khác cao cấp thế giới bên trong, một tòa treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong cao đại thần sơn phía trên, một tòa vàng son lộng lẫy màu vàng kim trong cung điện, một cái Tể tướng bộ dáng lão giả quỳ rạp xuống một cái áo vàng nam tử trung niên trước người, thành kính nói ra.

"Không tiếc bất cứ giá nào, tiến vào cái kia cái cấp thấp thế giới, nắm Thiên Đạo Tháp mang về!"

Áo vàng nam tử trung niên từ tốn nói.

Cùng một thời gian, ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có thật nhiều thế giới đại nhân vật đều đã xác định Thiên Đạo Tháp chỗ vị trí cụ thể, dồn dập phái ra nhân mã, muốn đến cướp đoạt Thiên Đạo Tháp.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Thiên Đạo Tháp dính đến thành Đế bí mật!

Chịu Thiên Đạo khí vận ảnh hưởng, mong muốn thành Đế thật quá khó khăn!

Hiện tại, thế gian chỉ có ba cái Thiên Đế tồn thế!

Tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có vô số cường giả phát mộng cũng muốn trở thành cái thứ tư Thiên Đế!.