Chương 1297: Xem như truyền nhân

Chương 1297: Xem như truyền nhân

Một nửa khác Thương Hoàng Giới.

Nguyệt Đình tổng bộ.

"Cung nghênh Đình Chủ xuất quan!"

Một gian cung điện to lớn trước đó, đứng đấy một nhóm lớn khí tức lăng lệ cao thủ, cùng kêu lên kêu to.

Ầm ầm...

Cung điện đại môn mở ra, một cái đầu mang cao quan, người khoác áo bào trắng nam tử chậm rãi theo trong cung điện đi ra.

"Thương Hoàng bản nguyên hạ lạc như thế nào?"

Cái này Đình Chủ mở miệng hỏi, tràn đầy uy nghiêm.

"Bẩm báo Đình Chủ, Thương Hoàng bản nguyên đã bị một giới khác một cái gọi Diệp Vân Phi tiểu tử đạt được, hiện tại các lộ thế lực đều đang đuổi giết hắn.

Chỉ bất quá, cái này Diệp Vân Phi thật không đơn giản, tuổi còn trẻ, chỉ bất quá Ích Huyệt Cảnh cảnh giới, liền có được chém giết Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ chiến lực.

Mà lại, theo Bàng thái sư thôi diễn, trong truyền thuyết Thiên Đạo Tháp rất có thể cũng tại Diệp Vân Phi trên thân."

Một cái cao gầy lão giả tiến lên, chắp tay nói ra.

"Thương Hoàng bản nguyên, Thiên Đạo Tháp, một cái tuổi trẻ tiểu tử thế mà có thể đồng thời đạt được này hai Đại Bảo vật, không đơn giản a.

Hẳn là một cái rất thú vị người trẻ tuổi, xem ra, ta muốn tìm cái thời gian đi chiếu cố hắn.

Thiên Đạo Tháp cùng Thương Hoàng bản nguyên đều là đồ tốt, có thể không thể bỏ qua.

Đúng, cùng một giới khác Nguyệt Cung tiếp xúc sao?"

Cái kia Đình Chủ hỏi.

"Đã tiếp xúc qua, thế nhưng Nguyệt Cung cung chủ tựa hồ không nguyện ý quy thuận, đối với chúng ta Nguyệt Đình mười điểm gạt bỏ."

Cái kia cao gầy lão giả đáp.

Hừ

Nguyệt Cung chẳng qua là chúng ta Nguyệt Đình năm đó ở một giới khác lưu lại một bộ phận người chỗ tạo thành, hiện tại là bọn hắn nhận tổ quy tông thời điểm.

Lập tức tổ chức một nhánh đại quân, ta muốn đích thân đi một giới khác."

Đình Chủ mở lời nói ra.

Đúng

Chung quanh những Nguyệt Đình đó cao tầng từng cái cùng kêu lên trả lời.

Một giới khác.

Thánh Hỏa giáo tổng bộ bên trong.

Một ngọn núi cao phía trên, một tòa màu đỏ cung điện bên trong, một cái mặt mày hồng hào khôi ngô lão giả ngồi xếp bằng.

Đạo quan bên ngoài, đứng đấy mười mấy cái khí tức lăng lệ cao thủ, đang lẳng lặng chờ đợi lấy.

Bỗng dưng, cung điện cùng lão giả mở hai mắt ra, phun ra hai đạo như liệt hỏa tầm mắt, chấn động đến chỉnh tòa cung điện đều tại kịch liệt lay động.

"Lão tổ kết thúc tu luyện!"

"Xem ra, lão tổ liệt hỏa thần công đã tiến thêm một tầng!"

...

Cung điện bên ngoài mười mấy cái cao thủ mỗi một cái đều là hết sức kích động.

Một lát sau, trong cung điện lão tổ chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra.

Lão tổ này khoác lên một kiện trường bào màu đỏ rực, phía trên thêu đầy đủ loại cùng hỏa có liên quan Đồ Đằng, cả người thoạt nhìn tựa như một chùm to lớn hỏa diễm.

"Tham kiến lão tổ!"

Cung điện bên ngoài mười mấy cái cao thủ cùng kêu lên kêu to.

"Ừm, liên quan tới Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp sự tình, ta đã biết.

Ta muốn đích thân đi một chuyến một giới khác.

Tổ chức một nhóm người, đi theo ta cùng đi."

Lão tổ này mở miệng nói ra, thanh âm uy nghiêm chấn động đến thiên địa đang vang vọng.

Đúng

Tất cả mọi người là cùng kêu lên trả lời.

Cùng một thời gian.

Một nửa khác Thương Hoàng Giới bên trong, rất nhiều thế lực lớn cao tầng dồn dập xuất động, vì Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp, muốn vượt giới đi tìm Diệp Vân Phi.

Thế là, từng cái đỉnh tiêm cao thủ, từng đám nhân mã bắt đầu hành động, liên tục không ngừng thông qua truyền tống tế đàn truyền tống đi qua.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tất cả tài nguyên tu luyện đều dùng hết."

Mười ngày sau, Diệp Vân Phi theo Thiên Đạo tháp tầng thứ hai thân tháp bắt chẹt tới tài nguyên đã toàn bộ tu luyện xong.

Chín đại thần thú bên trong Thao Thiết, Thanh Long cùng Bạch Hổ tam đại thần thú thực lực đều thu được tăng lên.

"Xem ra, lại muốn đi bắt chẹt một nhóm tài nguyên tu luyện."

Diệp Vân Phi đứng lên.

Nhưng vào lúc này.

"Cung chủ, Cổ Thú Giới bên trong vị tiền bối kia có chuyện tìm ngươi."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thu vào Khương Võ đưa tin.

Diệp Vân Phi trực tiếp theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, sau đó tiến vào Cổ Thú Giới bên trong.

"Tiền bối, tìm ta có chuyện gì."

Diệp Vân Phi đi vào trung niên nam tử kia trước người.

"Ta cảm giác được, mấy ngày nay thời gian, có thế giới khác sinh linh, muốn phá vỡ giới bích tiến vào Thương Hoàng Giới."

Nam tử trung niên nói ra.

"Thế giới khác sinh linh muốn đi vào Thương Hoàng Giới?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng vậy, không chỉ một, mà là có rất nhiều.

Ta cảm nhận được Thương Hoàng Giới giới bích đang lắc lư, có mạnh mẽ ngoại lực muốn phá vỡ giới bích."

Nam tử trung niên nói ra.

"Đối với bên ngoài rất nhiều sinh linh tới nói, Thương Hoàng Giới chẳng qua là một cái cấp thấp thế giới, bọn hắn muốn đi vào Thương Hoàng Giới muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm, hơn phân nửa muốn tự chém cảnh giới, thực lực hạ thấp lớn.

Như vậy, bọn hắn vì sao muốn tiến vào Thương Hoàng Giới đâu?"

Diệp Vân Phi có chút nghi hoặc.

"Khẳng định là Thương Hoàng Giới bên trong, có đồ vật gì đang hấp dẫn bọn hắn.

Mà lại là một loại nào đó vật cực kỳ trân quý.

Bất kể như thế nào, nếu như bên ngoài những sinh linh kia tiến vào Thương Hoàng Giới, đối Thương Hoàng Giới tới nói khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Cho nên, ta đặc biệt nhắc nhở ngươi một thoáng."

Nam tử trung niên nói ra.

"Hẳn không phải là chuyện tốt."

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Tiểu tử, ta có một loại dự cảm, bên ngoài những cái kia có thể là hướng về phía Thiên Đạo Tháp tới.

Mà Thiên Đạo Tháp ở trên người của ngươi, nói cách khác, bọn hắn là hướng về phía ngươi tới."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Hỗn Lão truyền âm.

"Hướng về phía Thiên Đạo Tháp tới?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng thế.

Ngươi đánh giá thấp Thiên Đạo Tháp lực hấp dẫn.

Thiên Đạo Tháp là Cổ Hoang Đại Đế để lại, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, không biết có nhiều ít cường giả một mực nhớ thương lấy.

Cho nên, người nào đạt được Thiên Đạo Tháp, người nào liền lại nhận sự đuổi giết không ngừng nghỉ.

Tại trước ngươi, đã có mười mấy cái sinh linh đã từng chiếm được Thiên Đạo Tháp, kết quả đều là bởi vì bị đuổi giết, mà bị mất mạng.

Thiên Đạo Tháp đời trước chủ nhân Chân Huyền Tử, cũng là bởi vì Thiên Đạo Tháp mà mất mạng.

Kỳ thật, Thiên Đạo Tháp trước kia cũng không là tại Thương Hoàng Giới bên trong, là bởi vì ta không muốn để cho Thiên Đạo Tháp rơi vào ba ngàn đại tiểu thế giới những cái kia trong tay cường giả chân chính, cho nên chỉ dẫn Thiên Đạo Tháp mỗ một nhậm chủ nhân, khiến cho hắn chạy đến Thương Hoàng Giới bên trong, cuối cùng hắn vẫn là trọng thương bỏ mình."

Hỗn Lão nói ra.

"Không muốn để cho Thiên Đạo Tháp rơi vào trong tay cường giả chân chính?

Vì cái gì?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Thiên Đạo Tháp nếu như rơi vào trong tay cường giả chân chính, như vậy trong tháp đồ vật cùng bí mật không sớm thì muộn sẽ bị toàn bộ lấy đi.

Thiên Đạo Tháp là Cổ Hoang Đại Đế di vật, ta đương nhiên không hy vọng xảy ra chuyện như vậy."

Hỗn Lão đáp.

"Thế nhưng, Thiên Đạo Tháp trong tay ta, ta về sau cũng có khả năng đạt được bên trong đồ vật.

Ngươi vì cái gì không ngăn cản ta?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ngươi khác biệt.

Ngoại trừ Cổ Hoang Đại Đế bên ngoài, ngươi là ta đã thấy yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi, ngươi có tư cách trở thành Cổ Hoang Đại Đế đệ tử.

Năm đó ta tùy tùng tại Cổ Hoang Đại Đế bên cạnh, biết Cổ Hoang Đại Đế một mực tại tìm kiếm một cái đệ tử, đáng tiếc còn không có tìm được nhân tuyển thích hợp, liền mất tích."

Hỗn Lão trầm mặc một chút, cuối cùng nói ra.

"Ta có tư cách trở thành Cổ Hoang Đại Đế đệ tử?"

Diệp Vân Phi có chút im lặng.

Đồng thời cũng hiểu rõ Hỗn Lão vì cái gì đối với mình tốt như vậy, hóa ra là đem mình làm Cổ Hoang Đại Đế truyền nhân đến đối đãi..