Chương 1298: Cưới hỏi đàng hoàng

Chương 1298: Cưới hỏi đàng hoàng

"Đoạn thời gian trước, Thiên Đạo Tháp đã từng nhiều lần tiết lộ ra khí tức, ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới có rất nhiều cường giả một mực tại tìm kiếm Thiên Đạo Tháp hạ lạc, bọn hắn hơn phân nửa là cảm giác được Thiên Đạo Tháp khí tức, cho nên tìm tới.

Diệp Vân Phi, ngươi muốn cẩn thận, thế giới bên ngoài những cường giả kia cùng Thương Hoàng Giới bên trong cường giả nhưng khác biệt.

Thương Hoàng Giới bên trong cái gọi là cường giả, mạnh hơn cũng là có hạn.

Mà thế giới bên ngoài những cường giả kia, coi như là tự chém cảnh giới, thực lực hạ thấp lớn, cũng hết sức khó đối phó."

Hỗn Lão nói ra.

"Ta hiểu rõ.

Chỉ bất quá binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, bọn hắn nếu muốn tới, liền để cho bọn họ tới đi.

Thiên Đạo Tháp đúng là trên người của ta, bọn hắn mong muốn, chỉ bằng bản sự tới bắt đi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ha ha...

Diệp Vân Phi, ta liền thích ngươi loại tính cách này, không sợ hãi, mười phần tự tin, cùng Cổ Hoang Đại Đế rất giống!"

Hỗn Lão lớn cười nói.

"Tiền bối, đa tạ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi đối trung niên nam tử kia nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi rời đi Cổ Thú Giới, trở lại Thiên Thú sâm lâm.

"Phi Nhi tới, ta muốn thương lượng với ngươi một sự kiện."

Diệp Vân Phi vừa mới trở lại chính mình tu luyện mỏm núi, mẫu thân Miêu Tử Quỳnh liền lôi kéo Tô Thanh Lạc tay tìm tới, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói ra.

Diệp Thiên Bằng cũng theo ở phía sau.

"Mẹ, ngươi muốn thương lượng với ta chuyện gì?"

Diệp Vân Phi tò mò hỏi.

"Liên quan tới ngươi nhân sinh việc lớn.

Ngươi dự định cái gì thời điểm cưới Thanh Lạc về nhà chồng?"

Miêu Tử Quỳnh đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng.

"Cái này. . ."

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi sững sờ, nhìn về phía Tô Thanh Lạc.

Tô Thanh Lạc đã sớm xấu hổ đỏ mặt, lập tức cúi đầu xuống, không dám cùng Diệp Vân Phi đối mặt.

Hưu

Hồ Diệu đang ở Huyễn Ảnh Tháp bên trong, biết được tình huống bên ngoài, cũng lập tức ra tới, đứng ở bên cạnh.

"Đúng a, chủ nhân, ngươi lúc nào thì cưới Thanh Lạc tỷ về nhà chồng đâu?"

Hồ Diệu là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, cười hì hì hỏi.

"Đừng lắm miệng!"

Diệp Vân Phi trừng Hồ Diệu liếc mắt.

"Bá mẫu, ngươi xem, hắn đối với ta như vậy!"

Hồ Diệu lập tức tiến lên lôi kéo Miêu Tử Quỳnh tay.

"Phi Nhi, ngươi thật đúng là dám coi Hồ Diệu là thủ hạ à nha?

Ta hiện tại tuyên bố, nhận Hồ Diệu coi ta con gái nuôi, ngươi về sau không chỉ không thể khi dễ nàng, vẫn phải thật tốt để cho nàng."

Miêu Tử Quỳnh đã sớm cùng Hồ Diệu chung đụng được rất quen thuộc lạc, hết sức ưa thích cái này nhí nha nhí nhảnh nữ hài.

"Đa tạ mẹ nuôi!"

Hồ Diệu lôi kéo Miêu Tử Quỳnh cánh tay, đắc ý hướng Diệp Vân Phi thị uy.

"Nói chính sự đi, Phi Nhi, ngươi dự định cái gì cưới Thanh Lạc về nhà chồng đâu?

Các ngươi hai cái cũng không nhỏ, ta cảm thấy là thời điểm chọn một ngày tháng tốt, nắm hôn sự làm.

Ta đã sớm vội vã ôm tôn."

Miêu Tử Quỳnh nói ra.

Tô Thanh Lạc nghe vậy, càng thêm là ngượng ngùng đến hận không thể trên mặt đất tìm một cái khe chui vào.

"Chỉ bất quá, Thanh Lạc là tiểu thư khuê các, Phi Nhi ngươi nhất định phải cưới hỏi đàng hoàng, nở mày nở mặt đem Thanh Lạc cưới vào cửa."

Miêu Tử Quỳnh còn nói thêm.

"Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ phong quang đem Thanh Lạc cưới vào cửa.

Chỉ bất quá, hiện tại Thương Hoàng Giới tình thế có chút phức tạp, ta còn nhất định phải xử lý rất nhiều chuyện.

Chờ đến Thương Hoàng Giới tình thế khôi phục lại bình tĩnh về sau, ta liền cùng Thanh Lạc cử hành hôn lễ, chính thức đem Thanh Lạc nghênh cưới vào cửa."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Trùng sinh cả đời này, từ vừa mới bắt đầu Diệp Vân Phi liền quyết định Tô Thanh Lạc, cho nên Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không phản đối cưới Tô Thanh Lạc.

"Vậy thì tốt, có ngươi câu nói này là được rồi."

Miêu Tử Quỳnh nghe Diệp Vân Phi, thỏa mãn gật đầu.

Nàng cũng biết hiện tại Thương Hoàng Giới tình thế xác thực hết sức phức tạp.

Tô Thanh Lạc nghe Diệp Vân Phi, mặc dù đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng trong lòng cũng là hết sức cao hứng.

"Quá tốt rồi, chủ nhân, ta rất nhanh liền có khả năng ăn vào ngươi kẹo mừng!"

Hồ Diệu vỗ tay cười to.

Hơn nửa ngày sau.

Miêu Tử Quỳnh mang theo Tô Thanh Lạc cùng Diệp Thiên Bằng rời đi.

Nàng hiện tại đối người con dâu tương lai này là càng ngày càng thích.

"Xem ra, ta phải nhanh một chút tăng lên thực lực của ta, mau sớm nhường Thương Hoàng Giới an định lại.

Mà lại, ta tại Thương Hoàng Giới bên trong dừng lại thời gian đã rất dài, là thời điểm rời đi, đi thế giới bên ngoài."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi biết, chính mình mong muốn lại lên Thiên Đế vị trí, lưu tại Thương Hoàng Giới bên trong là tuyệt đối không thể nào, phải đi đi ra bên ngoài rộng lớn hơn, cao cấp hơn thế giới.

Mà rời đi Thương Hoàng Giới trước đó, Diệp Vân Phi muốn cho Thương Hoàng Giới triệt để an bình xuống tới.

Bởi vì có rất nhiều cùng Diệp Vân Phi quan hệ mật thiết người, muốn tiếp tục lưu lại Thương Hoàng Giới bên trong.

"Tăng cao thực lực!"

Diệp Vân Phi đột nhiên có một loại cấp bách cảm giác.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, tăng cao thực lực cần nhất liền là tài nguyên tu luyện!

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên tu luyện, Diệp Vân Phi liền có đủ loại biện pháp cấp tốc tăng lên chiến lực của mình!

"Hỗn Lão, tầng thứ hai thân tháp hiện tại có ai trong cơ thể phong ấn phát tác sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tạm thời còn không có.

Hỗn Lão đáp.

"Được a."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Xem ra, muốn vất vả một thoáng Thương Hoàng bản nguyên."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tìm được tiểu nữ hài.

"Ngươi lần trước không phải nói, biết nơi đó có rất nhiều đồ tốt sao, hiện tại thúc thúc cần những cái kia đồ tốt, ngươi có khả năng mang thúc thúc đi lấy sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Tốt

Ta đã sớm muốn mang thúc thúc đi lấy, cả ngày ở chỗ này cái trong tháp, ta cũng ngạt chết!"

Tiểu nữ hài lập tức gật đầu.

"Tốt, chúng ta lập tức xuất phát, ngươi tới chỉ đường!"

Diệp Vân Phi cười nói.

"Khương trưởng lão, ngươi lập tức trở lại Thanh Vân cung tổng bộ, hiệp trợ Sở Cơ tiền bối bọn hắn, nắm Thanh Vân cung chủ yếu nhân mã, toàn bộ dời đi Thiên Thú sâm lâm nơi này.

Về sau, Thiên Thú sâm lâm nơi này mới là chúng ta Thanh Vân cung chân chính tổng bộ."

Diệp Vân Phi tìm tới Khương Võ, nói ra.

"Cung chủ, ta hiểu được."

Khương Võ gật đầu.

Hắn không hỏi vì cái gì, bởi vì Thanh Vân cung những cao tầng này hiện tại đối Diệp Vân Phi đã là tuyệt đối tin phục, đối với Diệp Vân Phi lời sẽ chỉ chấp hành, mà tuyệt đối sẽ không nghi vấn.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi dứt khoát nắm phụ mẫu, Tô Thanh Lạc chờ một nhóm người trọng yếu mang vào Cổ Thú Giới bên trong!

"Tiền bối, tiếp xuống Thanh Vân cung có thể sẽ đụng phải càng nhiều hơn công kích, làm phiền ngươi giúp ta tiếp tục chiếu khán Thanh Vân cung."

Diệp Vân Phi đối trung niên nam tử kia nói ra.

"Ngươi yên tâm đi, chỉ cần ta vẫn còn, ta nhất định sẽ cam đoan Thanh Vân cung không có chuyện gì."

Nam tử trung niên gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lặng lẽ rời đi Thiên Thú sâm lâm, tại tiểu nữ hài chỉ dẫn phía dưới, hướng về một phương hướng mà đi.

Màu xanh lá phi thuyền tốc độ mười điểm nhanh, sau một ngày liền rời đi Thiên La Tinh Hải, tiến nhập trong vũ trụ mịt mờ.

Ba ngày sau, màu xanh lá phi thuyền đi tới một chỗ mười điểm hoang vu tinh không bên trong.

"Thúc thúc, phía trước cái tinh cầu kia dưới nền đất, chôn lấy đại lượng này loại Thạch Đầu."

Tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bản lĩnh, trong tay cầm một khối cực phẩm Linh tinh thạch, nói với Diệp Vân Phi.

Đó là một khỏa thể tích mười phần khổng lồ tinh cầu, bất quá thoạt nhìn tĩnh lặng một mảnh, tựa hồ không có cái gì sinh linh ở tại phía trên.

"Tốt, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Một lát sau.

Màu xanh lá phi thuyền đáp xuống tinh cầu phía trên, đây là một cái hoang tàn vắng vẻ tinh cầu, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là hoang vu màu nâu đại địa.

Hưu

Tại tiểu nữ hài chỉ dẫn phía dưới, Diệp Vân Phi trốn vào dưới nền đất.

"Rất nhiều cực phẩm Linh mỏ tinh thạch mạch!"

Diệp Vân Phi tại dưới nền đất đi xuyên chỉ chốc lát, liền phát hiện mười mấy đầu cực phẩm Linh mỏ tinh thạch mạch.

Này chút Linh mỏ tinh thạch mạch quy mô mười điểm to lớn!.