Chương 1299: Dung hợp Thiên Bảo thánh thụ

Chương 1299: Dung hợp Thiên Bảo thánh thụ

"Thật không nghĩ tới, viên tinh cầu này mặc dù bề ngoài xấu xí, lại thừa thãi cực phẩm Linh mỏ tinh thạch mạch."

Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm Hồ Diệu, váy vàng, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân toàn bộ kêu đi ra, cùng một chỗ đào móc mỏ tinh thạch mạch.

Bằng Diệp Vân Phi đám người thực lực, đào móc này chút mỏ tinh thạch mạch tự nhiên là hết sức dễ dàng.

Một ngày về sau, viên tinh cầu này phía trên tất cả mỏ tinh thạch mạch cơ hồ toàn bộ bị đào móc hoàn tất.

Thu hoạch mấy trăm triệu khối cực phẩm Linh tinh thạch!

Sau đó, tại tiểu nữ hài dẫn đầu dưới, Diệp Vân Phi tại Thương Hoàng Giới bên trong bắt đầu tầm bảo hành trình.

Trên đường đi thu hoạch mười điểm phong phú.

Làm vì cái thế giới này bản nguyên đản sinh ra ý chí, tiểu nữ hài đối cái này Thương Hoàng Giới quá quen thuộc, cái chỗ kia có cái gì, nàng tựa hồ rõ như lòng bàn tay!

"Chủ nhân, đi theo thế giới bản nguyên tầm bảo, cảm giác này đơn giản không nên quá thoải mái!"

Hồ Diệu kích động đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nói với Diệp Vân Phi.

"Đó là dĩ nhiên.

Theo trên lý luận nói, trong thế giới này hết thảy đồ vật, đều là thế giới bản nguyên, đối với nàng tới nói  chẳng khác gì là tại hoa viên của chính mình bên trong ngắt lấy hoa cỏ, loại cảm giác này dĩ nhiên hết sức dễ chịu."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tiểu thế giới này rất nhiều Hóa cấp thảo dược, hơn nữa còn có thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm Hóa cấp thảo dược!"

Tiểu nữ hài mang theo mọi người tiến vào một cái bên trong tiểu thế giới, Hồ Diệu lập tức liền hai mắt tỏa ánh sáng, xúc động kêu lớn lên.

Tiểu thế giới này quy mô mặc dù nhỏ, thế nhưng bên trong khắp nơi đều sinh trưởng đại lượng trân quý thảo dược, lít nha lít nhít!

"Có rất nhiều ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thảo dược!"

Diệp Vân Phi phát hiện tiểu thế giới này bên trong thảo dược, ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thảo dược, cơ hồ chiếm một nửa.

"Nguyên lai bên trong thế giới nhỏ này ẩn chứa nồng đậm Mộc hệ pháp tắc, cho nên hết thảy thực vật sinh trưởng đều mười điểm tràn đầy, mà lại sinh ra đại lượng Mộc thuộc tính thảo dược."

Tại bên trong thế giới nhỏ này hành tẩu trong chốc lát, Diệp Vân Phi liền thấy rõ.

"Ta trước kia thường xuyên đến nơi này hái trái cây ăn.

Đi, thúc thúc, ta dẫn ngươi đi hái trái cây ăn, nơi này có một cái cây sinh ra trái cây ăn rất ngon!"

Tiểu nữ hài tràn đầy phấn khởi nói, dẫn đầu hướng tiểu thế giới này chỗ sâu đi đến.

Nàng làm Thương Hoàng bản nguyên, tùy tiện một bước bước ra, liền là mấy chục thậm chí bên trên khoảng cách trăm dặm, như Súc Địa Thành Thốn đồng dạng.

Đi

Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ, vung tay lên, mang theo mọi người đi theo tiểu nữ hài.

Liền Thương Hoàng bản nguyên cũng cảm thấy ăn ngon trái cây, nhất định bất phàm!

Một lát sau, tiểu nữ hài mang theo đại gia đi tới tiểu thế giới chỗ sâu.

Một khoả màu xanh biếc đại thụ che trời xuất hiện tại trước mắt mọi người, khắp cây màu vàng kim trái cây, như vàng ròng đúc thành, xa xa nhìn lại, xanh biếc trong lá cây điểm điểm lóng lánh vệt sáng màu vàng mắt.

"Đây là Thiên Bảo thánh thụ!"

Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ.

Thiên Bảo thánh thụ là một loại mười điểm trân quý Bảo Thụ, có được kinh người sinh mệnh năng lượng, nghe nói có thể mọc lại thịt từ xương, sinh tử người!

Cũng có một chút tu luyện Mộc hệ công pháp võ giả, đem Thiên Bảo thánh thụ luyện vào trong cơ thể, cùng tự thân thể xác hợp hai làm một, từ đó có được Bất Tử Chi Thân, coi như bị chém chia năm xẻ bảy, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục.

Đây là một loại mười điểm trân quý hiếm thấy Mộc hệ Bảo Thụ!

Nghĩ không ra nơi này có một gốc.

"Những trái này ăn sẽ cho người hết sức tinh thần, thúc thúc, các ngươi mau tới đây nếm một thoáng!"

Tiểu nữ hài thân hình lóe lên, đã đứng tại cái kia gốc Thiên Bảo thánh thụ bên cạnh, hái tiếp theo cái màu vàng kim trái cây bắt đầu ăn dâng lên.

"Tất cả mọi người đi qua nếm thử đi, những trái này đối thân thể hết sức có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là, mọi người cùng nhau tiến lên, bắt đầu ngắt lấy những Kim đó sắc trái cây, thưởng thức.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh năng lượng!"

Hồ Diệu vừa mới cắn một cái, liền không nhịn được kinh ngạc tán thán.

"Không sai, loại trái này gọi thiên Bảo Thánh quả, có được nồng đậm sinh mệnh năng lượng  có thể gia tăng thọ nguyên, nếu như thể xác có tổn thương, ăn Thiên Bảo thánh quả có khả năng lập tức khỏi hẳn, danh xưng mọc lại thịt từ xương, sinh tử người."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thần kỳ như vậy!"

Mọi người nghe xong, đều là mười điểm chấn kinh, vội vàng cầm trong tay màu vàng kim trái cây ăn.

"Sau khi ăn xong, quả nhiên sảng khoái tinh thần!"

Băng Ma Nhân cảm thán nói.

Một lát sau, này khỏa Thiên Bảo thánh thụ bên trên trái cây bị hái một nửa.

Còn lại Diệp Vân Phi toàn bộ hái xuống, giấu đi.

Này loại Thiên Bảo thánh quả so với bình thường chữa thương đan dược hiệu quả phải tốt hơn nhiều!

"Ta chuẩn bị đem cây này lấy đi."

Diệp Vân Phi đối tiểu nữ hài nói ra.

"Thúc thúc, ngươi chuẩn bị hủy đi nó sao?"

Tiểu nữ hài sững sờ, hỏi.

"Không phải.

Dạng này Bảo Thụ, ta làm sao cam lòng hủy đi nó.

Ta là đem nó mang đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy tốt, cái này coi như là là ta đưa cho thúc thúc lễ vật của ngươi đi."

Tiểu nữ hài gật đầu nói.

Rống

Sau một khắc, một đầu Thanh Long theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, ngửa mặt lên trời thét dài.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thanh Long hướng cây kia Thiên Bảo thánh thụ tiến lên.

Ào ào ào...

Cây kia Thiên Bảo thánh thụ kịch liệt lắc lư, vậy mà tựa hồ có một chút ý thức tự chủ.

"Dung hợp!"

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, mặt hướng cây kia Thiên Bảo thánh thụ, hai tay kết ấn, thôi động Thanh Long không ngừng tới gần Thiên Bảo thánh thụ.

Rống rống...

Thanh Long không ngừng phát ra tiếng rống, rất nhanh liền quấn quanh ở cây kia Thiên Bảo thánh trên cây.

Sau đó, Thanh Long cùng Thiên Bảo thánh thụ bắt đầu chậm rãi dung hợp.

Thoạt nhìn như là dung hợp, nhưng thật ra là Thanh Long tại thôn phệ Thiên Bảo thánh thụ!

Bởi vì cả hai ẩn chứa năng lượng đều là Mộc hệ năng lượng, có pháp tắc đều là Mộc hệ pháp tắc, cho nên lẫn nhau ở giữa cũng không có quá lớn lực đẩy.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bất tri bất giác, một ngày trôi qua.

Một ngày sau.

"Thành công!"

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Thanh Long đã thành công dung hợp Thiên Bảo thánh thụ, phóng lên tận trời, bay lượn chân trời.

Có khả năng trông thấy, tại Thanh Long trong cơ thể có một gốc màu xanh biếc Bảo Thụ tại mở rộng lá cây, khẽ đung đưa.

"Về sau ngươi muốn ăn cây này trái cây, trực tiếp cùng ta nói là được rồi.

Cây này sẽ còn tiếp tục sinh tồn, mà lại sẽ còn tiếp tục kết quả."

Diệp Vân Phi đối tiểu nữ hài nói ra.

Diệp Vân Phi chẳng qua là nắm này khỏa Thiên Bảo thánh thụ dung hợp vào Thanh Long trong cơ thể, chỉ phải không ngừng hấp thu Mộc thuộc tính năng lượng cùng Mộc hệ pháp tắc, này khỏa Thiên Bảo thánh thụ còn có khả năng như thường sinh trưởng, như thường kết quả.

Vù vù...

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi phát hiện, đang ở chân trời bay lượn Thanh Long bắt đầu hấp thu bên trong thế giới nhỏ này Mộc thuộc tính năng lượng cùng Mộc hệ pháp tắc.

Giữa thiên địa, trùng trùng điệp điệp màu xanh sương mù bài không tới, cuối cùng hội tụ tiến vào Thanh Long trong cơ thể.

Thanh Long thực lực không ngừng tăng lên!

Lại qua một ngày.

Thanh Long cuối cùng dừng lại hấp thu Mộc thuộc tính năng lượng cùng Mộc hệ pháp tắc.

"Thanh Long hiện tại chiến lực đã tương đương với Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!

Này chủ nếu là bởi vì dung hợp Thiên Bảo thánh thụ!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Thanh Long phát ra năng lượng khí tức, hết sức hài lòng.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo mọi người, bắt đầu ở bên trong thế giới nhỏ này ngắt lấy thảo dược.

Bên trong thế giới nhỏ này khắp nơi đều sinh trưởng ẩn chứa Mộc thuộc tính năng lượng thảo dược, số lượng rất nhiều.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đám người mang theo một nhóm lớn thảo dược, hài lòng rời đi tiểu thế giới này.

Sau đó, tại tiểu nữ hài dẫn đầu dưới, tại một khỏa thể tích khổng lồ, náo nhiệt phồn vinh tinh cầu phía trên, một mảnh dưới sa mạc, tìm đại lượng cực phẩm Mộng Yểm Thạch!

Này chút cực phẩm Mộng Yểm Thạch nhường Diệp Vân Phi hồn lực lần nữa tăng vọt.

Khiến cho Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm đã có khả năng đối chiến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!

"Thúc thúc, ta hiện tại dẫn ngươi đi tìm này loại Thạch Đầu!"

Tiểu nữ hài nói với Diệp Vân Phi.

Trong tay nàng cầm lấy một khối Không Gian tinh thạch!

"Được rồi.

Trong khoảng thời gian này, thật sự là vất vả ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta không khổ cực.

Có thúc thúc bồi tiếp, ta rất vui vẻ.

Trước kia đều là ta chính mình một người, thật thật cô đơn.

Thúc thúc, ngươi về sau vĩnh viễn bồi tiếp ta, có được hay không?"

Tiểu nữ hài nói ra.

"Ngươi yên tâm đi, ngươi về sau sẽ không cô đơn."

Diệp Vân Phi hàm hồ nói ra.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên không thể lại vĩnh viễn bồi tiếp Thương Hoàng bản nguyên, bởi vì Diệp Vân Phi không sớm thì muộn sẽ rời đi Thương Hoàng Giới.

Thế nhưng Diệp Vân Phi đã nghĩ kỹ, rời đi Thương Hoàng Giới trước đó, sẽ an bài người chiếu khán nàng.

"Có đúng không, vậy thì tốt quá!"

Tiểu nữ hài mừng rỡ, vỗ tay cười nói.

Cùng một thời gian.

"Cái này là một nửa khác Thương Hoàng Giới sao?

Ân, quả nhiên là so với chúng ta giới kia kém.

Chỉ bất quá, năm đó cái kia cuộc chiến tranh này một giới đã bị đánh tàn, nghĩ không ra hiện tại đã chậm rãi chữa trị, hoàn cảnh như vậy đã so với chúng ta trong tưởng tượng muốn tốt."

Một nhóm lớn cường giả theo một nửa khác Thương Hoàng Giới truyền đưa tới, đứng trong tinh không, bên trong một cái cường giả mở lời nói ra, ngữ khí mang theo ngạo mạn.

"Các vị tiền bối, các ngươi cuối cùng đến đây!

Đi trước tổng bộ, ta hướng các ngươi chậm rãi bẩm báo này một giới tình huống!"

Một cái áo đen lão giả mang đám người xa xa tới, cung kính hướng này chút vừa mới truyền đưa tới cường giả nói ra.

"Bớt nói nhiều lời, nói cho chúng ta biết cái kia Diệp Vân Phi hạ lạc, chúng ta trực tiếp đi tìm hắn là được."

Một cường giả từ tốn nói..