Chương 1300: Một bầy kiến hôi

Chương 1300: Một bầy kiến hôi

"Các vị tiền bối có chỗ không biết, chúng ta cũng đang đang tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

Bất quá đã có một chút manh mối, rất nhanh liền có khả năng chuẩn xác định vị Diệp Vân Phi vị trí.

Cho nên thỉnh các vị tiền bối đi trước tổng bộ đặt chân.

Bàng thái sư cũng tại tổng bộ."

Ông lão mặc áo đen kia nói ra.

Ồ

Bàng thái sư cũng tại tổng bộ à, vậy chúng ta qua xem một chút đi."

Một cường giả gật đầu.

Thế là, áo đen lão giả đem nhóm này vừa mới truyền đưa tới cường giả đưa đến Thiên Lam Tinh Hải, người xâm nhập đại quân tổng bộ!

Này chút vừa mới truyền đưa tới cường giả, mỗi một cái đều là uy chấn tinh không cường giả đỉnh cao, tại một giới khác thuộc về dậm chân một cái, toàn bộ vũ trụ đều muốn run Thượng Tam run nhân vật!

Hiện tại một nhóm lớn cường giả như vậy tới, nhường ông lão mặc áo đen này cũng là trong lòng run sợ, cẩn thận từng li từng tí, sợ có chút bất kính, liền chọc giận này chút cường giả đỉnh cao.

Một lát sau.

Thiên Lam Tinh Hải, người xâm nhập đại quân tổng bộ bên trong.

Một gian to lớn doanh trướng bên trong.

"Các vị, ta thôi diễn đến, mấy ngày nay thời gian Diệp Vân Phi một mực tại Thương Hoàng Giới bên trong đi khắp nơi động, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì."

Bàng thái sư thôi diễn một phiên về sau, chậm rãi mở lời nói ra.

"Kì quái, Diệp Vân Phi đạt được Thương Hoàng bản nguyên về sau, không tìm một chỗ tiến hành luyện hóa, ngược lại là khắp nơi chuyển động, hắn đang làm gì đó?"

Áo đen lão giả nghi ngờ nói.

"Mặc kệ Diệp Vân Phi đang làm gì, đối chúng ta mà nói có một tin tức tốt, cái kia chính là Thương Hoàng bản nguyên còn không có bị luyện hóa dấu hiệu.

Chỉ phải kịp thời tìm tới Diệp Vân Phi, liền có cơ hội đem Thương Hoàng bản nguyên cướp về."

Bàng thái sư nói ra.

"Bàng thái sư, ngươi cảm thấy, Thiên Đạo Tháp thật tại Diệp Vân Phi trên thân sao?"

Đột nhiên, một cái vừa mới truyền đưa tới cường giả mở lời hỏi.

"Đúng thế.

Căn cứ ta nhiều lần thôi diễn, Diệp Vân Phi trên người toà kia chín tầng màu vàng kim Tiểu Tháp hơn phân nửa liền là Thiên Đạo Tháp."

Bàng thái sư gật đầu, chậm rãi đáp.

Nghe Bàng thái sư, tất cả mọi người là mừng rỡ.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới bên ngoài, giới bích một bên khác, một mảnh bao la mờ mịt Hỗn Độn thời không bên trong, đứng vững hơn mười đạo khổng lồ như Thần sơn thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh phát ra khí tức đều khủng bố tới cực điểm, chấn động đến này một mảnh bao la mờ mịt thời không một mực lung la lung lay, tựa hồ muốn giải thể đồng dạng.

"Nơi này chính là Thương Hoàng Giới giới bích.

Muốn tiến vào Thương Hoàng Giới bên trong, lớn nhất độ khó chính là muốn xuyên qua tầng này giới bích, bởi vì tầng này giới bích có đáng sợ Không Gian pháp tắc cùng thời không pháp tắc.

Lấy thực lực của chúng ta nghĩ xuyên qua tầng này giới bích, cần tự chém cảnh giới, thực lực hạ thấp lớn."

Trong đó một đạo thân ảnh nói ra.

"Tự chém cảnh giới, thực lực hạ thấp lớn thì tính sao.

Cái thế giới này chẳng qua là một cái cấp thấp rác rưởi thế giới, bên trong sinh linh đối với chúng ta mà nói, chỉ là một bầy kiến hôi.

Mà chúng ta liền là trên trời Thần Long.

Trên trời Thần Long, coi như tự chém cảnh giới, thực lực hạ thấp lớn, tiến vào sâu kiến ổ bên trong, cũng giống vậy là vô địch.

Không cần lãng phí thời gian, chúng ta nhanh lên hành động đi."

Một bóng người khác lạnh cười nói.

"Không sai.

Một cái cấp thấp thế giới, dựa vào chúng ta thực lực có khả năng hoành hành vô kỵ!"

Hắn thân ảnh của hắn cũng là dồn dập gật đầu.

"Chúng ta cùng một chỗ hợp lực đánh xuyên qua giới bích, thế nhưng chỉ có thể đưa ba người đi vào.

Nhớ kỹ, nhất định phải tìm tới Thiên Đạo Tháp, cũng mang ra!"

Trong đó một đạo thân ảnh nói ra.

Lúc này, tại Thương Hoàng Giới giới bích bên ngoài những vị trí khác, từng đám cường giả không ngừng đi vào, chuẩn bị đánh xuyên qua giới bích, tiến vào Thương Hoàng Giới.

Những cường giả này sở dĩ muốn đi vào Thương Hoàng Giới, mục đích chỉ có một cái, Thiên Đạo Tháp!

Lúc này.

Thương Hoàng Giới bên trong, Thương Hoàng trụ sở liên minh.

"Báo cáo sơn chủ, cung chủ, một giới khác lại có mới nhân mã đến đây!"

Một gian trong đại điện, một người nam tử hướng Bất Lão sơn sơn chủ cùng Nguyệt Cung cung chủ báo cáo nói ra.

"Bọn họ chạy tới mục tiêu chủ yếu khẳng định là Diệp Vân Phi!"

Bất Lão sơn sơn chủ nói ra.

"Đúng thế."

Trong đại điện mặt khác cao tầng đều là gật đầu.

"Chúng ta muốn tại một giới khác người tìm tới Diệp Vân Phi trước đó, tìm tới Diệp Vân Phi."

Bất Lão sơn sơn chủ nói ra.

"Ta hoài nghi, Diệp Vân Phi đã trở về Thanh Vân cung tổng bộ."

Một cái cao tầng nói ra.

"Chúng ta trước đó đã phái ba nhóm nhân mã tiến đến Thanh Vân cung tổng bộ, kết quả cho tới bây giờ, một cái cũng không có thấy trở về, đoán chừng đã toàn quân bị diệt.

Chúng ta phái đi nhân mã bên trong có hai cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, xem ra đều đã chết."

Một cái khác cao tầng nói ra.

"Không kỳ quái, Diệp Vân Phi bên cạnh đã tụ tập mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, mỗi một cái chiến lực đều là không kém."

Bất Lão sơn sơn chủ nhíu mày nói ra.

"Thanh Vân cung là Diệp Vân Phi địa bàn, chúng ta nếu như đi Thanh Vân cung tổng bộ đối phó Diệp Vân Phi, chỉ sợ không chiếm ưu thế, tốt nhất liền là đưa hắn dẫn ra, sau đó tập trung lực lượng đối phó hắn."

Nguyệt Cung cung chủ nói ra.

"Có biện pháp nào có khả năng đem Diệp Vân Phi dẫn ra đâu?"

Bất Lão sơn sơn chủ trầm ngâm nói.

"Ta có một cái biện pháp."

Đột nhiên, có một cái Thương Hoàng liên minh cao tầng nói ra.

"Biện pháp gì?"

Những người khác đều là nhìn về phía cái này cao tầng.

"Áp chế!

Các ngươi hẳn phải biết Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc quan hệ đi.

Nghe nói, Diệp Vân Phi cùng Tô tộc đã hòa giải, Tô tộc đã thừa nhận Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc quan hệ.

Nói cách khác, Diệp Vân Phi hiện tại là Tô tộc con rể.

Chúng ta dứt khoát nắm Tô tộc người toàn bộ bắt lại, đặc biệt là Tô Thanh Lạc phụ mẫu, sau đó dùng tới áp chế Diệp Vân Phi, khẳng định có hiệu quả!"

Cái này cao tầng nói ra.

"Có đạo lý!

Nếu như nắm Tô tộc người toàn bộ bắt lại, sau đó đem tin tức truyền đến Thanh Vân cung tổng bộ, cái kia Tô Thanh Lạc biết được phụ mẫu gặp khó, khẳng định sẽ trở lại cứu.

Tô Thanh Lạc trở về, Diệp Vân Phi cũng là muốn đi theo hồi trở lại đến rồi!

Đến lúc đó, chúng ta có khả năng lợi dụng Tô Thanh Lạc phụ mẫu tới áp chế Tô Thanh Lạc, mà áp chế Tô Thanh Lạc chẳng khác nào áp chế Diệp Vân Phi!

Dạng này, liền không sợ Diệp Vân Phi không ngoan ngoãn giao ra Thương Hoàng bản nguyên!"

Nguyệt Cung cung chủ nghe cái kia cao tầng, không khỏi tầm mắt sáng lên, nói ra.

"Biện pháp này có thể được!"

Trong đại điện, mặt khác cao tầng cũng là dồn dập gật đầu.

"Chỉ bất quá, Tô tộc cũng là chúng ta Thương Hoàng liên minh một thành viên, mà lại Tô tộc còn có hai cái trưởng lão bây giờ đang ở Thương Hoàng trong liên minh đảm nhiệm chức vụ, chúng ta làm như vậy, thỏa đáng sao?"

Có một cái cao tầng nhẹ giọng đưa ra dị nghị.

Hừ

Không có có gì không ổn, Tô tộc nếu thừa nhận Diệp Vân Phi là con rể, chẳng khác nào là chúng ta Thương Hoàng liên minh phản đồ!

Đối phó phản đồ, chỗ nào cần phải khách khí!"

Nguyệt Cung cung chủ hừ lạnh nói ra.

"Không sai, hiện tại lập tức nắm tại Thương Hoàng liên minh đảm nhiệm chức vụ hai cái Tô tộc trưởng lão bắt lại, sau đó phái ra đại quân đi Tô tộc!

Đồng thời thả ra tin tức, liền nói sau năm ngày, muốn xử tử Tô tộc toàn tộc thành viên, đặc biệt là Tô Thanh Lạc phụ mẫu, càng thêm phải lăng trì xử tử!

Nhất định phải nắm tin tức truyền đến Thanh Vân cung tổng bộ, nhường Thanh Vân cung người biết."

Nguyệt Cung cung chủ nói ra.

Lúc này.

Tiểu nữ hài mang theo Diệp Vân Phi đi tới một chỗ vắng vẻ tinh không bên trong.

"Nơi nào có một đầu mười điểm ẩn nấp vết nứt không gian, bên trong có thật nhiều này loại Thạch Đầu."

Tiểu nữ hài chỉ nơi xa một cái nào đó Tinh chỗ trống, nói ra.

"Ẩn nấp vết nứt không gian?"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đi vào tiểu nữ hài chỗ vị trí.

"Quả nhiên!"

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng, không khỏi mừng rỡ, phát hiện phía trước quả nhiên có một đầu so sánh ẩn nấp vết nứt không gian..