Chương 1301: Tô tộc tao ngộ

Chương 1301: Tô tộc tao ngộ

Đầu này vết nứt không gian phát ra không gian năng lượng cùng pháp tắc mười điểm mỏng manh, coi như là dùng Diệp Vân Phi không gian năng lượng trình độ, nếu như không phải nhờ gần vừa đủ, cũng không cách nào cảm giác đạt được.

"Cái khe này bên trong Không Gian pháp tắc rất là cao cấp, có thể ảnh hưởng đến sinh linh hồn lực cảm giác, cho nên rất khó bị phát hiện."

Kim Giác Long Tàm xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

"Đúng vậy, chúng ta đi vào."

Diệp Vân Phi mang theo tiểu nữ hài cùng Kim Giác Long Tàm đi vào đầu này vết nứt không gian.

Lão giả áo xám, Băng Ma Nhân cùng Hồ Diệu bọn người tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Trong khoảng thời gian này tại tiểu nữ hài dẫn đầu dưới, tìm được quá nhiều tài nguyên tu luyện.

Những tu luyện này tài nguyên Diệp Vân Phi dĩ nhiên sẽ không độc chiếm, mà là phân cho đại gia, cùng một chỗ sử dụng.

Cho nên trong khoảng thời gian này, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, Hồ Diệu cùng váy vàng đám người phần lớn thời gian đều là ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan tu luyện.

Mà lại Diệp Vân Phi luyện chế ra đủ loại đan dược cho bọn hắn, còn phân biệt truyền thụ một loại thích hợp công pháp của bọn hắn.

Cái này khiến lão giả áo xám đám người thực lực bắt đầu tăng nhanh như gió.

Đặc biệt là Băng Ma Nhân!

Diệp Vân Phi đối với hắn công pháp hệ thống quá quen thuộc, cho nên có tính nhắm vào luyện chế đủ loại băng thuộc tính đan dược cho hắn luyện hóa hấp thu, hơn nữa còn truyền một môn Lục Tổ Băng Ma công công pháp cho hắn.

Băng Ma Nhân bản tới tu luyện có Băng Ma nhất tộc đủ loại truyền thừa, lại thêm Lục Tổ Băng Ma công, chiến lực bắt đầu tốc độ cao tăng vọt!

"Rất nhiều Không Gian tinh thạch!"

Tại tiểu nữ hài dẫn đầu dưới, không lâu sau đó Diệp Vân Phi tại đây đầu vết nứt không gian chỗ sâu phát hiện đại lượng chiếu lấp lánh Không Gian tinh thạch.

Này mảnh bao la mờ mịt không gian chỗ sâu, khắp nơi đều lơ lửng đại lượng lít nha lít nhít Không Gian tinh thạch, như đầy trời ngôi sao, vô số ngôi sao hội tụ thành một đầu quy mô to lớn Tinh Hà, không thể nhìn thấy phần cuối!

Mà lại, Diệp Vân Phi còn phát hiện, chỗ này không gian chỗ sâu chỗ tồn tại Không Gian pháp tắc đặc biệt nồng đậm, tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu luyện Không Gian pháp tắc, đơn giản như cá gặp nước!

"Ta trong khoảng thời gian này thấy huyết mạch tựa hồ muốn đột phá, hoàn cảnh nơi này vừa vặn thích hợp ta!"

Kim Giác Long Tàm cảm thụ được chỗ này nồng đậm Không Gian pháp tắc, không khỏi mừng rỡ.

"Vậy kế tiếp, chúng ta ngay ở chỗ này thật tốt tu luyện một quãng thời gian đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Rống

Một đầu giống như cá giống như chim cự thú theo Diệp Vân Phi sau lưng lao ra, kéo ra to lớn hai cánh, bắt đầu hấp thu nơi này không gian năng lượng.

Kim Giác Long Tàm thì là bắt đầu thôn phệ những Không Gian tinh thạch đó, giống như ăn hạt đậu tằm đồng dạng, một ngụm một khỏa.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, hai tay duỗi ra, đem hai khối Không Gian tinh thạch nhiếp vào trong tay, bắt đầu hấp thu luyện hóa.

Theo hấp thu không gian năng lượng càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm không gian năng lượng trình độ đều tại đường thẳng tăng lên!

Lúc này.

Tô Tinh phía trên, Tô Thành.

Một nhóm lớn Thương Hoàng liên minh nhân mã, đằng đằng sát khí đem Tô Thành vây con kiến chui không lọt.

"Các vị, chúng ta Tô tộc cũng là Thương Hoàng liên minh một thành viên, các ngươi tại sao tới đối phó chúng ta Tô tộc?

Ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Tô tộc tộc trưởng sắc mặt hết sức khó coi, mang theo một nhóm Tô tộc cao tầng đứng tại thành trì phía trên, nhìn xem thành trì bốn phía lít nha lít nhít Thương Hoàng liên minh đại quân, mở miệng hỏi.

"Hắc hắc, các ngươi Tô tộc cùng Diệp Vân Phi cấu kết với nhau làm việc xấu, mà Diệp Vân Phi là Thương Hoàng Giới phản đồ, cho nên, các ngươi Tô tộc cũng là Thương Hoàng Giới phản đồ, hiện tại chúng ta là tới diệt trừ nội gian!

Bớt nói nhiều lời, giết đi vào, nắm Tô tộc hết thảy mọi người toàn bộ bắt lại, kẻ dám phản kháng, chết!

Đặc biệt là Tô Thiên Triết cùng Chung Hân hai người kia nhất định phải bắt được, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy mất!"

Một cái lão giả lạnh cười nói, sau đó vung tay lên, ra lệnh.

Giết

Hết thảy Thương Hoàng liên minh đại quân chẳng khác nào thuỷ triều, hướng Tô Thành bên trong xung phong tiến đến.

"Ta hiểu được, nguyên lai các ngươi là muốn lợi dụng chúng ta Tô tộc tới áp chế Diệp Vân Phi!"

Tô tộc tộc trưởng nghe xong lão giả kia nâng lên Tô Thiên Triết cùng Chung Hân, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

"Ha ha, nguyên nhân gì đã không trọng yếu!

Các ngươi Tô tộc người nếu như không muốn chết, tốt nhất đừng phản kháng, bằng không, hôm nay liền là các ngươi Tô tộc là ngày diệt môn!"

Lão giả kia nhe răng cười.

Lúc này, Thương Hoàng liên minh đại quân đã đánh vào Tô Thành bên trong, cùng Tô tộc người bày ra kịch chiến.

Tô tộc mặc dù là một cái đại tộc, thực lực mạnh mẽ.

Thế nhưng Thương Hoàng liên minh lại là Thương Hoàng Giới bên trong, một nhóm lớn thế lực lớn liên hợp tạo thành, thực lực đầy đủ nghiền ép Tô tộc!

Một lát sau, Tô tộc nhân mã liền thất bại thảm hại, chết thì chết, hàng thì hàng!

"Các ngươi này chút tặc nhân, dám đến phạm chúng ta Tô tộc, muốn chết!"

Tô tộc hai cái lão tổ ban đầu đang lúc bế quan, lúc này cũng bị kinh động, theo thành trì chỗ sâu vọt ra.

"Ha ha, Tô Đông, Tô Xán, các ngươi hai cái lão gia hỏa sính cái gì hung, không muốn chết, bó tay chịu trói đi!"

Sáu cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ đồng thời xuất hiện, hướng hai cái này Tô tộc lão tổ vây lại.

"Chúng ta Tô tộc xong."

Hai cái Tô tộc lão tổ lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Rất nhanh, một cái tin tức kinh người tại Thương Hoàng Giới bên trong cấp tốc truyền bá.

Tô tộc tổng bộ bị công phá, Tô tộc hết thảy mọi người toàn bộ bị bắt, chuyện này là Thương Hoàng liên minh làm!

Mà Thương Hoàng liên minh cho ra nói rõ lí do là, Tô tộc cùng Diệp Vân Phi có chỗ thông đồng, đã trở thành Thương Hoàng Giới phản đồ, người người có thể tru diệt!

Thương Hoàng liên minh còn tuyên bố, năm ngày sau đó, đem tại tổng bộ công khai xử quyết Tô tộc toàn tộc nhân viên!

Mà lại, Thương Hoàng liên minh còn đặc biệt đừng nói rõ, người sáng lập hội trước xử quyết Tô Thiên Triết cùng Chung Hân, bởi vì hai người này nữ nhi Tô Thanh Lạc cùng Diệp Vân Phi là cùng một bọn!

"Đây là đặc biệt nhằm vào Diệp Vân Phi!"

Tin tức này truyền ra không lâu sau đó, liền có thật nhiều người suy nghĩ minh bạch Thương Hoàng liên minh vì sao lại cầm Tô tộc khai đao.

"Cha, mẹ!"

Tin tức rất nhanh truyền đến Thiên Thú sâm lâm, Tô Thanh Lạc lúc này khóc sưng lên hai mắt.

Tô tộc vốn chính là Thương Hoàng liên minh một thành viên, Tô Thanh Lạc chỗ nào sẽ nghĩ ra được, Thương Hoàng liên minh thế mà sẽ như này đối đãi Tô tộc!

"Không được, ta muốn đi cứu cha cùng mẹ!"

Tô Thanh Lạc muốn rời khỏi Thiên Thú sâm lâm, đi cứu phụ mẫu.

"Thanh Lạc, Thương Hoàng liên minh thực lực thập phần cường đại, ngươi tự mình đi  chẳng khác gì là đưa dê vào miệng cọp!"

Miêu Tử Quỳnh vội vàng ngăn cản, những người khác cũng là dồn dập đến đây thuyết phục.

"Cha mẹ sinh ta nuôi ta, ta nhất định phải đi cứu bọn họ!"

Tô Thanh Lạc thái độ mười điểm kiên quyết.

"Thanh Lạc, chúng ta không phải nói không đi cứu cha mẹ của ngươi.

Mà là không thể xúc động, chúng ta nhất định phải kế hoạch tốt.

Tốt nhất liền là thông tri Phi Nhi, Phi Nhi hẳn là có biện pháp cứu ra cha mẹ của ngươi."

Diệp Thiên Bằng ở bên cạnh nói ra.

Theo Thiên Huyền đại lục đi thẳng đến bây giờ, hắn đối con của mình đã sớm tin phục cực điểm.

Đúng

Ta lập tức nghĩ biện pháp thông tri cung chủ!

Cung chủ nhất định có khả năng cứu được ra cha mẹ của ngươi!"

Khương Võ cũng ở bên cạnh, mở miệng nói ra.

"Thanh Lạc, ngươi yên tâm, cùng lắm thì đến lúc đó chúng ta cùng đi giúp ngươi cứu cha mẹ!"

Miêu Tử Quỳnh lôi kéo Tô Thanh Lạc tay nói ra.

"Đúng, Thanh Lạc tỷ, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ giết đến tận Thương Hoàng liên minh tổng bộ, đem đám kia đồ con rùa giết qua không chừa mảnh giáp!"

Ngô Hắc Sơn mấy người cũng toàn bộ tới, từng cái lòng đầy căm phẫn..