Chương 1302: Đủ loại năng lượng phân bố

Chương 1302: Đủ loại năng lượng phân bố

Biết "Ồ?

Thương Hoàng liên minh càng đem Tô tộc người toàn bộ tóm lấy, mà lại năm ngày sau đó, muốn công khai xử quyết?

Không cần hỏi, nhất định là vì nắm Diệp Vân Phi dẫn ra!"

Thiên Lam Tinh Hải, một giới khác đại quân tổng bộ, một cái áo đen lão giả nhận được tin tức về sau, không khỏi mừng rỡ.

"Thương Hoàng liên minh những tên kia nghĩ ra biện pháp này rất hữu dụng.

Tô Thanh Lạc phụ mẫu bị bắt, mà lại muốn bị chém đầu răn chúng, Tô Thanh Lạc nhận được tin tức về sau, khẳng định sẽ tiến đến cứu giúp.

Mà Tô Thanh Lạc là Diệp Vân Phi nữ nhân, Tô Thanh Lạc đi cứu phụ mẫu, Diệp Vân Phi cũng nhất định sẽ đi theo tiến đến!

Lần trước, Diệp Vân Phi vì Tô Thanh Lạc từng đại náo Tô Thành, chém giết mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, cho nên lần này, Diệp Vân Phi sẽ không lùi bước!

Nếu như Thương Hoàng liên minh có thể đem Diệp Vân Phi dẫn ra, đây đối với chúng ta tới nói, là một chuyện tốt, bớt cho chúng ta lãng phí thời gian đi tìm Diệp Vân Phi!"

Áo đen lão giả kích động nói ra.

Một lát sau, một gian to lớn trong doanh trướng, một giới khác nhân vật cao tầng toàn bộ tập trung ở nơi này, bao quát Bàng thái sư.

Tốt

Sau năm ngày, chúng ta đi Thương Hoàng liên minh tổng bộ, đối phó Diệp Vân Phi!"

Những cao tầng này nhân vật đi qua một phiên sau khi thương nghị, làm ra quyết định.

Vết nứt không gian bên trong.

"Tiểu tử, ta phải ngủ say, chúng ta bộ tộc này mỗi một lần đột phá trước đó, đều phải ngủ say một quãng thời gian, sau đó mới có thể đột phá."

Một ngày về sau, màu vàng kim Long Tằm đột nhiên nói với Diệp Vân Phi, sau khi nói xong hắn bắt đầu mí mắt trầm trọng, không chịu nổi.

Một ngày này thời gian, hắn nuốt ăn đại lượng Không Gian tinh thạch, cuối cùng bắt đầu huyết mạch đột phá.

"Được rồi, ngươi yên tâm đột phá đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem Kim Giác Long Tàm truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại tại chỗ này không gian chỗ sâu ở một thiên thời ở giữa.

Cuối cùng đem nơi này tất cả Không Gian tinh thạch toàn bộ luyện hóa hấp thu xong tất.

Diệp Vân Phi vung tay lên, hai trăm năm mươi đạo đen nhánh lưỡi đao không gian hướng phía trước trượt trảm ra ngoài, mãi đến trảm ra ngoài mấy chục dặm về sau, mới là chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi xòe bàn tay ra, một thanh cỡ ngón tay màu đen tiểu kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, sau đó chuôi này màu đen tiểu kiếm không ngừng biến lớn duỗi dài, cuối cùng biến thành một thanh dài đến một mét trường kiếm màu đen.

"Ta cuối cùng có khả năng ngưng ra không gian kiếm!"

Diệp Vân Phi xem trong tay trường kiếm màu đen, lộ ra hài lòng ý cười.

Chuôi này không gian kiếm trên thực tế là một đạo dài nhỏ vết nứt không gian!

Thời gian năng lượng cùng pháp tắc có khả năng ngưng tụ ra Thời Gian Đao, không gian năng lượng cùng pháp tắc có khả năng ngưng tụ ra không gian kiếm!

"Côn Bằng hiện tại chiến lực hẳn là cũng có khả năng dễ dàng đối chiến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ.

Thậm chí gặp gỡ Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ, cũng có thể miễn cưỡng một trận chiến."

Diệp Vân Phi nhìn cách đó không xa, giương một đôi rủ xuống thiên trường cánh Côn Bằng, gật đầu nói.

"Hiện tại, Côn Bằng, Thanh Long, Thao Thiết, ba đầu thần thú chiến lực đều đã có thể đối chiến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ.

Sau đó, nên tu luyện thế nào một đầu đâu?

Đúng, hỏi một chút Thương Hoàng bản nguyên."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi ngay tại cách đó không xa tìm được tiểu nữ hài.

Diệp Vân Phi ở chỗ này tu luyện này hai ngày thời gian, nàng một mực tại phụ cận khắp nơi đi dạo chơi đùa.

Rống rống...

Diệp Vân Phi trực tiếp nắm Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Lôi Trạch, chiếu sáng, U Huỳnh sáu đầu thần thú toàn bộ phóng xuất, lập tức mảnh không gian này chỗ sâu vang lên từng đạo tiếng thú gào.

"Ngươi biết nơi nào có thích hợp năng lượng của bọn nó sao?"

Diệp Vân Phi hướng tiểu nữ hài hỏi.

"Ta hiểu rõ một chỗ có rất nhiều lôi điện, quái dọa người, khả năng thích hợp nó."

Tiểu nữ hài chỉ Lôi Trạch nói ra.

Nàng làm Thương Hoàng bản nguyên, ban đầu thì tương đương với thế giới pháp tắc hóa thân, biết nhìn ra được này sáu đầu thần thú phân biệt cần gì tính chất năng lượng.

"Thúc thúc, kỳ thật trên người của ngươi có mấy buộc hỏa diễm, hết sức thích hợp con chim lớn này a."

Tiểu nữ hài chỉ Chu Tước nói ra.

"Ngươi là chỉ chúng nó sao?"

Diệp Vân Phi nghe vậy, vung tay lên, đem ba loại Dị hỏa toàn bộ lấy ra trôi nổi trước người, phân biệt là Viêm Hỏa, Tam Ô U Hỏa cùng Hải Tâm Lam viêm.

"Đúng vậy, thúc thúc, trước ngươi không phải dùng con rồng này dung hợp gốc cây kia à, con chim lớn này hẳn là cũng có khả năng dung hợp này ba bó hỏa diễm đi."

Tiểu nữ hài nói ra.

"Không sai, tại thời điểm chiến đấu, Chu Tước hoàn toàn chính xác có khả năng tạm thời dung hợp này ba loại Dị hỏa, hẳn là có khả năng phát huy ra rất không tệ chiến lực."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Đối với điểm này, kỳ thật Diệp Vân Phi đã sớm biết.

Chỉ bất quá cho tới nay, Diệp Vân Phi chiến lực đã đủ, cho nên không có đi nếm thử.

Chu Tước cần chính là hỏa năng lượng, mà ba loại Dị hỏa có được mênh mông hỏa năng lượng!

Hưu hưu hưu!

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thôi động ba loại Dị hỏa xông vào Chu Tước thân thể bên trong.

Ầm ầm!

Ba loại Dị hỏa đồng thời bùng nổ, hóa thành ba đám cháy hừng hực liệt hỏa, tiếp theo, này ba đám liệt hỏa cùng Chu Tước thân thể dung hợp lại cùng nhau.

"Rất không tệ, dung hợp ba loại Dị hỏa về sau, Chu Tước chiến lực có khả năng sơ bộ đối chiến Tố Đạo Cảnh trung kỳ!"

Diệp Vân Phi thỏa mãn gật đầu.

Dị hỏa không hổ là giữa thiên địa hỏa năng lượng tinh hoa!

"Thúc thúc, trên người của ngươi có một tòa núi nhỏ thích hợp nó."

Tiểu nữ hài lại chỉ Bạch Hổ nói ra.

"Ha ha, ta biết, là nó!"

Diệp Vân Phi cười to, một tòa bạc ngọn núi nhỏ màu trắng theo trong cơ thể bay ra, không ngừng phóng to.

Cuối cùng hóa thành một tòa cao mấy chục mét ngân sơn, nở rộ cuồn cuộn ngân mang, cực kỳ chói mắt.

Huyền Từ Sơn!

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Huyền Từ Sơn xông vào Bạch Hổ trong cơ thể, cùng Bạch Hổ dung hợp lại cùng nhau.

Rống

Bạch Hổ ngửa mặt lên trời thét dài, chấn động đến vùng không gian này không ngừng lay động, tựa hồ không thể tả tiếp nhận.

"Ừm, dung hợp Huyền Từ Sơn về sau, đầu này Bạch Hổ hẳn là có khả năng dễ dàng đối chiến thậm chí nghiền ép Tố Đạo Cảnh sơ kỳ.

Coi như đối mặt Tố Đạo Cảnh trung kỳ, cũng có sức đánh một trận."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Bạch Hổ khí tức, gật đầu nói.

Kỳ thật Diệp Vân Phi trước kia liền biết Chu Tước có khả năng dung hợp Dị hỏa, Bạch Hổ có khả năng dung hợp Huyền Từ Sơn, chỉ bất quá trước kia không cần như thế.

Mà trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi có phải nhanh mạnh lên áp lực!

"Nó cần nước năng lượng, ta hiểu rõ một chỗ có một mảnh bầu trời biển, khả năng thích hợp nó."

Tiểu nữ hài chỉ Huyền Vũ nói ra.

Huyền Vũ cần chính là nước năng lượng.

"Nó cần chính là chí dương khí, ta hiểu rõ mấy hành tinh, mặt ngoài một mực tại bùng cháy, nội bộ toàn bộ đều là dung nham, mười điểm nóng bỏng, hẳn là thích hợp nó."

Tiểu nữ hài lại chỉ chiếu sáng nói ra.

Chiếu sáng lại được xưng là Thái Dương Thánh Thú, cần chí dương khí!

"Nó cần chính là chí âm khí, ta hiểu rõ một mảnh rất lạnh tinh không, khả năng thích hợp nó."

Cuối cùng tiểu nữ hài chỉ U Huỳnh nói ra.

U Huỳnh lại được xưng là quầng trăng Thánh Thú, cần chí âm khí!

"Không hổ là Thương Hoàng bản nguyên, đối trong vũ trụ này đủ loại năng lượng phân bố, rõ như lòng bàn tay!"

Diệp Vân Phi không khỏi mừng rỡ.

"Vậy thì tốt, làm phiền ngươi mang thúc thúc đi vừa rồi như lời ngươi nói những địa phương kia.

Ta nghĩ để chúng nó biến đến càng mạnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi, thúc thúc, ta dẫn ngươi đi.

Cùng thúc thúc tại cùng một chỗ, ta thấy rất vui vẻ."

Tiểu nữ hài nói ra.

Sau đó, tại tiểu nữ hài dẫn đầu dưới, Diệp Vân Phi ngồi vào màu xanh lá phi thuyền bên trong, lại bắt đầu tại Thương Hoàng Giới tinh không bên trong tiến lên!

Cùng một thời gian.

Thiên Thú sâm lâm.

"Không tốt, Thanh Lạc không thấy!"

Đột nhiên, Miêu Tử Quỳnh kêu lên sợ hãi.

Nàng vừa rồi đi vào Tô Thanh Lạc tu luyện mật thất, phát hiện Tô Thanh Lạc không ở trong mật thất, chỉ để lại một trang giấy.

Tờ giấy này viết: Ta đi cứu cha mẹ!

"Không tốt, xem ra, Thanh Lạc muốn đi Thương Hoàng liên minh tổng bộ!"

Miêu Tử Quỳnh quá sợ hãi.

Không lâu sau đó, cái này phân cư điểm tất cả mọi người biết chuyện này, mỗi người đều gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng!

Tất cả mọi người hiểu rõ, dùng Tô Thanh Lạc thực lực, đi Thương Hoàng liên minh tổng bộ, mười phần nguy hiểm!

"Lập tức phái ra Thanh Vân cung tinh anh nhân mã, trước đi truy tìm Tô tiểu thư!

Còn có, nghĩ hết tất cả biện pháp, tranh thủ dùng tốc độ nhanh nhất đem chuyện này thông tri cung chủ!"

Khương Võ lập tức ra lệnh.

"Đáng tiếc, ta nhận đến này một giới gạt bỏ, nhiều nhất chỉ có thể ở Huyền Hoàng tinh vực phạm vi bên trong chuyển động, căn bản là không có cách đến Thương Hoàng liên minh tổng bộ."

Đầu kia Toan Nghê nhận được tin tức, không khỏi lắc đầu thở dài..