Chương 1303: Nguồn nước

Chương 1303: Nguồn nước

Ầm ầm...

Tại Thương Hoàng Giới một chỗ rìa tinh không, có một mảnh mênh mông hải dương, vùng biển này không phải tại mỗ một khỏa tinh cầu hoặc là mỗ một khối trên đất bằng, mà là trôi nổi trong tinh không!

Này chút trực tiếp trôi nổi trong tinh không hải dương  bình thường được xưng là Thiên Hải!

"Này phiến thiên hải bên trong, tồn tại nước năng lượng."

Tiểu nữ hài chỉ lên trước mắt này phiến thiên hải nói với Diệp Vân Phi.

"Không sai, Thiên Hải bên trong khẳng định có nước năng lượng tồn tại."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thiên Hải nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là vũ trụ ở giữa nước năng lượng biến ảo.

Chỉ bất quá, Thiên Hải số lượng rất ít, nếu như không là tiểu nữ hài dẫn đường, Diệp Vân Phi rất khó tìm được này phiến thiên hải.

"Đi, chúng ta đi vào."

Diệp Vân Phi mang theo tiểu nữ hài đi vào trước mắt bên trong vùng biển này.

Oanh

Này phiến thiên hải tựa hồ có ý thức tự chủ đồng dạng, phát hiện có từ bên ngoài đến sinh linh tiến vào, lập tức gào lên, từng đạo sóng lớn hướng Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài nhào đánh tới.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đầu cự quy từ phía sau lưng lao ra.

Huyền Vũ!

Oanh

Huyền Vũ hai vuốt hướng về phía trước một phần, đem hết thảy nhào đánh tới sóng lớn toàn bộ bổ ra, nửa điểm bọt nước cũng tung tóe không đến Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài.

Ầm ầm...

Huyền Vũ hướng phía này phiến thiên hải chỗ sâu mà đi, đồng thời bắt đầu hấp thu này phiến thiên hải bên trong chỗ tồn tại nước năng lượng.

Chính là bởi vì chỗ này tồn tại đại lượng nước năng lượng, cho nên mới sẽ hơi nước tụ tập, đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng về sau, tạo thành này phiến thiên hải.

Thời gian kế tiếp, Huyền Vũ một mực đi sâu này phiến thiên hải.

"Thúc thúc, ngươi đang tìm kiếm cái gì?"

Tiểu nữ hài đột nhiên hỏi, nàng phát hiện Diệp Vân Phi tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

"Ta đang tìm kiếm này phiến thiên hải nguồn nước."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nguồn nước?"

Tiểu nữ hài sững sờ.

Nàng mặc dù biết chỗ này có một mảnh bầu trời biển, thế nhưng Đối Thiên biển nhận biết nhưng không sánh được Diệp Vân Phi.

Trên thực tế, mỗi một mảnh bầu trời biển bên trong, đều ẩn giấu đi một chỗ chân chính nguồn nước địa!

Chỗ kia nguồn nước, mới là một mảnh bầu trời biển bên trong, nước năng lượng nồng nặc nhất địa phương!

Nguồn nước hơn là cả mảnh trời biển cuối cùng năng lượng nơi phát ra!

Chỉ bất quá, nguồn nước vị trí đồng dạng mười điểm ẩn nấp, rất khó phát hiện.

Lại qua một canh giờ.

Huyền Vũ đi vào Thiên trong biển mỗ một chỗ ngồi, đột nhiên ngừng, nhìn chằm chằm phía trước mỗ một chỗ ngồi.

"Nơi nào liền là nguồn nước."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Không sai, ta cũng cảm thấy, nơi nào có một cái ẩn nấp tiểu không gian, bên trong tràn ngập nồng đậm nước năng lượng cùng pháp tắc!"

Tiểu nữ hài vỗ tay kêu lên.

Nàng là thế giới bản nguyên ý chí, đối cái vũ trụ này ở giữa hết thảy năng lượng cùng pháp tắc, đều có thể tuỳ tiện cảm giác.

Ầm ầm...

Huyền Vũ mang theo Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài, hướng vị trí kia đi đến.

Oanh

Không lâu sau đó, xuyên thấu một tầng Không Gian pháp tắc, trước mắt xuất hiện một cái tiểu không gian.

Cái này trong không gian nhỏ có một cái hồ nước nhỏ, nước hồ lóng lánh điểm điểm tinh quang, tựa hồ phản chiếu lấy trên trời tinh không.

Chung quanh hồ sinh trưởng rất nhiều xanh tươi thực vật, tán phát ra trận trận sóng nước giống như năng lượng khí tức.

"Này mảnh hồ nước liền là bên ngoài cái kia phiến thiên hải cuối cùng năng lượng nơi phát ra, nơi này mỗi một giọt nước đều là do nước năng lượng tinh hoa ngưng tụ mà thành, trân quý cực điểm.

Đối với một chút tu luyện thủy hệ công pháp võ giả tới nói, này một vũng hồ nước giá trị vô lượng!"

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm cái kia hồ nước nhỏ, tự nói nói ra.

"Đi hấp thu đi."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Oanh

Huyền Vũ vọt thẳng vào cái kia hồ nước nhỏ bên trong, bắt đầu thôn tính nước hồ.

Diệp Vân Phi thì là bắt đầu thu thập chung quanh hồ những thực vật kia.

Nơi này mỗi một gốc thực vật đều ẩn chứa tinh thuần nước năng lượng cùng thủy pháp tắc, là mười điểm trân quý hiếm thấy thảo dược.

Thương Hoàng liên minh tổng bộ.

Nghị sự đại điện bên trong.

Bất Lão sơn sơn chủ, Nguyệt Cung cung chủ, còn có mười cái Thương Hoàng Giới cao tầng, toàn bộ ngồi ngay ngắn ở trong điện.

"Tin tức liên quan tới Tô tộc, hiện tại đã tại Thương Hoàng Giới bên trong truyền đi xôn xao, mọi người đều biết.

Ta còn đặc biệt phái đại lượng thám tử chui vào Thiên La Tinh Hải Huyền Hoàng tinh vực, lặp đi lặp lại truyền bá tin tức này, Thanh Vân cung người khẳng định cũng biết."

Một người trung niên nam tử đứng tại những cái kia cao tầng trước mặt, tiến hành báo cáo.

"Ừm, rất tốt.

Ta tin tưởng Diệp Vân Phi cùng Tô Thanh Lạc nhận được tin tức về sau, nhất định sẽ tới cứu người.

Chúng ta tại chỗ này đợi đợi là được."

Nguyệt Cung cung chủ nói ra.

"Nghe nói Diệp Vân Phi đã có được chém giết Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực, mà lại Diệp Vân Phi bên cạnh mang theo mấy cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ.

Đây chính là một nguồn sức mạnh không yếu.

Chúng ta nhất chuẩn bị cẩn thận sung túc một chút."

Có một cái cao tầng đột nhiên mở lời nói ra, lộ ra có chút sầu lo.

Dù sao, một đoạn thời gian trước Diệp Vân Phi danh tiếng quá thịnh!

Đặc biệt là tại Tô tộc tổng bộ một trận chiến, liên trảm sáu cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, quả thực là chấn nhiếp toàn bộ tinh không.

"Ha, Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ lại như thế nào, đại gia yên tâm đi, chúng ta Thương Hoàng trụ sở liên minh bên trong đã tụ tập ba cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ!

Mà lại, xử quyết Tô tộc ngày đó, còn sẽ có ba cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ sẽ đến đến.

Mà Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, chúng ta tổng bộ chỗ này đã tụ tập hơn ba mươi!

Các ngươi cảm thấy, chúng ta có nắm bắt đối phó Diệp Vân Phi sao?"

Nguyệt Cung cung chủ lạnh cười nói.

"Nguyên lai dạng này, vậy thì tốt quá!

Có nhiều cao thủ như vậy, đối phó Diệp Vân Phi đơn giản dễ dàng!"

Mặt khác cao tầng nghe xong, mỗi một cái đều là kích động, triệt để yên tâm.

"Ha ha...

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Chúng ta Thương Hoàng liên minh tổng bộ đã trở thành đầm rồng hang hổ, nhất định nhường Diệp Vân Phi có đến mà không có về!"

Một cái cao tầng lớn cười nói.

"Đúng rồi, chúng ta còn muốn chú ý một chút Thánh Điện.

Điện chủ của thánh điện Thượng Quan Hàn nghe nói cùng Diệp Vân Phi quan hệ rất tốt, vạn nhất đến lúc Thượng Quan Hàn đến đây giúp Diệp Vân Phi, chúng ta lại thêm một cái kẻ địch."

Một cái khác cao tầng đột nhiên nói ra.

Hừ

Nếu như Thượng Quan Hàn dám đến giúp Diệp Vân Phi, vậy chúng ta liền đem Thánh Điện diệt đi!"

Nguyệt Cung cung chủ lạnh cười nói.

Báo

Nhưng vào lúc này, một người thám tử vội vã đi vào căn này nghị sự đại điện.

"Vừa vừa lấy được theo Thiên La Tinh Hải trở lại tới tin tức, Thanh Vân cung trong tổng bộ tuần tự ra tới mấy đám người.

Theo chúng ta phái đi tiềm phục tại Huyền Hoàng tinh vực người phân biệt, Diệp Vân Phi nữ nhân Tô Thanh Lạc đã rời đi Huyền Hoàng tinh vực, đang hướng phía chúng ta Thương Hoàng liên minh tổng bộ tới.

Tô Thanh Lạc rời đi Huyền Hoàng tinh vực về sau, lại có mấy đám Thanh Vân cung nhân mã rời đi Huyền Hoàng tinh vực, xem ra, hẳn là theo đuổi đuổi Tô Thanh Lạc."

Cái này thám tử cao giọng hồi báo.

"Hắc hắc, rất tốt.

Nghĩ không ra, chúng ta nắm Tô tộc người bắt lại, liền Diệp Vân Phi nữ nhân cũng dẫn ra.

Trước mặc kệ hắn, để cho nàng tới Thương Hoàng liên minh tổng bộ đi, chúng ta chờ nàng.

Còn có những Thanh Vân cung đó nhân mã, cũng để cho bọn họ tới đi.

Chờ bọn hắn đi vào Thương Hoàng liên minh tổng bộ, chúng ta lại tận diệt."

Nguyệt Cung cung chủ lạnh cười nói.

Cùng một thời gian.

Thiên Lam Tinh Hải, người xâm nhập đại quân tổng bộ.

Một gian to lớn doanh trướng bên trong.

Một nhóm lớn cao tầng ngồi xếp bằng trong đó.

"Các vị đại nhân, ngày mai sẽ là Thương Hoàng liên minh xử quyết Tô tộc tháng ngày.

Ngày mai, chúng ta muốn đuổi đến Thương Hoàng liên minh tổng bộ."

Một cái áo đen lão giả nói ra.

Trước kia, cái này áo đen người là người xâm nhập đại quân thủ lĩnh, thế nhưng theo một giới khác càng ngày càng nhiều cao thủ tới, ông lão mặc áo đen này tại trong đại quân địa vị bắt đầu giảm xuống, giờ phút này hắn đối mặt trong doanh trướng mặt khác cao tầng, thái độ lộ ra mười điểm cung kính.

"Ừm, vậy ngày mai chúng ta liền hành động đi.

Lần này, nhất định phải nắm cái kia Diệp Vân Phi bắt được."

Một cái xếp bằng ở một tờ trên bồ đoàn, thoạt nhìn ốm yếu khô gầy lão giả, nhàn nhạt mở lời nói ra.

"Chỉ bất quá, Thương Hoàng liên minh vì đối phó Diệp Vân Phi, cũng khẳng định tập hợp này một giới những đại thế lực kia đỉnh tiêm cao thủ, chúng ta ngoại trừ đối phó Diệp Vân Phi, còn muốn cùng Thương Hoàng liên minh tiến hành một trận đại chiến."

Một cái Hôi bào lão giả chậm rãi nói ra.

"Các vị, ta muốn nói cho đại gia một tin tức.

Nguyệt Đình Đình Chủ, Thánh Hỏa giáo liệt hỏa lão tổ, dời hoa cốc cốc chủ, Thương Mang biển Hải chủ, còn có Tiêu Dao giáo giáo chủ chờ đại nhân vật, hiện tại đang ở truyền đưa tới.

Một cái nho nhỏ Thương Hoàng liên minh, không đáng giá nhắc tới.

Này một giới, sắp bị chúng ta triệt để chiếm lĩnh, về sau, này một giới tất cả sinh linh, đều là chúng ta nô lệ."

Đột nhiên, một cái mày râu đều trắng lão giả mở miệng nói ra.

Tê

Nghe lão giả này, chung quanh tất cả mọi người là rung động đến nhổ ra khí lạnh..