Chương 1304: Thiên luân đệ nhất chuyển

Chương 1304: Thiên luân đệ nhất chuyển

Lúc này, tại Thương Hoàng Giới giới bích bên ngoài, tối thiểu nhất có mười mấy tốp sinh linh đang không ngừng oanh kích giới bích!

Những sinh linh này tìm đúng giới bích yếu kém điểm, cùng một chỗ hợp lực oanh kích.

Răng rắc!

Đột nhiên, trong đó một chỗ giới trên vách đá, xuất hiện một vết nứt.

"Quá tốt rồi!"

Đang tại công kích chỗ này giới bích sinh linh, tất cả đều hoan hô dâng lên.

"Đại gia thêm chút sức, chúng ta rất nhanh liền có khả năng đem chỗ này giới bích đánh ra một cái lối đi!"

Một người cầm đầu nam tử cao lớn cao giọng nói ra.

Ầm ầm...

Những sinh linh này dưới sự kích động, từng cái toàn lực ra tay, không giữ lại chút nào, đem giới bích bên trên cái khe kia đánh cho càng ngày càng rộng.

Thương Hoàng Giới bên trong.

Thương Hoàng Giới rìa tinh không, mênh mông Thiên trong biển, trong không gian nhỏ.

"Huyền Vũ cuối cùng đem này mảnh hồ nước toàn bộ hút sạch, thực lực tăng vọt!"

Diệp Vân Phi cảm thụ được Huyền Vũ khí tức, trong lòng có ăn chút gì kinh.

Ban đầu, đầu này Huyền Vũ tại Cửu Đầu thần thú bên trong chiến lực, cơ hồ là xếp tại phía sau, có thể là luyện hóa hấp thu cái kia hồ nước nhỏ bên trong nước năng lượng bản nguyên về sau, chiến lực đại tăng.

Diệp Vân Phi đoán chừng một chút, đầu này Huyền Vũ hiện tại chiến lực đã có khả năng đối chiến Tố Đạo Cảnh trung kỳ!

Lúc này, cái kia hồ nước nhỏ đã toàn bộ khô cạn, chung quanh hết thảy thực vật cũng toàn bộ bị Diệp Vân Phi ngắt lấy tinh quang.

"Cửu Đầu thần thú cuối cùng toàn bộ tu luyện một lần!"

Diệp Vân Phi đứng lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Cửu Cung Đồ Đằng Luân từ phía sau lưng bay lên, bạo phát đi ra cuồn cuộn viễn cổ Man Hoang khí tức.

Đoạn thời gian này, tại tiểu nữ hài dẫn dắt phía dưới, tìm được một chỗ tràn ngập thiên lôi Lôi Hải, mấy khỏa nội bộ tất cả đều là cuồn cuộn dung nham tinh cầu, còn tìm được hoàn toàn lạnh lẽo tinh không, cùng với một mảnh bầu trời biển.

Lôi Trạch, chiếu sáng, U Huỳnh cùng Huyền Vũ bốn đầu thần thú toàn bộ đều thu được cần có năng lượng, chiến lực tăng vọt!

Rống rống...

Theo sáng chói chói mắt tàu thủy bay lên, Cửu Cung Cách bên trong Cửu Đầu thần thú đồng thời ngửa mặt lên trời mà rống, chấn động đến này một mảnh tinh không bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên.

Cuồn cuộn năng lượng khí tức, như Thiên Phong phồng lên, nắm lân cận một chút sao trời chấn động đến lung la lung lay.

"Là thời điểm tu luyện thiên luân đệ nhất chuyển."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Cửu Đầu thần thú khí tức, chậm rãi nói ra.

Cửu Cung Đồ Đằng Luân môn võ kỹ này là Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước tại một cái di tích viễn cổ bên trong tìm tới, là một môn cổ lão thần bí võ kỹ, uy lực mười điểm đáng sợ.

Một lúc mới bắt đầu, Diệp Vân Phi thậm chí hoài nghi cái môn này công pháp là trong truyền thuyết Thần cấp công pháp!

Cái gọi là Thần cấp công pháp, liền là thần linh tu luyện công pháp!

Sau này Diệp Vân Phi kỹ càng đọc Cửu Cung Đồ Đằng Luân tổng cương lĩnh, mới biết được đây là một môn chuẩn thần cấp võ kỹ, thuộc về tại Thần cấp võ kỹ phía dưới  đẳng cấp cao nhất, uy lực mạnh nhất võ kỹ!

"Chuẩn thần cấp công pháp a, ta coi là thân là Thiên Đế, am hiểu đủ loại công pháp võ kỹ bên trong, cũng không có một môn có thể đi đến chuẩn thần cấp!"

Diệp Vân Phi lại một lần nữa đọc âm nặng Cửu Cung Đồ Đằng Luân tổng cương lĩnh, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi đạt được Cửu Cung Đồ Đằng Luân về sau, còn chưa kịp tu luyện, liền nghênh đón thành thần kiếp.

Diệp Vân Phi hiện tại phân biệt tu luyện mỗi một đầu thần thú, chẳng qua là Cửu Cung Đồ Đằng Luân cơ sở nhất bộ phận, tương đương với nhập môn thức.

"Đệ nhất chuyển, bắt đầu!"

Diệp Vân Phi cơ hồ đem trên người một nửa tài nguyên tu luyện lấy ra ngoài, chất đống trong tinh không, khoanh chân ngồi xuống, quát khẽ một tiếng.

Cửu Cung Đồ Đằng Luân tổng cộng có thập nhị chuyển, xưng là thiên luân thập nhị chuyển.

Hiện tại Diệp Vân Phi vừa mới bắt đầu tu luyện đệ nhất chuyển!

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi tiếng quát, cái kia tàu thủy bắt đầu tốc độ cao xoay tròn, mà lại không ngừng phóng to, bạo phát đi ra hấp lực kinh người, bắt đầu thôn phệ chất đống ở chung quanh trong tinh không những cái kia tài nguyên tu luyện.

Theo tàu thủy xoay tròn, Cửu Cung Cách bên trong Cửu Đầu thần thú như giẫm lên Phong Hỏa luân, toàn thân bốc lên nồng đậm hào quang, tinh khí loạn xạ, bay thẳng sâu trong tinh không.

Vô cùng vô tận năng lượng uy áp từ trước tới giờ không đoạn mở rộng mâm tròn phía trên phun dũng mãnh tiến ra, chấn động đến một mảng lớn tinh không đều tại lay động, như run rẩy đồng dạng.

Ong ong...

Tiếp theo, cái kia chói mắt tàu thủy bên trong thế mà truyền tới trận trận huyền ảo thanh âm, tựa hồ có một cái thần linh đang tại giảng đạo truyền pháp, thậm chí có khả năng thấy từng cái hư ảo phù văn không ngừng hiển hiện, ánh vàng lập lòe, như mặt trời hồng lô.

Cuối cùng, những cái kia hư ảo phù văn màu vàng không ngừng sắp hàng tổ hợp, thế mà hình thành từng trang từng trang sách cổ kinh, xông vào Diệp Vân Phi bên trong thân thể, lạc ấn tại cơ bắp gân cốt, ngũ tạng lục phủ, thậm chí hồn hải bên trong.

Mỗi một thiên cổ kinh, tựa hồ cũng tại giải thích lấy thế gian chí lý!

Đến cuối cùng Diệp Vân Phi toàn thân trong ngoài, toàn bộ ấn đầy từng cái huyền ảo phù văn màu vàng, tán phát ra trận trận viễn cổ Thương Mang khí tức.

"Cửu Cung Đồ Đằng Luân quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy giờ phút này trong cơ thể tràn ngập sức mạnh vô cùng vô tận, đánh nổ sao trời, xé rách tinh không cũng chuyện đương nhiên!

Cuối cùng, lớn nửa ngày sau.

Rống

Cửu Cung Cách bên trong, Cửu Đầu thần thú cùng kêu lên rống to, đều phóng xuất ra cực kỳ kinh khủng năng lượng uy áp.

Ầm ầm...

Cuối cùng, Cửu Đầu thần thú đồng thời theo tàu thủy bên trong dậm chân mà ra, toàn thân bao phủ ở trong hỗn độn, tựa như chín vị từ viễn cổ bước ra Ma Thần!

Giờ khắc này, cương phong phồng lên, thần hỏa hừng hực, thiên lôi trận trận, sóng lớn thao thiên, từ cây gai ánh sáng mắt...

Mỗi một đầu thần thú đều bày ra doạ người Pháp Tướng, tràn đầy đại tạo hoá, Đại Tự Tại khí tức, phảng phất vĩnh hằng bất diệt, vạn kiếp bất diệt!

Thiên luân đệ nhất chuyển, xong rồi!

"Ta hiện tại chỉ bằng vào Cửu Cung Đồ Đằng Luân, là có thể tuỳ tiện nghiền ép Tố Đạo Cảnh trung kỳ!

Có khả năng đối chiến Tố Đạo Cảnh hậu kỳ!

Nếu như lại phối hợp cái khác đủ loại công pháp và thủ đoạn, Tố Đạo Cảnh hậu kỳ với ta mà nói, đã không tính là gì."

Diệp Vân Phi mở miệng nói ra.

Không hổ là chuẩn thần cấp võ kỹ!

"Sức chiến đấu của ta, hiện tại yếu nhất liền là linh lực cảnh giới.

Được a, nên đột phá cảnh giới."

Một lát sau, Diệp Vân Phi đem tàu thủy thu vào trong cơ thể, suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi hấp thu rất rất nhiều năng lượng, trong cơ thể kinh mạch ở giữa thời khắc lao nhanh lấy trùng trùng điệp điệp linh lực.

Nếu như không phải là bởi vì Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, số lượng nhiều như vậy linh lực đã sớm đem thể xác chống nổ tung.

Lần này, Diệp Vân Phi không có áp chế cảnh giới, lựa chọn đột phá!

"Chúng ta ra ngoài phía ngoài tinh không."

Diệp Vân Phi mang theo tiểu nữ hài đi ra này phiến thiên hải.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi mới vừa tới đến tinh không bên trong, liền có đại lượng mây đen cấp tốc tụ tập, xuất hiện tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu.

Lôi Kiếp đến rồi!

"Lần này, trực tiếp đột phá ba cái tiểu cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng trong cơ thể cuồn cuộn lao nhanh linh lực, thầm nghĩ trong lòng.

Oanh

Rất nhanh, trên bầu trời từng đạo thô to Lôi Đình bắt đầu bổ xuống dưới.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lôi Trạch ra Hiện Tại thân bên cạnh, bắt đầu nuốt ăn bổ xuống dưới Lôi Đình.

Có đầu này Lôi Trạch, Độ Lôi kiếp đối Diệp Vân Phi tới nói, liền là một bữa ăn sáng.

Sau ba canh giờ, Lôi Kiếp cuối cùng kết thúc.

Diệp Vân Phi theo Ích Huyệt Cảnh hậu kỳ, trực tiếp đột phá đến Tụ Tinh cảnh trung kỳ!

"Tạm thời liền đến cảnh giới này đi."

Diệp Vân Phi dừng lại tiếp tục đột phá.

"Hiện tại Thương Hoàng Giới, ta đã không sợ bất luận cái gì cao thủ!"

Diệp Vân Phi tự tin nói ra.

"Là thời điểm giải quyết triệt để này một giới sự tình."

Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, hướng phía Thiên La Tinh Hải phương hướng trở về, Diệp Vân Phi dự định trước trở về một chuyến Thanh Vân cung.

Màu xanh lá phi thuyền bằng tốc độ kinh người trong tinh không tốc độ cao tiến lên.

Sau đó, nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi đột nhiên biến sắc, theo trên thân móc ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

"Thương Hoàng liên minh!"

Diệp Vân Phi đọc xong trong ngọc giản tin tức về sau, sầm mặt lại, một cỗ kinh khủng sát ý bắn ra, nhường không gian xung quanh nhiệt độ trực tiếp giảm xuống mười mấy độ..