Chương 1305: Buổi trưa hành hình

Chương 1305: Buổi trưa hành hình

Diệp Vân Phi cuối cùng thu vào tin tức liên quan tới Tô tộc!

Trong khoảng thời gian này, Thanh Vân cung thám tử ra hết, tại Thương Hoàng Giới tinh không bên trong, khắp nơi cho Diệp Vân Phi gửi đi tin tức.

Lợi dụng Truyền Tin ngọc giản gửi đi tin tức, cần tại khoảng cách nhất định bên trong, nếu như khoảng cách đến quá xa, không nhất định có thể thu đến.

Cho nên Diệp Vân Phi cho tới bây giờ mới thu đến!

"Thương Hoàng liên minh, không có có tồn tại cần thiết!"

Màu xanh lá phi thuyền bên trong, Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Thương Hoàng trụ sở liên minh.

Hôm nay là Thương Hoàng liên minh tuyên bố xử quyết Tô tộc tháng ngày.

Xử quyết thời gian là giữa trưa một khắc!

Thương Hoàng liên minh tổng bộ tại Thái Ất Tinh Hải, một khỏa gọi thiên Thương Tinh tinh cầu phía trên.

Hôm nay Thiên Thương Tinh phòng thủ mười điểm nghiêm mật.

Một đội lại một đội nhân mã tay cầm lắc lư binh khí hoặc pháp bảo tại tinh cầu chung quanh tinh không bên trong vừa đi vừa về tuần tra.

Thiên Thương Tinh phía trên, có một tòa gọi thiên Thương thành to lớn thành trì.

Thành trì ngoài cửa lớn, có một cái diện tích rộng lớn quảng trường lớn.

Lúc này, trong sân rộng đen nghịt quỳ mấy ngàn người!

Này mấy ngàn người là Tô tộc thành viên chủ yếu!

Mỗi một cái Tô tộc thành viên tu vi đều bị phong ấn lại, mà lại trên thân trói gô, vô pháp động đậy.

Quảng trường phía đông xây dựng một cái đài cao, một nhóm lớn Thương Hoàng liên minh cao tầng ngồi ngay ngắn ở trên đài cao, nhắm mắt lặng chờ.

Trong quảng trường bên ngoài, trên trời dưới đất, đều ẩn núp đại lượng tinh anh nhân mã!

Cũng có thật nhiều đến đây quan sát võ giả, dồn dập đi vào.

Đối với này chút đến đây quan sát võ giả, Thương Hoàng liên minh cũng không để ý tới, bởi vì có thật nhiều Thương Hoàng liên minh nhân mã trà trộn vào những người vây xem này bầy bên trong, làm trong đó một cỗ phục binh.

Mà lại, này chút đến đây xem náo nhiệt võ giả, có thật nhiều vốn chính là Thương Hoàng Giới từng cái thế lực lớn nhân mã hoặc là một chút phụ thuộc thế lực nhân mã.

Tính toán ra, đại bộ phận đều là Thương Hoàng liên minh người!

Cho nên, theo xử quyết Tô tộc thời gian dần dần tới gần, càng ngày càng nhiều võ giả đi vào Thiên Thương Tinh phía trên.

"Báo cáo!

Tô Thanh Lạc đã đi tới Thiên Thương Tinh!

Còn có một nhóm Thanh Vân cung nhân mã cũng cùng đi theo đến!"

Quảng trường phía đông trên đài cao, có một người thám tử đi vào những Thương Hoàng đó liên minh cao tầng trước đó, thấp giọng báo cáo.

"Trước không muốn đánh rắn động cỏ, phái người nghiêm mật giám thị bọn hắn.

Nhìn một chút còn có hay không những người khác đến đây cứu Tô tộc."

Nguyệt Cung cung chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

Đúng

Cái kia thám tử đáp ứng một tiếng, lặng lẽ rời đi.

Lúc này.

Tinh không bên trong, có mười mấy chiếc phi thuyền cuồn cuộn tới.

"Hai vị lão tổ, chúng ta thật muốn cùng Thương Hoàng liên minh vạch mặt?"

Trong đó một chiếc phi thuyền bên trong, Thượng Quan Hàn cùng một nhóm Thánh Điện cao tầng ngồi xếp bằng trong đó, bên trong một cái Thánh Điện cao tầng hỏi.

Hai vị lão tổ tầm mắt nhìn về phía Thượng Quan Hàn.

Thu đến tin tức liên quan tới Tô tộc về sau, Thượng Quan Hàn đi qua một phiên suy nghĩ, thuyết phục Thánh Điện hai vị lão tổ cùng cao tầng, quyết định xuất động Thánh Điện nhân mã, đến đây cứu Tô tộc!

"Hai vị lão tổ, ta vẫn là câu nói kia, đây là một trận cược, cược chúng ta Thánh Điện tương lai.

Nếu như chúng ta Thánh Điện đối với chuyện này ngồi yên không lý đến, như vậy về sau Diệp Vân Phi nhất định sẽ không lại để ý tới chúng ta Thánh Điện.

Nếu như chúng ta Thánh Điện xuất binh tiến đến cứu Tô tộc, như vậy về sau Diệp Vân Phi tất nhiên sẽ đem chúng ta Thánh Điện xem như người một nhà, chỉ cần chúng ta Thánh Điện đạt được công nhận của hắn, như vậy chúng ta Thánh Điện phát triển tiền đồ bất khả hạn lượng.

Đương nhiên, trận này đánh bạc có nguy hiểm, nếu như chúng ta có thể kiên trì đến Diệp Vân Phi chạy đến, như vậy chúng ta liền thắng, nếu như tại Diệp Vân Phi đuổi trước khi đến, chúng ta Thánh Điện bị diệt mất, như vậy chúng ta liền thua."

Thượng Quan Hàn đón hai vị lão tổ tầm mắt, nói ra.

Như vậy lời nói, Thượng Quan Hàn đã đối hai vị lão tổ nói qua rất nhiều lần rồi.

"Ngươi xác định Diệp Vân Phi có thể đối phó được Thương Hoàng liên minh?

Ngươi phải biết, Thương Hoàng liên minh là từ Thương Hoàng Giới bên trong từng cái thế lực lớn tổ kiến mà thành, này chút thế lực lớn bên trong đều có số lượng không ít Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Này chút thế lực lớn liên hợp lại, là một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ."

Một cái lão tổ hỏi.

"Ta cảm thấy, Diệp Vân Phi nhất định có thể đối phó được Thương Hoàng liên minh.

Ta cùng hắn ở chung qua một đoạn thời gian, tiểu tử kia bản sự không phải là các ngươi có thể tưởng tượng!

Ta ở trước mặt của hắn, đơn giản tựa như một cái vô tri hậu bối.

Hai vị lão tổ, tha thứ ta nói thẳng, hai vị lão nhân gia mặc dù sinh tồn rất dài tuế nguyệt, thế nhưng luận đến tầm mắt, hiểu biết, đối võ đạo nhận biết, hai vị lão tổ so ra kém Diệp Vân Phi.

Mà lại Diệp Vân Phi tu luyện mỗi một loại công pháp võ kỹ  đẳng cấp đều vượt xa khỏi chúng ta Thương Hoàng Giới hết thảy thế lực công pháp võ kỹ.

Tóm lại, tiểu tử này nhất định nhất định có hết sức kinh người lai lịch!

Ta cảm thấy, hắn đối với chúng ta Thánh Điện tới nói là một cái cơ hội.

Chúng ta tốt nhất đem nắm chặt cơ hội này."

Thượng Quan Hàn nói ra.

Nghe Thượng Quan Hàn, hai vị lão tổ cùng tất cả cao tầng, đều là trầm mặc một lát.

Tốt

Tăng thêm tốc độ, tiến đến Thiên Thương Tinh, cứu Tô tộc!"

Trong đó một vị lão tổ trầm giọng nói ra.

Một vị khác lão tổ cũng là gật đầu.

"Liền theo Thượng Quan điện chủ nói tới đi làm!"

Mặt khác cao tầng cũng là trọng trọng gật đầu.

Thượng Quan Hàn thấy thế, không khỏi thở dài một hơi, biết mình rốt cục triệt để thuyết phục hai vị lão tổ cùng này chút Thánh Điện cao tầng.

Vừa rồi đang trên đường tới, có một ít cao tầng vẫn là đung đưa không ngừng, liền hai vị lão tổ cũng là biểu lộ ra một chút vẻ do dự.

Cho tới bây giờ, hai vị lão tổ cùng những cái kia cao tầng mới rốt cục là hạ quyết tâm, đi cứu Tô tộc!

Lúc này, Diệp Vân Phi đem màu xanh lá phi thuyền thôi động đến tốc độ nhanh nhất, hóa thành một đạo lục mang, tốc độ cao nhất hướng Thương Hoàng liên minh tổng bộ bay đi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Phi thuyền bên trong, Hồ Diệu đang thao túng phi thuyền chạy.

Một đoạn thời gian trước, tại tiểu nữ hài dẫn đầu dưới, Hồ Diệu cũng đã nhận được rất nhiều tài nguyên tu luyện, cho nên thực lực tăng lên rất nhanh.

Trên thực tế, từ khi đạt được Thận Châu về sau, Hồ Diệu thực lực một mực đều đang tăng trưởng bên trong!

Trong khoảng thời gian này có đại lượng tài nguyên tu luyện chống đỡ, thực lực tăng trưởng tự nhiên càng tăng nhanh hơn!

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Còn thừa lại cuối cùng một chút cực phẩm Mộng Yểm Thạch, toàn bộ luyện hóa hấp thu đi."

Diệp Vân Phi chung quanh thân thể chất đống rất nhiều cực phẩm Mộng Yểm Thạch, đây là Diệp Vân Phi trên thân cuối cùng một nhóm Mộng Yểm Thạch, ban đầu này chút Mộng Yểm Thạch Diệp Vân Phi nghĩ giấu đi, chuẩn bị cần dùng gấp.

Thế nhưng hiện tại loại tình thế này, Diệp Vân Phi chỉ muốn đem chiến lực của mình tăng lên tới mạnh nhất trình độ.

Ào ào ào...

Dưỡng Hồn Thụ theo Diệp Vân Phi hồn hải bên trong lao ra, bắt đầu luyện hóa hấp thu chung quanh những cái kia cực phẩm Mộng Yểm Thạch.

Lúc này, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, váy vàng mấy người cũng toàn bộ tại bế quan tu luyện.

Mọi người đều biết liên quan tới Tô tộc sự tình.

Sau đó sẽ có một trận ác chiến!

Cho nên, người người đều đang chuẩn bị!

Lúc này, Thiên Thương thành ngoài cửa lớn, trong sân rộng.

"Báo cáo!

Buổi trưa một khắc, sắp tới!"

Quảng trường phía đông trên đài cao, cả người khoác khôi giáp tướng sĩ đi vào Thương Hoàng liên minh những cái kia cao tầng trước đó, cao giọng báo cáo.

"Truyền lệnh xuống, canh giờ vừa đến, liền bắt đầu hành hình!"

Nguyệt Cung chi chủ lạnh lùng nói ra.

Đúng

Cái kia tướng sĩ lĩnh mệnh, nhảy xuống đài cao, mang theo một nhóm nhân mã đi vào trong sân rộng, đứng tại cái kia mấy ngàn cái Tô tộc thành viên sau lưng..