Chương 1306: Tất cả mọi người tới

Chương 1306: Tất cả mọi người tới

"Buổi trưa một khắc đến, chuẩn bị hành hình!"

Cuối cùng, hành hình thời gian đến, một cái cao gầy lão giả đứng tại quảng trường phía đông trên đài cao, lớn tiếng tuyên bố.

Cái này cao gầy lão giả là Thương Hoàng liên minh một cái cao tầng.

Lập tức, trong quảng trường bên ngoài, tất cả mọi người là mừng rỡ.

Mọi người đều biết, Thương Hoàng liên minh sở dĩ đối Tô tộc động thủ, mục đích đúng là vì nắm Diệp Vân Phi dẫn tới.

Nhưng là bây giờ hành hình thời gian đến, Diệp Vân Phi lại còn không thấy lộ mặt.

"Chẳng lẽ, Diệp Vân Phi sợ hãi, sẽ không đến đây cứu Tô tộc?"

Có thật nhiều người không khỏi nhỏ giọng nghị luận.

Lúc này, một đội trần trụi hai tay, cầm trong tay hàn quang lập lòe cương đao Đại Hán đi vào Tô tộc trong sân rộng, đứng tại mấy ngàn cái Tô tộc thành viên sau lưng.

"Trước trảm mười cái, dùng để tế đao!"

Một cái cao gầy lão giả quát lên.

Lập tức, mười cái tráng hán đi ra phía trước, đem mười cái Tô tộc người kéo ra tới, sau đó giơ tay chém xuống, đem này mười cái Tô tộc đầu người sọ trảm xuống dưới.

Từng viên đẫm máu đầu tại trong sân rộng nhấp nhô, nhìn thấy mà giật mình.

Đại bộ phận Tô tộc thành viên đều là dọa đến sắc mặt trắng bệch, một chút phụ nữ trẻ em càng thêm là hét lên.

"Các ngươi những súc sinh này, cái gì cẩu thí Thương Hoàng liên minh, đều là một đám vì tư lợi súc sinh!

Các ngươi chỉ bất quá muốn lợi dụng chúng ta Tô tộc, nắm Diệp Vân Phi dẫn ra, sau đó cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên!"

"Các ngươi muốn đối phó Diệp Vân Phi, liền chính mình tìm Diệp Vân Phi đi, vì sao muốn như thế tàn sát ta Tô tộc người!"

Tô tộc những cái kia cao tầng xúc động phẫn nộ phía dưới, từng cái tức miệng mắng to.

Thế nhưng, Thương Hoàng liên minh những cái kia cao tầng từng cái cười lạnh, căn bản cũng không để ý tới.

"Tiếp tục chém!

Mỗi lần trảm mười người, mãi đến trảm ánh sáng mới thôi!"

Phía đông trên đài cao cái kia cao gầy lão giả cao giọng quát.

Răng rắc...

Theo cao gầy lão giả tiếng quát, lại có mười cái Tô tộc thành viên bị chặt quay đầu sọ.

Một lát sau, đã có mười mấy cái Tô tộc thành viên đầu bị chặt đi!

Hành hình vị trí một mảnh đẫm máu, mặt đất máu chảy thành sông, mùi vị huyết tinh trùng thiên.

Xùy

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo sắc bén kiếm mang xa xa tới, trực chỉ đang tại hành hình cái kia mười cái tráng hán.

Cái kia mười cái tráng hán đều có được Tụ Tinh cảnh thực lực, thực lực không yếu, ánh mắt đạo kiếm quang kia thế tới vừa vội lại nhanh, dưới tình thế cấp bách, dồn dập giơ lên trong tay cương đao, hướng phía trước ngăn trở.

Làm coong...

Mười cái tráng hán trong tay cương đao đồng thời bị đánh bay, mười cái tráng hán mi tâm đồng thời bị cái kia đạo sắc bén kiếm mang đánh xuyên, thân hình cứng đờ, chậm rãi ngã xuống.

"Cha, mẹ, ta tới cứu các ngươi!"

Tô Thanh Lạc cầm trong tay trường kiếm, Điện Thiểm tới, tư thái ưu mỹ, như tiên nữ buông xuống phàm trần.

Hỗn Độn Thiên Nữ Công cùng Ngọc Thanh kiếm pháp cùng phối hợp, Tô Thanh Lạc nhất kiếm trảm mười cái Tụ Tinh cảnh!

"Tốt kiếm pháp đáng sợ!"

Mắt thấy một màn này người, trong lòng đều là không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Là Diệp Vân Phi nữ nhân, Tô Thanh Lạc đến rồi!"

Có người hét lớn.

Lần trước Diệp Vân Phi vì Tô Thanh Lạc, đại náo Tô tộc tổng bộ sự tình, người đều biết rõ, cho nên tại Thương Hoàng Giới bên trong mọi người đều biết Tô Thanh Lạc cùng Diệp Vân Phi quan hệ.

"Là Thanh Lạc!"

Những cái kia quỳ gối trong sân rộng tô tộc nhân đều là ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Thanh Lạc.

"Thanh Lạc, mau trốn!

Nơi này rất nguy hiểm!"

Tô Thiên Triết cùng Chung Hân đang quỳ gối trong sân rộng, thấy nữ nhi đột nhiên hiện thân, sắc mặt đại biến, đồng thời kêu lớn lên.

"Thanh Lạc, ngươi cứu không được chúng ta!

Ngươi mau trốn, đi tìm Diệp Vân Phi!

Thỉnh Diệp Vân Phi cho chúng ta Tô tộc báo thù!"

Tô tộc tộc trưởng cũng là hướng Tô Thanh Lạc rống to.

"Thanh Lạc, không muốn ngốc như vậy, mau trốn!

Chúng ta Tô tộc huyết hải thâm cừu, liền dựa vào ngươi báo thù!"

Còn lại mấy cái bên kia Tô tộc cao tầng cũng là dồn dập kêu to.

Tô tộc những cao tầng này hiểu rõ, lần này chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết, bọn hắn ban đầu nắm báo thù hi vọng ký thác vào Tô Thanh Lạc trên thân, nghĩ không ra Tô Thanh Lạc thế mà chạy tới.

"Hừ, còn trốn được sao!

Tự tiện xông vào pháp trường, giết ta Thương Hoàng liên minh người, đây là tội chết!

Người tới, bắt lại!"

Nguyệt Cung cung chủ hét lớn một tiếng.

Lập tức, một nhóm lớn cầm trong tay binh khí hoặc pháp bảo nhân mã, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Thanh Lạc chém giết tới.

"Cha mẹ, ta không thể ném các ngươi mặc kệ!"

Tô Thanh Lạc giương ra thân pháp, hướng phụ mẫu phương hướng tiến lên.

Nàng dĩ nhiên biết mình cử động mười phần nguy hiểm.

Có thể là, biết được phụ mẫu bị bắt, mà lại sắp bị chém đầu răn chúng, coi như là đầm rồng hang hổ, nàng cũng chỉ có thể xông!

Tô Thanh Lạc biết, bằng Thanh Vân cung thực lực, tuyệt đối không thể nào là Thương Hoàng liên minh đối thủ  tương đương với lấy trứng chọi đá.

Thanh Vân cung duy nhất dựa vào liền là Cổ Thú Giới bên trong cái kia thần bí nam tử trung niên, thế nhưng nam tử kia phạm vi hoạt động chỉ có thể ở Huyền Hoàng tinh vực, mà vô pháp đi đến chỗ xa hơn.

Tại Thanh Vân cung bên trong, có lẽ chỉ có Diệp Vân Phi mới có thực lực đối kháng một thoáng Thương Hoàng liên minh, thế nhưng Diệp Vân Phi đã ra ngoài, chẳng biết đi đâu.

Cho nên Tô Thanh Lạc dưới tình thế cấp bách, đành phải lưu lại một tờ giấy lộn, một mình đến đây Thương Hoàng trụ sở liên minh, phải cứu phụ mẫu.

Phụ mẫu sắp bị chém đầu, nàng không có khả năng ngồi được vững!

Rất nhanh, những Thương Hoàng đó liên minh nhân mã liền đem Tô Thanh Lạc ngăn lại, chém giết.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Tô Thanh Lạc thi triển ra Hỗn Độn Thiên Nữ Công cùng Ngọc Thanh kiếm pháp, tư thái nhẹ nhàng, váy áo phất phới, kiếm ảnh tầng tầng, như cửu thiên tiên nữ hạ phàm, cầm kiếm mà múa.

Mà lại lực sát thương mười điểm đáng sợ!

Xùy

Một đạo kiếm mang mơ hồ lấp lánh mà qua, liên tục đem ba cái Tụ Tinh cảnh mi tâm đánh xuyên, để cho bọn họ trở thành ba bộ thi thể.

Tô Thanh Lạc chiến lực, đã tương đương Nhập Đạo cảnh!

"Nghĩ không ra, Diệp Vân Phi nữ nhân cũng mạnh như thế!

Công pháp của nàng tu luyện võ kỹ tựa hồ ảo diệu vô tận!"

Tô Thanh Lạc triển hiện ra chiến lực, nhường vô số người chấn kinh.

"Thanh Lạc chiến lực lại mạnh như thế!"

Liền Tô tộc người cũng là mười điểm giật mình.

"Thanh Lạc, mau trốn!

Đừng quản chúng ta!"

Tô Thiên Triết cùng Chung Hân tình thế cấp bách kêu to.

"Không hổ là Diệp Vân Phi nữ nhân, bất quá lại như thế nào, nếu lại tới đây, liền chắp cánh khó thoát."

Phía đông trên đài cao, Nguyệt Cung cung chủ cười lạnh, vung tay lên.

Lập tức liền có năm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ giương ra thân pháp, hướng Tô Thanh Lạc xông lại.

"Thanh Lạc tỷ, chúng ta tới!"

Nhưng vào lúc này, lần lượt từng bóng người cấp tốc tới.

"Các ngươi sao lại tới đây!"

Tô Thanh Lạc xem xét, không khỏi kinh hãi.

Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng, Tiểu Tuệ, Độc Cô Hoan đều đã tới!

Còn có bảy đại cường đạo, Dương Tiểu Hổ chờ cũng tới!

Còn mang đến một nhóm Thanh Vân cung tinh anh nhân mã!

Độc Cô Hoan cầm trong tay loan đao, chém ra một đao, một đạo bá đạo ánh đao như Thái Cổ Ma tê bàn cổn cổn hướng một cái đang ở xông tới gần Tô Thanh Lạc Nhập Đạo cảnh cao thủ chém đi.

"Thật là bá đạo đao pháp!"

Cái kia Nhập Đạo cảnh cao thủ giật nảy mình.

"Các ngươi làm sao đều đã tới!

Nơi này rất nguy hiểm, các ngươi nhanh lên!"

Tô Thanh Lạc gấp gáp kêu to.

"Thanh Lạc đại tỷ, chúng ta biết rõ ngươi độc thân mạo hiểm, làm sao có thể không đến!

Ngươi xảy ra chuyện, chúng ta đến lúc đó làm sao Hướng lão đại bàn giao đâu?

Mặc kệ nhiều như vậy, muốn chết mọi người cùng nhau chết đi!

Ta Ngô Hắc Sơn chính là Thiết Tranh tranh hán tử một cái, không phải hạng người ham sống sợ chết!"

Ngô Hắc Sơn vỗ ngực hét lớn, lộ ra mười điểm khẳng khái.

Ầm ầm...

Hắn thi triển ra Tinh Thần Đại Pháp, từng khỏa ngôi sao to lớn từ trên cao hạ xuống, ầm ầm chuyển động, như Thái Cổ thần linh đẩy lớn mài đi qua tinh không, khí thế doạ người.

A a...

Lập tức liền có mấy cái Thương Hoàng liên minh Tụ Tinh cảnh bị Ngô Hắc Sơn oanh sát.

Giết

Viên Đại Dũng, Tiểu Tuệ, Dương Tiểu Hổ, bảy đại cường đạo mấy người cũng là từng cái anh dũng giết địch.

"Các ngươi đánh nhau cũng không gọi ta!

Cô nãi nãi tới cũng!"

Nhưng vào lúc này, xa xa trên bầu trời một đạo thân ảnh kiều tiểu như lưu tinh trụy, cấp tốc tới, trong chớp mắt liền đến đến trước mắt mọi người, là một người dáng dấp phấn điêu ngọc xây, đáng yêu mà xinh đẹp tiểu cô nương, trên mặt cười hì hì.

Chết

Tiểu cô nương này xông vào trong sân rộng, đột nhiên hét lớn một tiếng, như tiểu lão hổ phát uy, một quyền đem một cái Tụ Tinh cảnh trung kỳ đánh cho đảo đâm ra đi, ngẹo đầu liền khí tuyệt bỏ mình.

"Ôn Tử!

Ngươi làm sao cũng tới!"

Tô Thanh Lạc kinh hãi.

"Ta biết các ngươi muốn tới nơi này đánh nhau, thế là ta cũng đi theo chạy tới!

Thanh Lạc tỷ tỷ, ngươi nhìn xem, ta hiện tại so trước kia lợi hại rất nhiều!"

Ôn Tử cười nói, nhỏ nhắn xinh xắn thân hình đột nhiên lóe lên, lại đấm một quyền đem một cái Tụ Tinh cảnh hậu kỳ đánh bay.

"Ta cũng tới!"

Lúc này, lại có một đạo nữ tử khẽ kêu tiếng vang lên.

Sau đó, một chiếc phi thuyền xa xa tới, đứng ở quảng trường trên không, sau đó một cái nữ tử áo đỏ hung hăng từ bên trong lao ra, thân hình lóe lên liền đáp xuống Tô Thanh Lạc đám người bên cạnh.

Long Oánh Oánh đến rồi!

"Các ngươi... Là ta hại các ngươi..."

Tô Thanh Lạc nhìn xem từng cái đang toàn lực chém giết hảo hữu, còn có những Thanh Vân cung đó người, không khỏi kinh ngạc chảy ra nước mắt.

Trên thực tế, bao quát Tô Thanh Lạc ở bên trong, đại gia trong lòng đều hiểu, lần này tới Thương Hoàng liên minh tổng bộ, tuyệt đối là dữ nhiều lành ít, vô cùng có khả năng liền chết ở chỗ này.

Thế nhưng, đại gia vẫn là tới!

"Toàn bộ đều là Diệp Vân Phi người!

Tốt, quá tốt rồi!

Người tới, toàn bộ bắt lại, một cái cũng đừng để cho bọn họ chạy mất.

Có những người này ở đây tay, Diệp Vân Phi đến lúc đó liền muốn ngoan ngoãn nghe lời!"

Những Thương Hoàng đó liên minh cao tầng từng cái là đứng lên, lộ ra vẻ mặt kích động.

Lập tức, một nhóm lớn cao thủ xuất hiện, trong chốc lát liền đem Tô Thanh Lạc đám người bao quanh bao vây lại.

"Thương Hoàng liên minh uy phong thật to a, khó xử một đám người trẻ tuổi, nói ra, liền không sợ người khác chê cười sao!"

Nhưng vào lúc này, mười mấy chiếc phi thuyền cuồn cuộn tới, trong đó một chiếc phi thuyền bên trong truyền ra một đạo chế giễu thanh âm.

Thượng Quan Hàn đến rồi!

Thương Hoàng liên minh những cái kia cao tầng đều là tầm mắt co rụt lại..