Chương 1307: Thân ảnh quen thuộc

Chương 1307: Thân ảnh quen thuộc

Chỉ thấy từng đội từng đội Thánh Điện nhân mã theo cái kia mười mấy chiếc trong phi thuyền đi tới, cầm đầu chính là Thượng Quan Hàn!

Thánh Điện hai cái lão tổ cũng tới!

Còn có Thánh Điện Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão!

Thánh Điện hai cái lão tổ tại Diệp Vân Phi trên sự trợ giúp, trong cơ thể bởi vì cường ngạnh trùng kích cảnh giới mà tích lũy xuống thương thế đã sớm triệt để khỏi hẳn, lộ ra tinh thần mười phần, khí tức lăng lệ.

"Thượng Quan Hàn, ngươi mang theo Thánh Điện nhân mã lại tới đây, muốn làm gì?"

Lúc này, quảng trường phía đông trên đài cao, Thương Hoàng liên minh cao tầng toàn bộ đứng lên, Nguyệt Cung cung chủ nhìn chằm chằm Thượng Quan Hàn lạnh lùng hỏi.

"Ta tới ngăn cản các ngươi bọn gia hỏa này giết lung tung người vô tội."

Thượng Quan Hàn từ tốn nói.

Nói chuyện đồng thời, Thượng Quan Hàn mang theo Thánh Điện nhân mã hướng trong sân rộng đi tới.

"Dừng lại!

Thượng Quan Hàn, chúng ta Thương Hoàng liên minh sự tình, ngươi tốt nhất đừng quản."

Mười mấy cái Thương Hoàng liên minh cao tầng bay lên trời, ngăn trở Thánh Điện nhân mã đường đi.

"Ha ha, cái gì cẩu thí Thương Hoàng liên minh, kỳ thật liền là một đám hám lợi đen lòng tiểu nhân mà thôi, các ngươi coi là thật đại biểu Thương Hoàng Giới sao?

Ta nhổ vào!

Ta cảm thấy, các ngươi bọn gia hỏa này mới là Thương Hoàng Giới chân chính phản đồ!

Chúng ta này một giới, tại cổ đại là để bảo vệ Thương Hoàng bản nguyên làm nhiệm vụ của mình, mà các ngươi bọn gia hỏa này, từng cái lại nghĩ đến như thế nào bắt lấy Thương Hoàng bản nguyên, mục đích kỳ thật liền là muốn chiếm hữu Thương Hoàng bản nguyên!

Các ngươi bọn gia hỏa này căn bản cũng không có mặt đi thấy chúng ta này một giới liệt tổ liệt tông!

Xin hỏi, các ngươi này chút phản đồ, có tư cách gì nắm Tô tộc người coi là phản đồ?"

Thượng Quan Hàn lớn cười nói.

"Thượng Quan điện chủ nói hay lắm!

Các ngươi này chút đạo mạo trang nghiêm súc sinh, mới là Thương Hoàng Giới chân chính phản đồ, các ngươi có tư cách gì nói chúng ta Tô tộc chính là phản đồ!"

Tô tộc tộc trưởng nghiêm nghị kêu lên.

"Mặc cho các ngươi như thế nào giảo biện cũng là không có ích lợi gì.

Diệp Vân Phi là chúng ta Thương Hoàng Giới phản đồ, Tô tộc nắm Diệp Vân Phi mời làm con rể, liền là phản đồ.

Thượng Quan Hàn, ngươi cùng Diệp Vân Phi kết giao, cũng là phản đồ!

Hôm nay, vừa vặn một mẻ hốt gọn!"

Nguyệt Cung cung chủ lạnh lùng nói ra.

Ầm ầm...

Theo Nguyệt Cung cung chủ thanh âm, từng cái tản ra khí tức bén nhọn cao thủ hướng về phía trước dậm chân mà ra, dồn dập phóng xuất ra bọn hắn năng lượng uy áp, như một tòa ngọn núi lửa bùng nổ.

Tổng cộng hơn ba mươi Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Trong đó Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ có sáu cái!

"Xem ra, các ngươi chuẩn bị đến rất sung túc a!"

Thượng Quan Hàn thấy nhiều như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ, không khỏi trong lòng run lên.

"Thượng Quan Hàn, ngươi nếu lựa chọn đứng tại Diệp Vân Phi phía bên nào, liền chuẩn bị chịu chết đi!

Thánh Điện cũng không có tồn tại cần thiết!

Từ nay về sau, chúng ta Thương Hoàng Giới đem thiếu một cái thế lực lớn siêu cấp."

Một cái Thương Hoàng liên minh cao thủ lạnh cười nói.

"Động thủ đi."

Bất Lão sơn sơn chủ chậm rãi nói ra.

Giết

Kịch chiến cuối cùng bắt đầu, người của song phương ngựa đều là đằng đằng sát khí hướng đối phương xông tới giết.

"Đại gia tụ tập cùng một chỗ!

Tạo thành chiến trận đối địch!"

Bảy đại cường đạo Dương Thiên Hổ hét lớn.

Bảy đại cường đạo dẫn theo Thanh Vân cung nhân mã, tạo thành ba cái chiến trận, lẫn nhau dựa sát vào tại cùng một chỗ, chung nhau đối địch.

Này ba cái chiến trận đều là Diệp Vân Phi tự mình truyền thụ, phát ra tới chiến lực mười điểm mạnh.

"Chúng ta cũng tụ tập cùng một chỗ!"

Độc Cô Hoan hét lớn.

Độc Cô Hoan, Ngô Hắc Sơn, Viên Đại Dũng, Tô Thanh Lạc, Ôn Tử, Tiểu Tuệ, còn có Long Oánh Oánh đám người, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

Tuổi của bọn hắn mặc dù nhẹ, thế nhưng cả đám đều đạt được Diệp Vân Phi truyền thụ, đều tu luyện một môn mười điểm cao minh công pháp võ kỹ, mỗi người chiến lực đều là xa xa cao hơn tự thân linh lực cảnh giới.

Trong đó mạnh nhất là Độc Cô Hoan, đã có thể đối chiến Nhập Đạo cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cao thủ!

Hắn chém ra bá đạo đao mang, mặc dù chiêu thức đơn giản, thế nhưng cũng ẩn chứa đao đạo năng lượng cùng pháp tắc mười điểm khủng bố, coi như là Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ cũng không dám chính diện ngăn cản.

Long Oánh Oánh triển hiện ra chiến lực cũng làm cho mọi người mười điểm giật mình.

Chỉ gặp nàng vung đầu nắm đấm thời điểm, lại có một pho tượng chiến thần hư ảnh hiện lên ở sau lưng, phảng phất nhảy vọt xa xôi thời không tuế nguyệt tới.

Nàng vậy mà có thể chiến Tụ Tinh cảnh trung kỳ!

Long Oánh Oánh trong cơ thể có được Chiến tộc huyết mạch, kích hoạt về sau thực lực sẽ tăng trưởng đến càng lúc càng nhanh.

Chiến tộc huyết mạch, một loại chuyên môn vì chiến đấu mà tồn tại huyết mạch!

Chiến tộc có một cái đặc điểm, một khi chiến đấu, liền sẽ phát huy ra so bình thường càng thêm đáng sợ sức chiến đấu!

Ầm ầm!

Một đầu uy vũ Phượng Hoàng theo Tiểu Tuệ trong cơ thể lao ra, bay lượn chân trời, tại chỗ đem hai cái Tụ Tinh cảnh hậu kỳ đâm đến nổ tung, hóa thành hai đoàn sương máu.

Ngô Hắc Sơn thi triển Tinh Thần Đại Pháp, Viên Đại Dũng thi triển Hậu Thổ thần công, Ôn Tử thi triển lục giáp Vô Cực công, mỗi một cái đều là bạo phát đi ra kinh người sức chiến đấu.

"Làm sao Diệp Vân Phi những người bạn này, mỗi một cái đều là yêu nghiệt như thế!"

Chung quanh những Thương Hoàng đó liên minh nhân mã, trong lúc nhất thời bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, không khỏi trong lòng run sợ.

Thế nhưng tiệc vui chóng tàn.

Hơn một trăm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ vây quanh, đem Tô Thanh Lạc này một nhóm người trẻ tuổi cùng Thanh Vân cung nhân mã, bao quanh vây lại.

Một lát sau, Tô Thanh Lạc chờ người trẻ tuổi cùng Thanh Vân cung nhân mã liền bắt đầu ở vào hạ phong!

Dù sao, hơn một cái cái Nhập Đạo cảnh chiến lực thật là đáng sợ!

Cũng may Độc Cô Hoan đao pháp bá đạo, liều mạng vung đao, mới miễn cưỡng ngăn cản được những Nhập Đạo cảnh đó cao thủ.

Nhưng đây chỉ là tạm thời  bất kỳ người nào cũng nhìn ra được, một lúc sau, Độc Cô Hoan tuyệt đối sẽ bởi vì tiêu hao quá lớn, mà vô lực tái chiến.

Một bên khác, Thương Hoàng liên minh mười mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ vây quanh Thượng Quan Hàn, Thánh Điện hai cái lão tổ, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, trong chốc lát liền chiếm hết thượng phong.

Ầm

Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão bị đồng thời đánh bay, liên tục phun máu.

"Thượng Quan Hàn, ngươi nhất định phải chết!"

Nguyệt Cung cung chủ, Bất Lão sơn sơn chủ, còn có mặt khác mười cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ cùng một chỗ hợp lực, đánh cho Thượng Quan Hàn không hề có lực hoàn thủ.

Thánh Điện hai cái lão tổ thì là bị sáu cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ vây quanh, rất nhanh liền bị thua.

"Thượng Quan Hàn, ngươi nói Diệp Vân Phi sẽ đến, hắn đến cùng lúc nào mới đến đâu?"

Một cái lão tổ nhịn không được hỏi.

"Đúng a, hắn lúc nào sẽ tới?

Tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Một cái khác lão tổ cũng là hỏi.

"Hai vị lão tổ, ta đã nói, đây là một trận đánh bạc, ta cũng không biết Diệp Vân Phi lúc nào sẽ tới.

Nếu như chúng ta cược thua, cái kia cũng chỉ phải chết ở chỗ này."

Thượng Quan Hàn đáp.

Ngươi

Được a, chúng ta nếu làm ra lựa chọn như vậy, chỉ có nghe theo mệnh trời!"

Hai cái lão tổ sững sờ, sau đó thở dài.

Một bên khác.

Tô Thanh Lạc chờ người trẻ tuổi cùng Thanh Vân cung người cũng bị đánh đến sắp không có sức hoàn thủ.

Hơn một trăm cái Nhập Đạo cảnh cao thủ tập thể vây công, thật là đáng sợ!

"Các vị, là ta làm liên lụy các ngươi."

Tô Thanh Lạc nhìn trước mắt tình thế, thấy mười điểm áy náy, nói ra.

"Thanh Lạc tỷ, ngươi là chị dâu của chúng ta, không cần khách khí!

Lão Đại đối với chúng ta tốt như vậy, chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không có lời oán giận!"

Ngô Hắc Sơn nói ra.

"Đúng rồi, các ngươi nói, Lão Đại sẽ tới hay không cứu chúng ta?"

Ngô Hắc Sơn đột nhiên hỏi.

"Thương Hoàng liên minh thực lực quá mạnh, coi như là Diệp Vân Phi tới, cũng chưa chắc đánh thắng được họn họ."

Tiểu Tuệ lại là lắc đầu.

Không

Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chỉ cần Lão Đại ra sân, liền nhất định có khả năng trảm lấy hết tất cả địch!"

Ngô Hắc Sơn nói ra.

"Hi vọng cái kia đại biến thái sẽ đến đi, hắn không đến, chúng ta liền toàn bộ đều phải chết."

Ôn Tử kêu lên.

Trong lúc nói chuyện, Ôn Tử tầm mắt nhịn không được hướng về xa xa tinh không nhìn lướt qua.

Đột nhiên, Ôn Tử nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cứng đờ, tầm mắt đăm đăm, nàng nhìn thấy xa xa trong tinh không có một đạo thân ảnh quen thuộc, sát khí thao thiên!

"Ta giống như thấy được đại biến thái!

Ta không phải tại phát mộng a?"

Ôn Tử trong miệng không khỏi thầm nói.

Cái gì?

Tô Thanh Lạc đám người nghe vậy, đều là toàn thân chấn động, tầm mắt đồng thời hướng xa xa tinh không nhìn lại..