Chương 1308: Chấn nhiếp toàn trường

Chương 1308: Chấn nhiếp toàn trường

"Diệp Vân Phi đến rồi!"

Không biết ai kêu một tiếng.

Sau đó, tất cả mọi người là quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa trên bầu trời, Diệp Vân Phi đang ở nhanh chân tới!

Lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, Hồ Diệu, váy vàng, Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực, Cao Huy đám người theo sau lưng.

Lại đằng sau liền là Thanh Vân đại quân!

"Tiểu tử này rốt cuộc đã đến!"

Thượng Quan Hàn thở dài một hơi.

"Quá tốt rồi!

Chúng ta cuối cùng nhịn đến Diệp Vân Phi ra sân!"

Thánh Điện hai cái lão tổ kém chút vui đến phát khóc.

"Lão Đại, chúng ta tại đây bên trong!"

Ngô Hắc Sơn thấy một lần Diệp Vân Phi, liền không ngừng phất tay, kêu lớn lên.

"Hắn vẫn là tới..."

Giờ khắc này, Tô Thanh Lạc cũng không biết là vui vẫn là buồn.

Nàng hiểu rõ, Diệp Vân Phi nếu như nghe được tin tức liên quan tới Tô tộc, tuyệt đối sẽ tới cứu giúp.

Có thể là Thương Hoàng liên minh thực lực cường đại như vậy, coi như Diệp Vân Phi tới, có thể đánh được sao?

"Diệp Vân Phi, ngươi rốt cục vẫn là đến rồi!

Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ một mực trốn tránh không xuất hiện đây."

Nguyệt Cung cung chủ lộ ra cười lạnh.

Thương Hoàng liên minh cao tầng đối phó Tô tộc, mục đích chính yếu nhất chính là vì nắm Diệp Vân Phi dẫn tới!

"Diệp Vân Phi, lập tức giao ra Thương Hoàng bản nguyên!"

Bất Lão sơn sơn chủ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi nói ra.

"Các ngươi Thương Hoàng liên minh hết lần này đến lần khác khiêu khích ta, thật sự cho rằng ta tốt trêu chọc sao?"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, chân đạp hư không đi tới, từng chữ từng chữ nói ra.

Mà lại, Diệp Vân Phi mỗi nói một chữ, trong sân rộng liền có một cái Thương Hoàng liên minh thành viên phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, ngã xuống đất bỏ mình.

Làm Diệp Vân Phi nói xong một câu nói kia lúc, đã có hai mươi ba Thương Hoàng liên minh thành viên bị giết chết.

Có Tụ Tinh cảnh, cũng có Nhập Đạo cảnh!

Toàn bộ đều là Diệp Vân Phi dùng Thiên Hồn kiếm giết!

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đã có thể đối phó Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thậm chí trung kỳ!

Huống chi là Tụ Tinh cảnh cùng Nhập Đạo cảnh!

"Hôm nay, tại đây bên trong, ta phải dùng các ngươi Thương Hoàng liên minh máu, tới nói cho thế nhân, ta Diệp Vân Phi, không thể lừa gạt, càng không thể phạm!"

Diệp Vân Phi thanh âm càng lúc càng lớn, lay động đất trời.

Vẫn là nói một chữ, liền đánh giết một cái Tụ Tinh cảnh hoặc là Nhập Đạo cảnh!

Cuối cùng toàn bộ thiên địa, chỉ còn lại có Diệp Vân Phi chính mình một người thanh âm, cuồn cuộn sóng âm như cụ phong quá cảnh, chấn động đến đất rung núi chuyển.

Mọi người chỉ cảm thấy có vô số Lôi Đình tại trong tai của mình đồng thời nổ vang, chấn động đến linh hồn thể cũng tại lay động.

Đây là Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công!

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ thi triển đi ra cái môn này Cuồng Sư nhất tộc sóng âm võ kỹ, quả thực là kinh thiên động địa, Nhật Nguyệt thất sắc.

Một nhóm lớn thực lực nhỏ yếu Thương Hoàng liên minh thành viên, tại chỗ liền bị khủng bố sóng âm chấn động đến xụi lơ xuống, thậm chí trực tiếp hôn mê.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, vừa nói chuyện, vừa đi đến quảng trường trên không, còn không có chính thức ra tay, liền đã đánh giết năm sáu mươi cái Thương Hoàng liên minh Tụ Tinh cảnh hoặc Nhập Đạo cảnh cao thủ, hơn nữa còn đánh ngã chấn choáng một nhóm lớn Thương Hoàng liên minh nhân mã.

Chấn nhiếp toàn trường!

Vô số người đều là nhìn trợn mắt hốc mồm!

"Làm sao lại mạnh như thế!"

Tất cả mọi người là trong lòng run sợ.

Bao quát những Tố Đạo Cảnh đó trung kỳ cao thủ, cũng là từng cái mười điểm chấn kinh.

"Thượng Quan Hàn, ngươi nói không sai, Diệp công tử thật chính là quá yêu nghiệt, yêu nghiệt đến làm cho người không thể tin được!

Ta cảm thấy, chúng ta Thánh Điện nhất định có thể cược thắng!"

Thánh Điện hai cái lão tổ đều là hết sức kích động.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi tới quảng trường trên không.

Đằng sau lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, Hồ Diệu đám người, cũng là chặt chẽ theo tới, Thanh Vân đại quân cũng là trùng trùng điệp điệp đi vào.

"Lão Đại uy vũ..."

Ngô Hắc Sơn nhìn xem Diệp Vân Phi đại phát thần uy, đơn giản bội phục tới cực điểm, nhịn không được kêu lớn lên.

"Trước giết người xong lại nói."

Diệp Vân Phi hướng Ngô Hắc Sơn mỉm cười.

Giết

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi nhẹ nhàng vung tay lên.

Giết

Lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, Huyết tộc phân thân, Hồ Diệu, váy vàng đám người mang theo Thanh Vân đại quân, đồng thời hướng trong sân rộng giết tiếp.

"Bắt lấy Diệp Vân Phi!"

Nguyệt Cung cung chủ cùng Bất Lão sơn sơn chủ đồng thời quát.

Bọn hắn làm hết thảy, kỳ thật chính là vì đối phó Diệp Vân Phi!

Hiện tại chính chủ đến rồi!

Nguyệt Cung cung chủ cùng Bất Lão sơn sơn chủ mang theo mấy chục Tố Đạo Cảnh cao thủ hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Đặc biệt là cái kia sáu cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ, không tiếp tục để ý cái kia hai cái Thánh Điện lão tổ, từng cái tranh nhau chen lấn, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Người nào trước bắt được Diệp Vân Phi, người nào liền có khả năng đạt được Thương Hoàng bản nguyên!

Thương Hoàng bản nguyên đối cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ tới nói, sức hấp dẫn quá lớn!

"Diệp Vân Phi, chúng ta tới giúp ngươi!"

Thượng Quan Hàn kêu to, mang theo Thánh Điện cao tầng nghĩ xông lại trợ giúp Diệp Vân Phi đối địch.

"Không cần, các ngươi đứng ở một bên, nhìn ta như thế nào giết địch là được."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, tựa hồ đối với đang ở hướng hắn chém giết tới hơn ba mươi Tố Đạo Cảnh cao thủ chẳng thèm ngó tới.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

Diệp Vân Phi thái độ làm cho Thương Hoàng liên minh những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ, đặc biệt là cái kia sáu cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ giận dữ, dồn dập lên tiếng quát tháo.

Hưu

Đột nhiên, Diệp Vân Phi động, thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền vọt tới mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ trước người.

Mấy cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ đang ở gấp chạy bên trong, chỗ nào liệu đến Diệp Vân Phi thế mà sẽ nhanh như vậy, lập tức liền đến đến trước người của bọn hắn, không khỏi giật nảy mình, vội vàng dừng lại.

Bang bang!

Diệp Vân Phi tay trái xuất hiện một thanh trường đao màu trắng, tay phải xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen.

Thời Gian Đao, không gian kiếm!

Bạch

Màu trắng Thời Gian Đao đầu tiên trảm ra, một cỗ huyền ảo Thời Gian pháp tắc cấp tốc dập dờn khuếch tán ra, khoảng cách Diệp Vân Phi gần nhất bốn cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, thân hình đồng thời hơi ngưng lại, bị Thời Gian pháp tắc giam cầm ở đàng kia, vô pháp động đậy.

Bạch

Diệp Vân Phi tay phải thời gian kiếm quét ngang mà ra, tản mát ra đoạt người tâm phách rét lạnh khí tức.

Đen kịt thời gian kiếm trảm ra, sau một khắc, này một thanh thời gian kiếm vậy mà biến mất không thấy!

Phốc phốc...

Tiếp theo, mọi người liền khiếp sợ phát hiện, tại cái kia bốn cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ trước người không gian bên trong, đột nhiên đồng thời toát ra một đoạn đen như mực mũi kiếm, đột nhiên cắm vào mi tâm của bọn họ bên trong.

Này bốn cao thủ đồng thời thân thể cứng đờ, sau đó thân thể chậm rãi trượt xuống, khí tuyệt bỏ mình.

Một kiếm giết bốn cái!

Tê

Thấy Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, tất cả mọi người là nhịn không được nhổ ra khí lạnh!

Liền cái kia sáu cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ cũng không có lòng tin nhất kiếm đánh giết bốn cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!

"Đáng chết, Diệp Vân Phi chiến lực giống như lại mạnh hơn rất nhiều!"

Nguyệt Cung cung chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tiểu tử, chớ có quát tháo!"

Một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ vọt tới Diệp Vân Phi trước người, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới, một cái to lớn quyền ấn hiển hiện, hóa thành một tòa Thần Sơn, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, cũng là một quyền đánh tới.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền!

Oanh

Song phương nắm đấm đụng vào nhau, kinh khủng chiến đấu năng lượng dùng hai người làm trung tâm cấp tốc khuếch tán, chấn động đến người chung quanh dồn dập lui lại.

Song phương nắm đấm giằng co một cái hô hấp, tiếp lấy Diệp Vân Phi bị chấn động đến liền lùi lại mấy chục bước.

Hưu

Diệp Vân Phi quay người, hướng phụ cận mấy cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ phóng đi.

"Làm sao có thể!

Diệp Vân Phi cứng rắn chống đỡ ta một quyền, thế mà nửa điểm thương cũng không có!

Nhưng hắn chẳng qua là một cái Tụ Tinh cảnh a!"

Cái kia Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ nhìn xem nửa điểm thương cũng không có Diệp Vân Phi, đơn giản không thể tin được.

Dùng thực lực của hắn, có tự tin có khả năng một quyền đấm chết mấy chục, thậm chí trên trăm cái Tụ Tinh cảnh!

Có thể bây giờ lại chẳng qua là đem Diệp Vân Phi đẩy lui mà thôi!

Hắn có chỗ không biết chính là, Diệp Vân Phi mặc dù chỉ là Tụ Tinh cảnh trung kỳ, nhưng có Hỗn Độn Thần Mạch, lại đem Cửu Dương Kinh tu luyện tới đệ nhị dương viên mãn cảnh giới, lại thêm thể xác tố chất cường hãn cực điểm, đón đỡ hắn một quyền cũng không là việc khó..