Chương 1309: Liên tục chém giết

Chương 1309: Liên tục chém giết

"Đại gia tận lực dựa vào, đồng loạt ra tay công kích!"

Bất Lão sơn sơn chủ hét lớn.

"Vô dụng.

Không quản các ngươi dùng cái gì đấu pháp, cuối cùng các ngươi đều phải chết."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Giết

Lại có sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ giết tới, đi ra chiêu, hợp lực công kích Diệp Vân Phi.

Chỉ thấy chưởng phong quyền ấn ánh đao bóng kiếm mũi thương, đồng thời hướng Diệp Vân Phi giết tới.

"Đến được tốt!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Ầm ầm...

Một cái sáng chói chói mắt tàu thủy từ phía sau lưng bay lên, Cửu Đầu thần thú đồng thời theo Cửu Cung Cách bên trong dậm chân mà ra.

Chín vị thần thú đồng thời xuất hiện, cảnh tượng quá dọa người rồi, mỗi một vị đều đỉnh thiên lập địa, hiện ra Pháp Tướng cao tới mấy ngàn thước, như từ viễn cổ trong thần thoại đi tới.

Này Cửu Đầu thần thú, mỗi một đầu đều đã có khả năng đối chiến Tố Đạo Cảnh cao thủ, trong đó Chu Tước, Bạch Hổ cùng Huyền Vũ càng thêm là có thể đối chiến Tố Đạo Cảnh trung kỳ!

Chỉ thấy Cửu Đầu thần thú đồng thời hướng về phía trước đánh giết, kinh khủng kình khí hóa thành gió lốc, hướng bốn phương tám hướng cuồng dũng tới.

"Thật là đáng sợ!"

Cái kia sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ bị Cửu Đầu thần thú công kích bức đến liên tiếp lui về phía sau.

Bò....ò...!

To lớn Huyền Vũ đột nhiên há miệng, phun ra một đạo màu đen trường hà, cuồn cuộn lao nhanh, đột nhiên đụng trúng một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thân thể.

A

Cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ một tiếng hét thảm, thân thể gặp trọng kích, chia năm xẻ bảy, tại chỗ chết thảm.

Hưu

Đầu kia khổng lồ Chu Tước há miệng phun một cái, phun ra ngoài một mảnh hạo đãng biển lửa, đem một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ thân thể nhóm lửa.

Sau đó hai vuốt đều xuất hiện, đột nhiên bắt lấy cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, dùng sức xé ra, tại chỗ đem cái này Tố Đạo Cảnh thân thể xé thành hai nửa.

Diệp Vân Phi tay trái nắm Thời Gian Đao, tay phải nắm không gian kiếm, đầu tiên là chém ra một đao, dùng Thời Gian pháp tắc định trụ một mảng lớn không gian, sau đó không gian kiếm trực tiếp trảm ra, nhất kiếm một cái, trực tiếp miểu sát ba cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!

Sáu cái vây công Diệp Vân Phi Tố Đạo Cảnh cao thủ, còn thừa lại cái cuối cùng Tố Đạo Cảnh trung kỳ, dọa đến sắc mặt trắng bệch, lại không có chút nào chiến ý, xoay người bỏ chạy.

"Trốn không thoát!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, công tới.

Cái kia Tố Đạo Cảnh trung kỳ thân thể cứng đờ, trên mặt biến sắc, động tác dừng lại một chút.

Huyền Vũ, Chu Tước cùng Bạch Hổ tam đại thần thú nhào tới, không đến một chiêu, liền đem cái kia Tố Đạo Cảnh trung kỳ xé thành mảnh nhỏ.

Lại có sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ vẫn lạc!

Diệp Vân Phi đã giết mười cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, bao quát một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ!

Thương Hoàng liên minh còn lại những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ từng cái trong lòng run rẩy.

"Ha ha...

Lợi hại, quá lợi hại!"

Thánh Điện hai cái lão tổ cái này triệt để yên tâm.

Kỳ thật trước đó hai người bọn họ trong lòng còn có chút lo lắng, coi như Diệp Vân Phi tới, cũng không chính xác cần phải Thương Hoàng liên minh nhiều như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Nhưng là bây giờ Diệp Vân Phi trong chốc lát liên sát mười người, mạnh đến mức làm cho người ta không cách nào tin nổi.

"Đại gia tập hợp hợp lại cùng nhau, đồng thời hợp lực công hắn!"

Bất Lão sơn sơn chủ hét lớn.

Vù vù...

Còn lại hơn hai mươi cái Tố Đạo Cảnh cấp tốc dựa sát vào tại cùng một chỗ, tạo thành một cái hình quạt chiến đấu trận hình, đồng thời hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, vung tay lên.

Hơn 250 đạo đen nhánh lưỡi đao không gian xuất hiện, như từng đầu màu đen cá, lặng yên không một tiếng động hướng những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ trượt chém tới.

"Cẩn thận!"

Một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ lên tiếng nhắc nhở.

Ầm ầm...

Hơn hai mươi cái Tố Đạo Cảnh cao thủ cảm thụ được những cái kia lưỡi đao không gian quỷ dị khí tức, không dám sơ suất, dồn dập ra tay, thi triển ra đủ loại tuyệt sát đại chiêu, hướng về phía trước ngăn trở.

Hưu

Diệp Vân Phi thừa cơ thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, bước ra một bước, trực tiếp liền xuất hiện tại một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ sau lưng.

"Không tốt!"

Cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ đột nhiên phát hiện Diệp Vân Phi vậy mà đi vào sau lưng, không khỏi kinh hãi.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cầm trong tay một thanh trường thương, đột nhiên đảo ngược, không ngừng phóng to, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi tay trái nắm Thời Gian Đao, chém ra một đao.

Thời gian ngưng kết!

Cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thân hình dừng lại, bị định ở đàng kia.

Phốc

Không gian kiếm quét ngang mà qua, đem cái kia Tố Đạo Cảnh sơ kỳ đầu chém ném bay ra ngoài.

Huyết tộc phân thân đã cùng đi qua, trực tiếp hấp huyết.

Diệp Vân Phi mỗi giết một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, Huyết tộc phân thân đều đã sớm chuẩn bị, xông lại hấp huyết.

Này chút Tố Đạo Cảnh cao thủ tinh huyết đối Huyết tộc phân thân tác dụng mười điểm to lớn!

"Thời Gian Đao cùng không gian kiếm cùng một chỗ thi triển, đao kiếm hợp bích, uy lực tăng gấp bội!"

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, như quỷ mị chuyển đến đến một cái khác Tố Đạo Cảnh sơ kỳ sau lưng.

"Các vị, cứu ta!"

Cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ sớm đã bị Diệp Vân Phi hiển hách hung uy dọa đến run như cầy sấy, kêu to cứu mạng, xoay người bỏ chạy.

Xùy

Một đạo đen kịt mũi kiếm đột nhiên theo đầu của hắn trước không gian xuất hiện, đánh xuyên mi tâm của hắn.

Cái này Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thân thể cứng đờ, thân thể chậm rãi trượt xuống, đã trở thành một cỗ thi thể.

Sau đó, Diệp Vân Phi liền đạp ba bước, lần nữa liên sát ba người!

Không Gian Thuấn Di Thuật, Thời Gian Đao, không gian kiếm, lại phối hợp Thiên Hồn kiếm, uy lực thật là đáng sợ, những Tố Đạo Cảnh đó sơ kỳ căn bản không có bất kỳ sức hoàn thủ.

Mà lại muốn chạy trốn cũng trốn không thoát!

Bởi vì dùng Diệp Vân Phi hiện tại không gian năng lượng trình độ, chỗ thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, thực sự quá nhanh!

Khanh khách...

Thấy Diệp Vân Phi lần nữa chém giết năm cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, còn lại những Tố Đạo Cảnh đó sơ kỳ dọa đến răng thẳng run.

Bọn hắn phát hiện, tại Diệp Vân Phi trước mặt, bọn hắn này chút Tố Đạo Cảnh sơ kỳ đơn giản nhỏ yếu như gà con!

Cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ liều mạng giương ra thân pháp, muốn đuổi theo Diệp Vân Phi.

Có thể là mỗi khi bọn hắn tới gần, Diệp Vân Phi liền phất tay trảm ra hơn hai trăm đạo không gian lưỡi đao, đem bọn hắn bức ngừng.

Một bên khác, lão giả áo xám cùng Băng Ma Nhân sớm đã đem Tô Thanh Lạc đám người toàn bộ cứu ra trùng vây, một nhóm lớn Thanh Vân đại quân nhân mã bảo hộ lấy Tô Thanh Lạc cùng Ngô Hắc Sơn đám người.

Băng Ma Nhân hiện tại chiến đấu lực đã tương đương với Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ, mà lại chiêu thức của hắn đều là đón đánh liều mạng, trong tay cái kia thô to cây gỗ hóa thành một cây kình thiên chi trụ, trong tinh không ầm ầm quét ngang mà qua, đem những Thương Hoàng đó liên minh nhân mã đánh cho tè ra quần, một gậy oanh sát một nhóm lớn!

"Diệp Vân Phi!

Nghĩ không ra thực lực của ngươi lại mạnh đến loại trình độ này!"

Nguyệt Cung cung chủ không cam lòng kêu lên.

Lúc này, Thương Hoàng liên minh còn thừa lại mười cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, từng cái dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lúc nhất thời, vậy mà không dám lên trước vây công Diệp Vân Phi.

Bọn hắn hiểu rõ, coi như là Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ, cũng rất khó đánh thắng được Diệp Vân Phi!

"Hiện tại, là thời điểm kết thúc trận này nhàm chán chiến đấu.

Toàn bộ các ngươi đều phải chết!"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng chậm rãi quét nhìn cái kia mười cái Tố Đạo Cảnh, lời nói tuy nhỏ, nhưng lại có vẻ bá khí vô hạn.

A

Diệp Vân Phi vừa dứt lời, một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ liền kêu thảm lên, thân hình lảo đảo lắc lắc, miệng mũi đổ máu.

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển Thiên Hồn kiếm, có thể trọng thương Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!

A a a...

Sau đó, còn lại những Tố Đạo Cảnh đó sơ kỳ cao thủ, toàn bộ hét thảm lên, biểu lộ thống khổ..