Chương 1310: Chiến đấu kết thúc

Chương 1310: Chiến đấu kết thúc

Trốn

Những cái kia bị Thiên Hồn kiếm kích thương Tố Đạo Cảnh sơ kỳ từng cái xoay người bỏ chạy, không còn có mảy may chiến ý.

"Trốn không thoát."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Từ vừa mới bắt đầu, Diệp Vân Phi liền không có tính toán buông tha này chút Thương Hoàng liên minh Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, sau lưng tàu thủy phi tốc xoay tròn, hướng những cái kia chạy trốn Tố Đạo Cảnh sơ kỳ đuổi tới.

To lớn Đồ Đằng vòng sáng chói chói mắt, phóng xuất ra hạo đãng như Thiên Phong viễn cổ Man Hoang khí tức, hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, chấn động thiên địa.

Rống rống...

Cửu Đầu thần thú đứng tại Cửu Cung Cách bên trong, ngửa mặt lên trời gào thét, như giẫm lên Phong Hỏa luân, đằng đằng sát khí.

Đồ Đằng vòng thể tích mười phần khổng lồ, nhìn như cồng kềnh, thế nhưng một khi khởi động, trong nháy mắt liền lăn quá dài không, đuổi kịp những cái kia chính đang chạy trốn Tố Đạo Cảnh sơ kỳ.

Phốc phốc...

Những Tố Đạo Cảnh đó sơ kỳ liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị Đồ Đằng vòng triển ép mà qua, chấn thành từng đám từng đám huyết vụ, tan theo gió.

"Thất sách!

Cái này, Huyết tộc phân thân vô pháp hút máu!"

Diệp Vân Phi nhìn xem từng cái hóa thành mưa máu Tố Đạo Cảnh, không khỏi kêu to tiếc hận.

Trong chốc lát, những cái kia muốn chạy trốn độn Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, toàn bộ bị Đồ Đằng vòng oanh sát!

Thấy cảnh này người, đều nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân phát lạnh, như gặp quỷ mị!

Lúc nào Tố Đạo Cảnh cao thủ biến đến yếu như vậy nhỏ?

Nhìn tận mắt Diệp Vân Phi như chém dưa thái rau tuỳ tiện đánh giết cái này đến cái khác Tố Đạo Cảnh cao thủ, trong lòng mọi người không khỏi bay lên dạng này nghi hoặc.

Phải biết, tại Thương Hoàng Giới bên trong, Tố Đạo Cảnh cao thủ có thể là thuộc về đứng đầu nhất một nhóm cao thủ, đứng tại kim tự tháp đỉnh, nhìn xuống thế gian.

Mỗi một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ tại thế nhân trong lòng, đều là không tầm thường đại nhân vật!

Nhưng là bây giờ, những đại nhân vật này tại Diệp Vân Phi trước mặt lại biến đến nhỏ yếu như vậy!

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng..."

Nguyệt Cung cung chủ cùng Bất Lão sơn sơn chủ ngốc đứng ở đó, tựa hồ không thể tin được.

Thương Hoàng liên minh hơn ba mươi Tố Đạo Cảnh cao thủ, hiện tại chỉ còn lại có bảy cái!

Năm cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ, lại thêm Nguyệt Cung cung chủ cùng Bất Lão sơn sơn chủ.

Một bên khác, chiến đấu đã kết thúc.

Lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, Huyết tộc phân thân, Thượng Quan Hàn, lại thêm Thánh Điện hai cái lão tổ, sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đồng loạt ra tay, lại thêm Thánh Điện, Thanh Vân đại quân cùng Thanh Vân cung nhân mã, đánh cho những Thương Hoàng đó liên minh nhân mã quỷ khóc sói gào, khắp nơi chạy trốn.

Cuối cùng, Thương Hoàng liên minh nhân mã chết thì chết, trốn thì trốn, triệt để quân lính tan rã!

"Thương Hoàng liên minh xong!"

Nơi xa, có thật nhiều người khẽ thở dài.

"Chủ yếu là Diệp Vân Phi quá mạnh!

Một cái tuổi trẻ hậu bối, thế mà như giết gà giết chó, chém giết những cái kia cao cao tại thượng Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Chuyện như vậy, tại chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong, đơn giản chưa từng nghe thấy a!"

"Này một trận chiến qua đi, Diệp Vân Phi triệt để thành danh!"

"Các ngươi nói, Diệp Vân Phi sẽ sẽ không trở thành chúng ta Thương Hoàng Giới tồn tại cường đại nhất?"

"Cường đại nhất chưa hẳn, thế nhưng hắn tuyệt đối có thể trở thành tối cường một nhóm kia cao thủ bên trong một cái!"

Có một ít người tại nhỏ giọng nghị luận.

"Diệp Vân Phi, ngươi quá hung tàn, đơn giản giết người như ngóe!"

Nguyệt Cung cung chủ dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Ta tới chỗ này chính là vì giết người."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Hiện tại, đến phiên các ngươi chết đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt từng cái nhìn về phía còn lại bảy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

"Diệp Vân Phi, ngươi đừng khinh người quá đáng, chúng ta Thương Hoàng liên minh là từ Thương Hoàng Giới hơn hai mươi cái thế lực lớn liên hợp tổ kiến mà thành, ngươi như thế đối đãi với chúng ta Thương Hoàng liên minh, đem trở thành hết thảy thế lực lớn địch nhân chung!"

Nguyệt Cung cung chủ nghiêm nghị nói.

"Cái gì cẩu thí thế lực lớn, trong mắt ta, bất quá một đám gà đất chó sành mà thôi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Liền theo ngươi bắt đầu chết đi!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, bước ra một bước, Triều Nguyệt cung cung chủ phóng đi.

"Các vị, chúng ta bây giờ chỉ có liều mạng!"

Nguyệt Cung cung chủ hét lên, nàng chỉ có Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực, biết mình không thể nào là Diệp Vân Phi đối thủ, vẻ mặt cũng thay đổi.

Ầm ầm...

Trong tay nàng xuất hiện một cây màu tím trường tiên, rút ra tầng tầng bóng roi, giăng khắp nơi, giữa trời dệt thành một cái to lớn lưới, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Bất Lão sơn sơn chủ trầm giọng quát.

Ầm ầm...

Một ngụm chuông lớn màu vàng óng theo hắn đỉnh đầu lao ra, chuông lớn phía trên rủ xuống đạo đạo kim mang, mỗi một đạo ánh vàng đều là do năng lượng cường đại cùng pháp tắc ngưng tụ mà thành.

Ầm ầm...

Năm người ngác Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng đồng loạt ra tay, như năm ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ.

"Diệp Vân Phi, thử một chút ta Thiên Tuyệt chân!"

Bên trong một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ ra tay trước, thân hình của hắn bay lên trời, chân trái hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, giống như Cự Linh thần cự túc, cao cao đạp xuống, mang theo nghiền nát hết thảy khí tức khủng bố.

Ầm ầm...

Trôi nổi tại Diệp Vân Phi sau lưng Đồ Đằng vòng đột nhiên xoay tròn, một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng kinh khủng ầm ầm nổ tung lên, là mênh mông như vậy, như thế sục sôi!

Ầm

Mọi người liền thấy, cái kia từ trên cao đạp xuống cự túc, trực tiếp bị cỗ lực lượng này xé rách thành phấn vụn.

Oanh

Đồ Đằng vòng xoay tròn cấp tốc bay lên, đem cái kia Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ nửa người dưới, toàn bộ chấn thành phấn vụn.

A

Cái kia Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ một tiếng hét thảm, lăng không nhanh lùi lại, máu tươi rải đầy trời.

Sau đó, hắn xoay người bỏ chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Thánh Điện hai cái lão tổ một trái một phải, ngăn lại cái này Tố Đạo Cảnh trung kỳ đường đi.

"Ta là Bất Lão sơn Thái Thượng trưởng lão, các ngươi hai cái cản ta, chẳng lẽ Thánh Điện muốn cùng chúng ta Bất Lão sơn khai chiến sao!"

Cái kia Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ tình thế cấp bách rống to.

"Vừa rồi đã khai chiến a, đều đánh đã hơn nửa ngày, đầu của ngươi không phải là hiện tại mới quay lại đi."

Một cái lão tổ cười nói.

Cái này Tố Đạo Cảnh trung kỳ đã chịu trọng thương, một lát sau, liền bị Thánh Điện hai cái lão tổ hợp lực đánh giết!

Ầm ầm...

Lúc này, Bất Lão sơn sơn chủ, Nguyệt Cung cung chủ, cùng hắn bốn cái khác Tố Đạo Cảnh trung kỳ công kích, đã đồng thời oanh đến Diệp Vân Phi trước người.

"Đến được tốt!

Đồ Đằng năng lượng, thực hiện ta thân!"

Diệp Vân Phi chiến ý sôi trào, hét lớn một tiếng.

Ầm ầm...

Đồ Đằng vòng xoay tròn đến càng kịch liệt hơn nhanh, vô cùng vô tận năng lượng không ngừng theo mâm tròn phía trên phun dũng mãnh tiến ra.

Cửu Đầu thần thú tại Cửu Cung Cách bên trong đồng thời rống to, toàn thân bốc lên nồng đậm tinh mang, hào quang trùng thiên.

Ong ong...

Từng đạo ngâm tụng cổ kinh huyền ảo thanh âm đột nhiên truyền ra, phảng phất có một cái thần linh đang ở Đồ Đằng vòng bên trong giảng kinh.

Đồng thời, Diệp Vân Phi trong cơ thể hiển hiện một đạo đạo phù văn màu vàng, cơ bắp, xương cốt, gân mạch, thậm chí mỗi một tế bào, đều ánh vàng lập lòe.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi cảm giác mình lực có thể khai thiên tích địa!

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra.

Một quyền này là Cửu Cung Đồ Đằng Luân năng lượng.

Nhưng thi triển quyền ý là Tá Thiên Cửu Táng Quyền.

Ầm ầm!

Diệp Vân Phi một quyền này cùng sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ hợp lực công kích đụng vào nhau, như là cự chùy va chạm chuông đồng, lại như thiên địa tại sụp đổ, ba động khủng bố theo va chạm trung tâm chỗ phát tán ra, này gợn sóng, nhường không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo biến hình, giống như một khối đang bị run run vải rách thớt.

Hai bên bất bại không lùi!

Làm sao có thể?

Tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn.

Dùng lực lượng một người, cứng rắn chống đỡ sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, trong đó bốn cái là Tố Đạo Cảnh trung kỳ!

Thế mà bất phân thắng bại!

Cùng Diệp Vân Phi đối địch sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng là triệt để trái tim băng giá.

Chết

Một quyền qua đi, Diệp Vân Phi động tác không có chút nào dừng lại, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào bên trong một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ hồn hải, sau đó một quyền đi qua.

Vẫn là Tá Thiên Cửu Táng Quyền!

Cái gọi là mượn Thiên Cửu táng, liền là mượn Thiên Địa Chi Lực tới mai táng kẻ địch, hết thảy chín quyền, một quyền so một quyền mạnh!

Cái kia Tố Đạo Cảnh trung kỳ bị Thiên Hồn kiếm công kích, chịu kiềm chế phía dưới, căn bản là không có cách tránh né, rơi vào đường cùng, hắn đành phải một quyền đánh tới, cùng Diệp Vân Phi nắm đấm đối oanh.

Phốc

Quả đấm của hắn trực tiếp nổ nát vụn, sau đó liền là cánh tay của hắn, bả vai, thân thể, đầu, tứ chi, từng cái nổ nát vụn, cuối cùng cả người trở thành một đoàn sương máu.

"Đến ngươi!"

Diệp Vân Phi động tác như nước chảy mây trôi, hướng một cái khác Tố Đạo Cảnh trung kỳ đánh ra quyền thứ ba.

Cái này Tố Đạo Cảnh trung kỳ kinh sợ phía dưới, quơ hai cây màu bạc chiến kích, như hai đầu Ngân Long, hướng về phía trước cản tới.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm hướng về phía trước quét ngang, đem cái kia hai cây màu bạc chiến kích chấn vỡ, sau đó một quyền đem cái kia Tố Đạo Cảnh trung kỳ đánh cho nổ tung.

Sau đó, Diệp Vân Phi một quyền một cái, xuất liên tục hai quyền, đem mặt khác hai cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cũng đánh nổ.

Đi

Nguyệt Cung cung chủ cùng Bất Lão sơn sơn chủ dọa đến hồn bay lên trời, nơi nào còn dám lại lưu, xoay người bỏ chạy.

Trễ

Diệp Vân Phi lắc đầu cười một tiếng.

Sau đó màu trắng Thời Gian Đao trảm ra.

Lập tức, Nguyệt Cung cung chủ cùng Bất Lão sơn sơn chủ thân hình hơi ngưng lại, bị Thời Gian pháp tắc giam cầm ở đàng kia, động một cái cũng không thể động.

"Diệp Vân Phi, buông tha ta!

Ta thề, từ nay về sau chúng ta Bất Lão sơn sẽ không lại đối địch với ngươi!"

Bất Lão sơn sơn chủ lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Răng rắc!

Màu trắng Thời Gian Đao một đao đem đầu của hắn chém thành hai khúc.

Sau đó, Diệp Vân Phi vung lên Thời Gian Đao, một đao đem Nguyệt Cung cung chủ từ đầu đến chân, chém thành hai nửa.

"Chiến đấu cuối cùng kết thúc."

Diệp Vân Phi thu hồi Thời Gian Đao, sau lưng Đồ Đằng vòng cũng là chậm rãi tan biến.

Giờ khắc này, trên trời dưới đất, hoàn toàn tĩnh mịch im ắng.

Diệp Vân Phi dùng sức một mình, chém hết Thương Hoàng liên minh hơn ba mươi Tố Đạo Cảnh cao thủ!

"Chúng ta Thương Hoàng Giới sắp biến thiên!"

Nơi xa vô số lòng người bên trong tại cuồng hô..