Chương 1311: Một giới khác đại quân tới

Chương 1311: Một giới khác đại quân tới

Phải biết, Thương Hoàng liên minh do Thương Hoàng Giới hơn hai mươi cái thế lực lớn liên hợp tổ kiến mà thành, đại biểu cho trước mắt Thương Hoàng Giới một người cường đại nhất tổ chức, bây giờ lại bị Diệp Vân Phi dùng sức một mình san bằng, điều này nói rõ, từ nay về sau Diệp Vân Phi tại đây một giới, đã vô địch!

Này một giới bên trong, đã không có cái nào thế lực, thế nào một cao thủ, dám cùng Diệp Vân Phi so sánh!

Từng tia ánh mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời chậm rãi thu hồi Thời Gian Đao Diệp Vân Phi, có xúc động, có kinh ngạc tán thán, có nóng bỏng, có bi phẫn, có hướng tới...

"Thượng Quan Hàn, chúng ta Thánh Điện cược thắng!"

Thánh Điện hai cái lão tổ hết sức kích động.

"Tiểu tử này, ta đã sớm nhìn ra hắn tuyệt không phải vật trong ao!"

Thượng Quan Hàn đắc ý nói.

"Lão Đại uy vũ, lão thái thái suất!"

Trong sân rộng vang lên Ngô Hắc Sơn tiếng kêu to.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, rơi vào Tô Thanh Lạc trước người.

"Ngươi không sao chứ."

Diệp Vân Phi cười hỏi.

"Ta không sao.

Thật xin lỗi, là ta cho ngươi gây phiền toái.

Ta còn kém chút hại đại gia.

Ta quá tùy hứng."

Tô Thanh Lạc nhớ tới trước đó tình thế, trong lòng mười điểm áy náy.

Nếu như không phải Diệp Vân Phi kịp thời chạy tới, hậu quả khó mà lường được.

"Không, phải nói, là ta liên lụy đến ngươi, bọn hắn kỳ thật đều là hướng về phía ta tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Mà lại, ngươi không phải tùy hứng.

Phụ mẫu có bắt, gia tộc gặp khó, nếu như ngươi không để ý mặc kệ, đó là vô tình vô nghĩa.

Trong nội tâm của ta Thanh Lạc, cũng không phải người vô tình vô nghĩa."

Diệp Vân Phi nói tiếp.

Khục

Này chút buồn nôn lời sau này hãy nói đi, Tô tộc người qua tới tìm ngươi."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

Lúc này, Tô tộc tộc trưởng mang theo Tô tộc người, đã hướng Diệp Vân Phi đi tới.

"Tô tộc toàn tộc cảm tạ cô gia cứu giúp chi ân!"

Tô tộc tộc trưởng đi vào Diệp Vân Phi trước người, cao giọng nói ra.

Hắn hiểu được, từ nay về sau, Tô tộc lợi ích liền muốn cùng Diệp Vân Phi trói buộc chung một chỗ.

Diệp Vân Phi đem trở thành Tô tộc lớn nhất chỗ dựa!

"Cảm tạ cô gia cứu giúp chi ân!"

Còn lại mấy cái bên kia Tô tộc người cũng là cùng kêu lên nói ra.

Này chút Tô tộc người vừa rồi mắt thấy Diệp Vân Phi chỗ hiện ra khủng bố chiến lực, giờ phút này đối Diệp Vân Phi lại kính vừa sợ.

"Đều là người một nhà, không cần phải khách khí, tuy nói là ta làm liên lụy các ngươi Tô tộc."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nghe Diệp Vân Phi, Tô tộc tất cả cao tầng đều là mừng rỡ, biết Diệp Vân Phi rốt cục công nhận Tô tộc.

"Đúng, đúng, lá cô gia nói đúng, đều là người một nhà, không cần phải khách khí."

Tô tộc tộc trưởng vội vàng nói.

"Đại gia đều không sao chứ."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Ngô Hắc Sơn cùng Độc Cô Hoan đám người.

"Lão Đại, chúng ta đều vô sự!"

Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Viên Đại Dũng, Tiểu Tuệ, Ôn Tử, Long Oánh Oánh đám người toàn bộ đều vây quanh.

"Không sai, tất cả mọi người mạnh lên."

Diệp Vân Phi từng cái cảm giác đại gia năng lượng khí tức, thỏa mãn gật đầu nói.

"Độc Cô Hoan, dùng ngươi bây giờ Đao đạo tu vi, đã có khả năng đối chiến Nhập Đạo cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Độc Cô Hoan, tán thưởng nói ra.

"Bất quá cùng ngươi so sánh, vẫn là kém quá xa."

Độc Cô Hoan đáp.

"Không sai, Diệp Vân Phi, chiến lực của ngươi quá khoa trương!

Chúng ta theo không kịp.

Không hổ là tỷ năm đó từng nhìn trúng nam nhân."

Long Oánh Oánh ở bên cạnh nói ra, nàng tư thế hiên ngang, cho người ta bậc cân quắc không thua đấng mày râu cảm giác.

"Ta cũng nhìn trúng!

Đáng tiếc bị Thanh Lạc tỷ đoạt trước một bước."

Ôn Tử kêu lên.

Y

Ôn Tử, ngươi lại tìm đến hai đoàn Thái Ất Thiên Cương Tinh Khí rồi?"

Diệp Vân Phi nhìn một cái Ôn Tử, đột nhiên thất kinh hỏi.

Diệp Vân Phi phát hiện, Ôn Tử trong cơ thể lại có ba đám Thái Ất Thiên Cương Tinh Khí, trước kia chỉ có một đoàn.

"Không sai.

Ta vừa tìm được hai đoàn.

Này ba đám khí thể có khả năng lẫn nhau cảm ứng, cho nên ta rất dễ dàng tìm đến này hai đoàn."

Ôn Tử gật đầu đáp.

Diệp Vân Phi có chút im lặng.

Thái Ất Thiên Cương Tinh Khí hiếm thấy trên đời, vô cùng trân quý, thế gian rất nhiều cường giả đau khổ tìm kiếm, liền nửa đám cũng tìm không thấy.

Có thể là Ôn Tử lại tìm được ba đám!

"Này ba đám Thái Ất Thiên Cương Tinh Khí ngươi tốt nhất ôn dưỡng, tương lai cùng thân thể của ngươi triệt để hòa làm một thể, chỗ tốt to lớn."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Đặc sắc, quá đặc sắc, thật không nghĩ tới a, này một giới thế mà sinh ra một cái yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi, để cho người ta khó có thể tin."

Xa xa trong tinh không có người tại ba ba vỗ tay, một thanh âm vang lên.

Sau đó, từng đám nhân mã không ngừng xuất hiện, cuồn cuộn tới.

"Không tốt!

Diệp Vân Phi, một giới khác đại quân đến rồi!"

Thượng Quan Hàn giật mình nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi quá ưu tú.

Để cho ta nổi lên lòng yêu tài.

Ta là một giới khác Tiêu Dao giáo giáo chủ, ta muốn mời ngươi gia nhập chúng ta Tiêu Dao giáo.

Ta sẽ đem ngươi thu làm quan môn đệ tử, nghiêng toàn giáo lực lượng bồi dưỡng, về sau truyền thừa y bát của ta.

Như thế nào?"

Một cái cách ăn mặc nho nhã nam tử trung niên, tay cầm quạt xếp, tư thái thoải mái, tiến lên một điểm nói với Diệp Vân Phi.

Thu làm quan môn đệ tử?

Nghe cái này Tiêu Dao giáo chủ, một giới khác tất cả mọi người là mười điểm giật mình.

Cái này Tiêu Dao giáo chủ tại một giới khác có thể là một cái uy danh hiển hách đại nhân vật, thuộc về trong vũ trụ cao thủ đứng đầu nhất.

Mà lại thân là Tiêu Dao giáo giáo chủ, quyền lực mười điểm lớn.

Thế gian không biết có bao nhiêu tuổi trẻ người, phát mộng cũng muốn bái nhập môn hạ của hắn!

Hiện tại thế mà chủ động mở miệng muốn thu đồ.

"Tiêu Dao Tử, đừng cho là ta không biết ngươi tại tính toán gì.

Ngươi thu đồ đệ có khả năng, trước hết để cho hắn nắm Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp giao ra, các ngươi Tiêu Dao giáo hưu muốn độc chiếm Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp."

Một cái áo bào đỏ lão giả hừ lạnh nói ra.

"Không sai, tiểu tử, lập tức nắm Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp giao ra!"

Mặt khác một chút khí tức cao thủ đáng sợ dồn dập mở miệng.

Một giới khác những cao thủ này tìm đến Diệp Vân Phi, mục đích chính yếu nhất chính là vì Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp.

"Người trẻ tuổi, đừng để ý tới bọn hắn.

Chỉ cần ngươi nguyện ý bái nhập môn hạ của ta, chúng ta Tiêu Dao giáo tự nhiên sẽ bảo hộ ngươi."

Tiêu Dao giáo chủ nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Ngươi muốn cho ta bái sư?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Tiêu Dao giáo, từ tốn nói.

"Không sai.

Người trẻ tuổi, này đối với ngươi mà nói là một cái to lớn kỳ ngộ, ngươi tốt nhất đem nắm chặt.

Chúng ta Tiêu Dao giáo tại một giới khác có thể là bài danh trước bốn thế lực lớn.

Chỉ cần ngươi bái nhập môn hạ của ta, tương lai có cơ hội trở thành đời tiếp theo Tiêu Dao giáo chủ!"

Tiêu Dao giáo chủ nói ra.

"Cái gọi là Tiêu Dao giáo trong mắt ta, không đáng giá nhắc tới.

Tiêu Dao giáo chủ vị trí, liền coi như các ngươi cầu ta, ta cũng khinh thường đi làm."

Diệp Vân Phi lắc đầu, từ tốn nói.

Nghe Diệp Vân Phi, một giới khác tất cả mọi người là sững sờ.

Tiêu Dao giáo làm một giới khác bài danh trước bốn thế lực lớn, Tiêu Dao giáo chủ thuộc về dậm chân một cái, toàn bộ vũ trụ cũng muốn run ba run đại nhân vật, quyền lực là bực nào lớn, hiện tại lại có thể có người đối Tiêu Dao giáo chủ một vị như thế khinh thường.

"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng!"

Tiêu Dao giáo chủ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sầm mặt lại.

"Ha ha...

Tiêu Dao Tử, người ta không mua món nợ của ngươi đây."

Cái kia áo bào đỏ lão giả cười to..