Chương 1312: Dị tượng kinh thiên

Chương 1312: Dị tượng kinh thiên

"Người trẻ tuổi, lập tức nắm Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp giao ra đi, như thế, ngươi mới có thể thu được đến sống sót cơ hội."

Một cái đầu mang cao quan, người khoác áo bào trắng nam tử chắp hai tay sau lưng, dùng ở trên cao nhìn xuống tầm mắt nhìn Diệp Vân Phi, mở miệng nói ra, thanh âm tràn ngập uy nghiêm.

"Tiểu tử, nắm Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp giao cho ta, ta có thể bảo vệ ngươi không chết!"

Cái kia áo bào đỏ lão giả tiến lên trước một bước, khí tức còn như núi lửa bùng nổ, hướng Diệp Vân Phi khiển trách quát mắng.

"Người trẻ tuổi, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, bái ta làm thầy, ta có khả năng bảo hộ ngươi."

Tiêu Dao giáo chủ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Người trẻ tuổi, Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp đều là chí bảo, không phải ngươi một cái hậu bối tiểu tử có khả năng có được, ngươi thông minh nhất cách làm liền là giao ra, khỏi bị tai hoạ."

Một cái áo bào màu xanh lam mập mạp lão giả từ tốn nói.

Cái này mập béo thân thể của lão giả chung quanh bao phủ một tầng hơi nước, đang nhẹ nhàng dập dờn, khiến cho cả người hắn giống như hành tẩu ở trong nước.

Còn có một mảnh úy biển lớn màu xanh lam hư ảnh ở phía sau hắn hiển hiện.

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể đem Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp giao cho ta Di Hoa Cốc, Di Hoa Cốc có khả năng bảo đảm ngươi không chết."

Một cái phong vận vẫn còn cung trang phụ nữ chậm rãi mở miệng.

"Xem ra, các ngươi tới tìm ta, cũng là vì Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất lập tức giao ra Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp, bằng không, ngươi khó thoát khỏi cái chết!"

Áo bào đỏ lão giả một bước tiến lên trước, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Ầm ầm...

Một cỗ nóng bỏng năng lượng theo hắn trong cơ thể cuồn cuộn dâng trào mà lên, còn như núi lửa bùng nổ đồng dạng, bài không tới, nghiền ép Diệp Vân Phi.

Lập tức, đứng sau lưng Diệp Vân Phi mọi người, từng cái bị cỗ năng lượng này trấn áp đến dồn dập lui lại, sắc mặt tái nhợt.

Một chút thực lực nhỏ yếu suýt chút nữa thì quỳ rạp xuống đất.

"Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ!"

Thượng Quan Hàn biến sắc.

"Một giới khác quả nhiên có Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ!"

Thánh Điện hai cái lão tổ cũng thế, lộ ra vẻ kiêng dè.

Tại đây một giới, thực lực mạnh nhất là Tố Đạo Cảnh trung kỳ.

Mà lại một giới khác có nhiều như thế Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ.

"Mong muốn Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp, chỉ bằng bản sự tới bắt đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn một giới khác những cao thủ kia, lạnh lùng nói ra.

Hừ

Tuổi còn nhỏ, lấy được một điểm thành tựu, giống như này cuồng vọng tự đại, đơn giản hài hước.

Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi vừa rồi giết hơn ba mươi Tố Đạo Cảnh cao thủ, liền có tư cách mặt đối với chúng ta sao.

Đại gia động thủ đi!"

Cái kia áo bào đỏ lão giả nói ra.

Theo áo bào đỏ lão giả vừa mới nói xong, một giới khác đại quân trận doanh bên trong, cái này đến cái khác Tố Đạo Cảnh cao thủ không ngừng lao ra.

Trọn vẹn hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Cầm đầu năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Tiểu tử, một cơ hội cuối cùng, ngoan ngoãn giao ra Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp, bằng không, chết!"

Áo bào đỏ lão giả nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi nói ra.

Ầm ầm...

Theo áo bào đỏ lão giả vừa mới nói xong, hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ đồng thời phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn uy áp.

Hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ đồng thời thả ra uy thế, khủng bố đến mức nào?

Chỉ gặp, vùng thế giới này liền không khí đều ngưng kết, không gian triệt để hóa thành bền chắc như thép, tất cả năng lượng cùng pháp tắc đều không thể tồn tại, gần như chân không đồng dạng!

"Cẩn thận!"

Thượng Quan Hàn trầm giọng quát.

Thượng Quan Hàn, Thánh Điện hai cái lão tổ, hai cái trưởng lão, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, Tô tộc tộc trưởng cùng với hai cái lão tổ chờ Tố Đạo Cảnh cao thủ toàn bộ đều phóng xuất ra năng lượng khí tức, đem chen chúc sau lưng Diệp Vân Phi mọi người bảo vệ.

"Các ngươi muốn đánh, ta đây liền bồi các ngươi cố gắng đánh một trận đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt băng lãnh.

"Diệp Vân Phi, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ đối địch!"

Thượng Quan Hàn chờ mười cái Tố Đạo Cảnh cao thủ lên một lượt trước một bước.

"Không cần, các ngươi không giúp được ta, bảo vệ tốt đại gia là được."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Đối phương có hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh, coi như Thượng Quan Hàn chờ mười cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đồng loạt ra tay hỗ trợ, cũng không có tác dụng gì.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi vung tay lên, mười mấy bình đan dược bay ra, trôi nổi trước người, tất cả nắp bình mở ra.

Diệp Vân Phi há mồm khẽ hấp, mỗi một cái bình nhỏ bên trong cũng bay ra mười viên thuốc, rơi vào trong miệng.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm dược lực trong nháy mắt ở trong người bùng nổ.

Những đan dược này đều là Hóa cấp đan dược, toàn bộ đều là dùng để kích thích tạm thời tiềm lực!

Lập tức ăn hơn một trăm viên kích phát tiềm lực Hóa cấp đan dược, đoán chừng toàn bộ Thương Hoàng Giới chỉ có Diệp Vân Phi dám làm như vậy.

Đây là bởi vì Diệp Vân Phi đã đem thể xác rèn luyện đến mười điểm cường hãn mức độ.

Theo Diệp Vân Phi nuốt vào hơn một trăm viên thuốc, một cỗ nồng đậm sương máu không ngừng theo toàn thân đủ loại lỗ chân lông phun ra, trong khoảnh khắc liền đem không gian chung quanh hóa thành một cái biển máu.

Mà Diệp Vân Phi cũng triệt để hóa thành một cái bị nồng đậm máu bao khỏa huyết nhân!

Huyết tộc bí thuật cấm kỵ, bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp!

"Hoàng lão, Huyễn Ảnh Tháp liền giao cho ngươi.

Tình huống nguy cấp thời điểm, ngươi liền mang theo đại gia chạy trốn."

Diệp Vân Phi đối váy vàng nói ra.

Kim Giác Long Tàm đột phá huyết mạch, còn đang ngủ say bên trong.

"Được rồi!

Ngươi hết thảy cẩn thận!"

Váy vàng lập tức tiếp nhận Huyễn Ảnh Tháp.

Hắn quỷ tu chi thuật càng ngày càng tinh tiến, coi như đánh không lại Tố Đạo Cảnh cao thủ, thế nhưng nương tựa theo đủ loại quỷ dị quỷ tu chi thuật, muốn chạy trốn đi vẫn là làm được.

"Người nào muốn động tay, liền lên đây đi, hôm nay ta liền để cho các ngươi nếm thử, trêu chọc ta Diệp Vân Phi hậu quả!"

Diệp Vân Phi dậm chân mà ra, thanh âm khàn giọng, tầm mắt như tiền sử Hung thú nguy hiểm, cuồn cuộn sát ý phóng lên tận trời.

"Huyết Ma tái thế!"

Diệp Vân Phi từng bước một hướng cái kia hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ đi đến, bao bọc tại nồng đậm máu bên trong thân thể không ngừng cất cao.

Huyết tộc truyền thừa bí thuật có bảy thức, thức thứ nhất Huyết Thú Phệ Thiên, thức thứ hai Huyết Hải vô biên, thức thứ ba Huyết Ma tái thế!

Không đến một cái hô hấp, Diệp Vân Phi liền hóa thành một cái cao tới trăm trượng Huyết Ma, toàn thân chảy xuôi theo nhìn thấy mà giật mình huyết tương.

Ầm ầm...

Một cái sáng chói chói mắt tàu thủy theo Diệp Vân Phi sau lưng bay lên, phi tốc xoay tròn, Cửu Cung Cách bên trong Cửu Đầu thần thú cùng kêu lên gào thét.

Oa oa!

Hai đầu khổng lồ Kim Ô mang theo thao thiên hỏa diễm, theo Diệp Vân Phi trong đan điền lao ra, khí tức doạ người.

Hai ô đằng không!

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi chung quanh thân thể đủ loại dị tượng hiển hiện, có sương máu cuồn cuộn, có Kim Ô trùng thiên, có thần thú gầm thét, có tàu thủy xoay tròn, có biển lửa gào thét.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi khí tức cũng nhảy lên tới một cái doạ người độ cao!

Thùng thùng...

Diệp Vân Phi mỗi bước ra một bước, đều sẽ hư không chấn động đến kịch liệt run lên, như nổi trống đồng dạng.

"Đây là cái gì tà công?

Diệp Vân Phi khí tức sao sẽ trở nên như thế khủng bố!"

Cái kia hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ đều là trong lòng sợ hãi.

Liền cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ cũng là thầm giật mình.

"Đây mới là Diệp Vân Phi thực lực chân chính sao?"

Phía sau, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Thánh Điện hai cái lão tổ các cao thủ, nhìn xem dị tượng kinh thiên Diệp Vân Phi, trong lòng dâng lên một tia minh ngộ..