Chương 1313: Chiến lực kinh người

Chương 1313: Chiến lực kinh người

"Các vị, tiểu tử này cảnh giới tuy thấp, thế nhưng chiến lực cổ quái.

Chúng ta lợi dụng nhiều người ưu thế, trước cách không thi triển đủ loại cự ly xa công kích võ kỹ, phối hợp pháp bảo oanh kích, đồng thời dùng năng lượng uy áp trấn áp mảnh không gian này, phòng ngừa hắn xuyên qua không gian.

Trước tiên đem năng lượng của hắn hao hết, chúng ta động thủ lần nữa đánh giết hắn, dạng này có thể giảm bớt thương vong."

Cái kia áo bào màu xanh lam mập mạp lão giả trầm giọng nói ra.

Xuy xuy...

Trong lúc nói chuyện, từng chuôi trường kiếm màu xanh lam xuất hiện tại hắn thân thể chung quanh, không ngừng đi khắp, tựa như từng đầu màu lam cá biển, nở rộ vô số rét lạnh kiếm khí.

Diệp Vân Phi trước đó chém giết Thương Hoàng liên minh hơn ba mươi Tố Đạo Cảnh cao thủ tình cảnh, một giới khác những cao thủ này đều thấy hết sức rõ ràng, cho nên đối Diệp Vân Phi nên cũng không dám quá mức khinh thị.

"Động thủ!"

Áo bào đỏ lão giả quát lớn.

Trong tay của hắn xuất hiện một thanh màu đỏ tam xoa chiến kích, phía trên lượn lờ lấy một đầu Hỏa Long, liệt hỏa hừng hực, năng lượng kinh người.

Ầm ầm...

Chuôi này tam xoa chiến kích quét ngang trời cao, hướng Diệp Vân Phi đâm tới.

Còn lại mấy cái bên kia cao thủ cũng là dồn dập ra tay, hoặc tế ra pháp bảo, hoặc thi triển đủ loại cách không công kích võ kỹ, hướng Diệp Vân Phi phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy bảo kiếm, đại đao, trường mâu, chiến kích, cự chùy chờ pháp bảo, hoặc là năng lượng cột sáng, xông qua trời cao, kéo lấy thật dài quang vĩ, như là sao chổi phóng tới Diệp Vân Phi.

Vùng không gian này triệt để hóa thành năng lượng hải dương, không gian bắt đầu xuất hiện từng đạo đen nhánh vết rách.

Hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cùng một chỗ động thủ, cảnh tượng quá dọa người rồi!

Lúc này, Thượng Quan Hàn cùng lão giả áo xám chờ mười cái Tố Đạo Cảnh cao thủ sớm liền mang theo mọi người xa xa thối lui, nhưng cách một khoảng cách lớn, y nguyên có khả năng cảm thụ được loại kia hủy thiên diệt địa đáng sợ năng lượng triều dâng.

"Cẩn thận!"

Tô Thanh Lạc xiết chặt, nhịn không được kêu lên.

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám mấy người cũng là khẩn trương tới cực điểm.

"Nếu như Diệp Vân Phi ngăn cản không nổi, chúng ta lập tức đi lên tương trợ."

Lão giả áo xám nhẹ giọng nói.

"Các ngươi yên tâm đi, chủ nhân coi như ngăn cản không nổi, cũng sẽ không có tính cách chi lo.

Nếu như tình huống không ổn, chúng ta muốn làm, liền là lập tức rời đi, miễn cho liên lụy chủ nhân."

Hồ Diệu thì là lắc đầu nói ra.

Hồ Diệu một mực đi theo tại Diệp Vân Phi bên cạnh, đối Diệp Vân Phi tu luyện đủ loại công pháp bí thuật đều có hiểu biết, biết Diệp Vân Phi thể xác sinh mệnh lực cứng cỏi đến đáng sợ, coi như là bị đánh nứt thân thể, cũng có thể gây dựng lại khôi phục.

Lão giả áo xám đám người nghe Hồ Diệu, đều là sững sờ.

Nhưng vào lúc này.

"So với ta pháp bảo đúng không."

Diệp Vân Phi nói chuyện, thanh âm có chút khàn giọng.

Sau đó Diệp Vân Phi thi triển ra Khống Binh Quyết, hai tay không ngừng vũ động.

Rầm rầm rầm...

Một kiện lại một món pháp bảo không ngừng xuất hiện, bị kích hoạt, sau đó như từng cái mặt trời nhỏ, hướng phía trước ngăn trở.

Tổng cộng hơn hai trăm kiện!

Mà lại toàn bộ đều là Sơ Đạo Pháp Bảo!

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, Sơ Đạo Pháp Bảo là đẳng cấp cao nhất pháp bảo!

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, thi triển Khống Binh Quyết đã có khả năng đồng thời điều khiển hơn hai trăm món pháp bảo.

"Làm sao có thể?

Đồng thời kích hoạt cũng điều khiển hơn hai trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, hắn là thế nào làm được?"

Tất cả mọi người là rung động cực điểm, dồn dập ra tay ngăn cản này chút Sơ Đạo Pháp Bảo.

Liền cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ cũng không bình tĩnh.

Khống Binh Quyết là một môn cao cấp điều khiển pháp bảo bí thuật, đối Thương Hoàng Giới võ giả tới nói có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này hơn hai trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo đồng thời bị tế ra, bạo phát đi ra năng lượng mười điểm đáng sợ, cơ hồ tiêu mất hơn phân nửa những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ đối Diệp Vân Phi công kích.

Hưu

Diệp Vân Phi thừa cơ thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, thoải mái mà đổi một vị trí.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A a a...

Từng cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ đảo đâm ra đi, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Có một ít Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ hồn hải bên trong có hồn lực loại pháp bảo thủ hộ, nhưng không có có tác dụng gì.

Thiên Hồn kiếm tốc độ công kích không chỉ nhanh, mà lại mang theo kinh khủng hồn lực năng lượng, trực tiếp liền đem những cái kia hồn lực loại pháp bảo đánh bay!

Cái kia hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh trong cao thủ, tối thiểu nhất có một nửa là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực.

Diệp Vân Phi hiện tại thi triển Thiên Hồn kiếm, có thể trọng thương Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!

Thiên Hồn kiếm tốc độ công kích quá nhanh, trong chớp mắt, liền có hơn ba mươi Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ bị kích thương, ngã rơi trên mặt đất, miệng mũi đổ máu, sắc mặt tái nhợt.

Này chút bị Thiên Hồn kiếm kích thương Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ mặc dù không có chết, nhưng thụ thương nghiêm trọng, chiến lực giảm lớn.

"Đây là hồn lực võ kỹ, đại gia bảo vệ tốt chính mình linh hồn thể!"

Tiêu Dao giáo chủ hét lớn.

"Bảo vệ tốt cũng không hề dùng!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, dùng Lôi Đình phích lịch chi thế, chủ động xuất kích.

Oanh

Diệp Vân Phi cao tới trăm trượng thân thể như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo đột nhiên lao ra, một bước liền đi tới một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ trước người.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đập tới.

Phốc

Này cao thủ đối mặt Diệp Vân Phi thế công, lộ ra mười điểm nhỏ yếu, không hề có lực hoàn thủ, bị một quyền đánh vỡ, hình thần câu diệt.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi toàn thân huyết quang trùng thiên, sương máu cuồn cuộn, trên cao nhìn xuống, một đôi cự quyền tựa như tia chớp liền oanh mấy quyền, mỗi một quyền đều oanh sát một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ hoặc trung kỳ.

Tại thi triển ra bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp, kích phát tiềm lực trạng thái phía dưới, Diệp Vân Phi chiến lực đại tăng!

Ầm ầm!

Tại Diệp Vân Phi ra quyền đồng thời, sau lưng Đồ Đằng vòng đột nhiên lao ra, phi tốc xoay tròn, hướng bên cạnh mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ nghiền ép lên đi.

Rống rống...

Cửu Đầu thần thú cùng một chỗ theo Đồ Đằng vòng bên trong lao ra, phân biệt công kích một cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Oa oa!

Cái kia hai cái một mực đi theo tại Diệp Vân Phi bên cạnh hai cái Kim Ô lúc này cũng là liền xông ra ngoài, hợp lực công kích một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ.

Phốc

Đồ Đằng vòng cuồn cuộn nghiền ép mà qua, tại chỗ liền đem năm cao thủ chấn vỡ, có Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, cũng có trung kỳ.

Cửu Đầu thần thú hung uy thao thiên, mấy chiêu ở giữa liền phân biệt đánh giết một cao thủ.

Cứ như vậy, không đến hai cái thời gian hô hấp, Diệp Vân Phi dựa vào tốc độ đáng sợ cùng mạnh mẽ thế công, chém giết mười cái Tố Đạo Cảnh cao thủ!

"Đồng loạt ra tay, không nên bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Lúc này, năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ đã cấp tốc hướng Diệp Vân Phi xông tới gần, đánh ra năm đạo cuồng bạo công kích, mặt khác những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ cũng là đồng thời ra tay.

Từng đạo mạnh mẽ công kích, còn như mưa rơi hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Tại loại tình huống này, Diệp Vân Phi không muốn liều mạng, lần nữa thi triển ra Khống Binh Quyết, thao túng hơn hai trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, hướng phía trước ngăn trở.

Đồng thời thừa cơ thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Khống Binh Quyết cùng Không Gian Thuấn Di Thuật phối hợp lẫn nhau, nhường Diệp Vân Phi tại đây chút Tố Đạo Cảnh cao thủ trước mặt, tới lui tự nhiên!

Ầm ầm...

Từng kiện từng kiện Sơ Đạo Pháp Bảo cùng những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ công kích đụng vào nhau, va chạm kịch liệt năng lượng nhường thiên địa này nổ vang thao thiên, không ngừng kịch liệt lay động, giống như run rẩy đồng dạng.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình xuất hiện ở phía xa, ánh mắt lạnh như băng nhìn những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ.

Cái kia cao tới trăm trượng, không ngừng chảy máu thân thể cho người ta to lớn lực áp bách!

Vừa mới này một đợt công kích, Diệp Vân Phi dùng Thiên Hồn kiếm đả thương hơn ba mươi người, đánh chết mười lăm người!

Giờ khắc này, tại kích phát tiềm lực, thi triển bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp trạng thái phía dưới, Diệp Vân Phi bày ra chiến lực kinh người, chấn nhiếp hết thảy mọi người!.