Chương 1314: Chiến Tố Đạo Cảnh hậu kỳ

Chương 1314: Chiến Tố Đạo Cảnh hậu kỳ

"Quá mạnh!"

Mỗi người trong lòng đều bay lên ý nghĩ này.

Giết

Cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ triệt để nổi giận, đồng thời nổi lên, tốc độ cao nhất hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Còn lại mấy cái bên kia cao thủ cũng là ra chiêu, không còn có chút nào giữ lại, toàn lực ra tay.

Hưu

Diệp Vân Phi tế ra hơn hai trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, cản trước người, sau đó lần nữa biến đổi một vị trí.

Chết

Lần này, Diệp Vân Phi đi thẳng tới những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ sau lưng, trên cao nhìn xuống, huy quyền liền đánh.

Đồ Đằng vòng, Cửu Đầu thần thú, hai cái Kim Ô, còn có Huyết tộc phân thân, đồng thời hướng về phía trước phát động hung mãnh công kích!

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong chốc lát, lại có mười sáu cái Tố Đạo Cảnh cao thủ toàn bộ bị Diệp Vân Phi dùng Lôi Đình như sét đánh thủ đoạn đánh giết!

Hưu

Mà lại ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi lần nữa thi triển ra Thiên Hồn kiếm, không ngừng công kích những Tố Đạo Cảnh đó sơ kỳ cao thủ.

A a...

Cái này đến cái khác Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, thân thể đảo đâm ra đi.

Không đến hai cái hô hấp, liền có hơn ba mươi tố Đạo Sơ kỳ cao thủ bị Thiên Hồn kiếm đánh cho trọng thương!

"Thật là đáng sợ!"

"Thế thì còn đánh như thế nào!"

Còn lại những Tố Đạo Cảnh đó sơ kỳ cùng trung kỳ cao thủ, từng cái trong lòng lạnh lẻo tỏa ra, trong lòng run sợ.

Cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ cũng là vừa sợ vừa giận.

Hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ vây công Diệp Vân Phi, nghĩ không ra trong chốc lát liền bị giết hơn ba mươi người, bị kích thương hơn sáu mươi người!

"Đại gia chặt chẽ dựa chung một chỗ, lẫn nhau dựa vào, bảo trì chiến đấu trận hình!"

Áo bào đỏ lão giả hét lớn.

Còn lại những cao thủ kia lập tức lẫn nhau chặt chẽ dựa sát vào tại cùng một chỗ, thậm chí lưng tựa lưng.

"Cùng một chỗ động thủ, tập thể công kích!"

Tiêu Dao giáo chủ kêu lên.

Ầm ầm...

Tất cả Tố Đạo Cảnh cao thủ đồng loạt ra tay.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, hơn hai trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo lần nữa đánh tới.

Điều khiển Sơ Đạo Pháp Bảo cần linh lực khổng lồ chống đỡ, điểm này đối với Diệp Vân Phi tới nói không thành vấn đề.

Bởi vì Diệp Vân Phi đeo trên người lấy đại lượng chuyên môn bổ sung linh lực tiêu hao đan dược.

Mà lại Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, kinh mạch trong cơ thể chuyên chở số lượng linh lực kinh người  dưới tình huống bình thường là sẽ không hao hết.

Ầm ầm...

Hơn hai trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo như hơn hai trăm viên mặt trời nhỏ, cùng những cao thủ kia công kích không ngừng đụng vào nhau.

Thế là những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ thế công lại bị tiêu mất hơn phân nửa.

"Đáng chết!

Thế gian lại có người có khả năng đồng thời điều khiển hơn hai trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo!"

Rất nhiều cao thủ giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này Diệp Vân Phi lần nữa biến đổi một vị trí.

Ở trong quá trình này, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Thiên Hồn kiếm, công kích những Tố Đạo Cảnh đó sơ kỳ cao thủ.

A a...

Lại có thật nhiều Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, thân thể đảo đâm ra đi.

Thiên Hồn kiếm có khả năng trong nháy mắt trọng thương Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ, vô ảnh vô hình, cơ hồ vô pháp phòng ngự!

Trong chốc lát, lại có hơn ba mươi Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cao thủ bị Thiên Hồn kiếm đánh cho trọng thương, mất đi sức chiến đấu!

Một lúc mới bắt đầu, tổng cộng có hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ vây công Diệp Vân Phi, cho tới bây giờ, chỉ còn lại có hơn bảy mươi cái!

Này hơn bảy mươi cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, có năm cái là Tố Đạo Cảnh hậu kỳ, hắn hắn toàn bộ đều là Tố Đạo Cảnh trung kỳ.

Một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ cũng không có!

"Hiện tại, còn cảm thấy ta dễ trêu sao?"

Diệp Vân Phi đứng ở đằng xa, nhìn chằm chằm còn lại hơn bảy mươi cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, lạnh cười nói.

Cái kia hơn bảy mươi cái Tố Đạo Cảnh cao thủ vẻ mặt đều là mười điểm âm trầm.

Ban đầu coi là xuất động hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ, khẳng định có khả năng dễ dàng đối phó Diệp Vân Phi.

Nghĩ không ra hiện tại Diệp Vân Phi nửa điểm sự tình cũng không có, mà bọn hắn hao tổn hơn một nửa người!

Kết quả như vậy để cho người ta rất khó tiếp nhận.

"Tiếp tục đi, dám trêu chọc ta, ta sẽ đánh đến các ngươi sợ mới thôi!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cẩn thận, hắn lại chuẩn bị phát động công kích!

Bảo trì đội hình, dựa sát vào cực kỳ một chút, không muốn cho cơ hội hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Tiêu Dao giáo chủ lớn tiếng kêu lên.

Còn lại hơn bảy mươi người lẫn nhau dựa sát vào đến càng gia tăng hơn, lẫn nhau ở giữa cơ hồ là nhét chung một chỗ.

"Chủ động công kích!"

Áo bào đỏ lão giả hét lớn.

Ầm ầm...

Hơn bảy mươi cao thủ tập thể phát động cuồng bạo công kích, oanh ra từng kiện từng kiện pháp bảo, hoặc là từng đạo năng lượng cột sáng, xé rách trường không, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Đối mặt nhiều như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ tập thể công kích, Diệp Vân Phi tự nhiên không muốn đón đỡ.

Lần nữa thôi động hơn hai trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, tiến hành ngăn cản, đồng thời thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, đổi một vị trí.

Sau đó, hai bên bắt đầu giằng co trạng thái.

Những cái kia hơn bảy mươi cao thủ chặt chẽ nhét chung một chỗ, thời khắc bảo trì cảnh giác, đồng thời không ngừng hướng Diệp Vân Phi phát động điên cuồng công kích.

Diệp Vân Phi thì là thi triển Khống Binh Quyết, dựa vào hơn hai trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo tiến hành ngăn cản, đồng thời phối hợp Không Gian Thuấn Di Thuật, không ngừng biến hóa vị trí, tiến hành né tránh.

Chỉ thấy Diệp Vân Phi cao tới trăm trượng thân thể, còn giống như quỷ mị, vây quanh cái kia hơn bảy mươi người đổi tới đổi lui, tìm kiếm cơ hội động thủ.

Nhìn qua, đã không phải là những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ vây công Diệp Vân Phi, mà là Diệp Vân Phi một người, tại vây công cái kia hơn bảy mươi cao thủ!

Trong lúc nhất thời, hai bên ngươi không gây thương tổn ta, ta cũng không gây thương tổn ngươi.

Một lát sau, cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ rốt cục nhịn không được.

"Chúng ta năm cái cùng tiến lên!"

Tiêu Dao giáo chủ đối mặc khác bốn cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ nói ra.

Hưu

Năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ đồng thời giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi xông lại.

Này năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ cảm thấy, Diệp Vân Phi chỗ ỷ lại là có thể điều khiển rất nhiều pháp bảo, thân pháp cũng mười điểm quỷ dị, đồng thời tu luyện có đáng sợ hồn lực võ kỹ, nhưng chưa chắc là bọn hắn này chút Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ đối thủ.

Bởi vì tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Diệp Vân Phi một mực né tránh, tránh cho cùng bọn hắn này năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ chính diện liều mạng!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, không ngừng thuấn di lui lại.

"Trốn chỗ nào!"

Năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ tăng thêm tốc độ, tiếp tục hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hưu

Cái kia áo bào đỏ lão giả tốc độ là nhanh nhất, rất nhanh liền xông lên phía trước nhất, cấp tốc tiếp cận Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, thử một chút ta Phần Nhật Thần Công!"

Áo bào đỏ lão giả rống to một tiếng.

Chỉ thấy một cỗ chói lọi vô biên màu đỏ thần quang, không ngừng theo trên người hắn bắn mạnh mà ra, trong nháy mắt cái này áo bào đỏ lão giả liền hóa thành một vầng mặt trời chói chang, cháy hừng hực, hoành tuyệt thiên địa, vô tận ánh sáng cùng nhiệt theo trên người hắn thả ra.

Thậm chí còn mơ hồ có một chút hỏa pháp tắc huyễn hóa thành hỏa liên hiển hiện, quấn quanh ở thân thể của hắn phía trên, càng thêm uy thế.

Oanh

Áo bào đỏ lão giả như một vòng màu đỏ Thái Dương, trong tay nắm chuôi này màu đỏ tam xoa chiến kích, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Tốt, ta liền thử một chút các ngươi này chút Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ đến cùng có nhiều ít Cân Lượng!"

Diệp Vân Phi rống to.

"Đồ Đằng năng lượng, thực hiện ta thân!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, sau lưng Đồ Đằng vòng cực tốc xoay tròn, cuồn cuộn năng lượng phun ra ngoài, gia trì tại Diệp Vân Phi trên thân phía trên.

Từng đạo phù văn màu vàng tại Diệp Vân Phi trong thân thể hiển hiện.

Thao thiên huyết mang, lại thêm từng đạo phù văn màu vàng, nhường Diệp Vân Phi thân thể thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền hướng áo bào đỏ lão giả đánh tới.

Rầm rầm rầm...

Song phương công kích không ngừng đối oanh tại cùng một chỗ.

Hoàn toàn là cứng đối cứng đấu pháp!

Diệp Vân Phi xuất liên tục chín quyền, thi triển chính là Tá Thiên Cửu Táng Quyền ý thế.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại trạng thái, thi triển ra Tá Thiên Cửu Táng Quyền, uy lực quá kinh khủng.

Đại thế dẫn dắt phía dưới, làm cho cả thiên địa đều nổ vang thao thiên.

Ầm

Quyền thứ chín qua đi, áo bào đỏ thân thể của lão giả giống như một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, bị đánh đến bay rớt ra ngoài, liên tục thổ huyết.

"Làm sao có thể?

Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ cũng không phải là đối thủ của hắn!"

Giờ khắc này, từng đạo kinh ngạc tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, vô pháp tin..