Chương 1315: Toàn bộ rút lui

Chương 1315: Toàn bộ rút lui

Phải biết, Tố Đạo Cảnh hậu kỳ thuộc về Thương Hoàng Giới chi bên trong võ giả có khả năng đạt tới cảnh giới tối cao!

Diệp Vân Phi liền Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ cũng có thể đả thương, này chẳng phải là mang ý nghĩa, thực lực đã đi đến Thương Hoàng Giới đứng đầu nhất cảnh giới!

Mà Diệp Vân Phi thoạt nhìn, nhiều nhất chẳng qua là một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi a!

Cái này sao có thể?

Nghĩ tới chỗ này, tất cả mọi người là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Đây không phải thực lực chân chính của hắn, hắn vừa rồi ăn đại lượng tạm thời kích phát tiềm lực đan dược, mà lại khẳng định tu luyện một loại nào đó yêu tà chi thuật, mới tạm thời có được chiến lực như vậy.

Mà vô luận là tạm thời kích phát tiềm lực đan dược và yêu tà chi thuật, đều không thể lâu dài, có thời gian hạn chế, chúng ta không cần sợ, cùng hắn hao tổn."

Tiêu Dao giáo chủ trầm giọng nói ra.

Bất quá, hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, đã có nồng đậm kiêng kị chi ý.

"Ngươi nói đúng.

Chỉ bất quá, chỉ sợ các ngươi hao không nổi."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Bản nguyên tinh huyết giải thể đại pháp xác thực có thời gian hạn chế, thời gian vừa tới, Diệp Vân Phi thực lực liền sẽ khôi phục nguyên dạng, thậm chí có khả năng giảm xuống.

"Tiểu tử, ngươi lại đả thương ta, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Cái kia áo bào đỏ lão giả uống vào một khỏa chữa thương đan dược, ngăn chặn thương thế, dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Thân là một cái uy tín lâu năm Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ, dưới con mắt mọi người, thế mà bị một cái hậu bối tiểu tử đả thương, với hắn mà nói là một cái to lớn sỉ nhục!

"Mọi người cùng nhau ra tay, ta cũng không tin, chúng ta năm người hợp lại, cũng đánh không lại hắn!"

Áo bào đỏ lão giả đối mặc khác bốn cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ nói ra.

"Tốt, chúng ta năm người đồng loạt ra tay!"

Cái đầu kia mang cao quan, người khoác áo bào trắng nam tử trung niên trầm giọng nói ra.

Vù vù...

Năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ đồng thời nổi lên, dùng Lôi Đình phích lịch chi thế, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết!

Tiểu tử này thân pháp quá quỷ dị, ẩn chứa cực kỳ cao minh Không Gian pháp tắc!"

Năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ đều là nổi trận lôi đình.

"Đến các ngươi!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đã xuất hiện tại cái kia hơn bảy mươi cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ sau lưng, rống to một tiếng.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thi triển ra Khống Binh Quyết, kích hoạt hơn hai trăm kiện Sơ Đạo Pháp Bảo, một mạch hướng về phía trước đánh tới.

Đồng thời thi triển ra Thiên Hồn kiếm, tốc độ cao công kích những cao thủ kia.

Thiên Hồn kiếm mặc dù không cách nào trọng thương những Tố Đạo Cảnh đó trung kỳ cao thủ, thế nhưng có thể đối bọn hắn hình thành cực lớn kiềm chế tác dụng.

Chết

Thi triển ra Khống Binh Quyết cùng Thiên Hồn kiếm về sau, Diệp Vân Phi nâng quyền liền đánh.

Ầm ầm...

Đồ Đằng vòng cực tốc xoay tròn, ép qua trời cao, phóng xuất ra vô cùng vô tận năng lượng.

Rống

Cửu Đầu thần thú chà đạp hư không, đồng thời hướng về phía trước đánh giết.

Oa

Hai đầu Kim Ô kéo lấy hừng hực liệt hỏa, đột nhiên đụng vào những cao thủ kia bên trong, điên cuồng chém giết.

Huyết tộc phân thân cũng xuất hiện, tiến vào những cao thủ kia bên trong, trực tiếp thi triển ra Huyết tộc truyền thừa bí thuật thức thứ hai, Huyết Hải vô biên.

Oanh

Cuồn cuộn sương máu theo Huyết tộc phân thân thân thể phía trên phun dũng mãnh tiến ra, lập tức ở giữa liền đem Phương Viên mấy chục dặm phạm vi toàn bộ bao trùm.

Phàm là tại cái phạm vi này bên trong sinh linh, trong cơ thể máu tươi đều hứng chịu tới một loại nào đó quỷ dị triệu hoán, cuồn cuộn sôi trào lên.

Trong chớp nhoáng này, cái kia hơn bảy mươi cao thủ đều là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn hắn phát hiện trong cơ thể máu tươi không bị khống chế, sắp phun ra ngoài.

A a a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, từng cái cao thủ bị oanh giết.

Tội nghiệp những cao thủ kia bị Thiên Hồn kiếm công kích hồn hải, trong cơ thể máu tươi lại phát sinh bạo động, một thân chiến lực giảm bớt đi nhiều, tại Diệp Vân Phi đủ loại thủ đoạn điên cuồng công kích phía dưới, căn bản cũng không có nhiều ít ngăn cản lực lượng!

Mà lại, tại công kích quá trình bên trong, Diệp Vân Phi căn bản cũng không có phòng thủ, chỉ biết công kích!

Thậm chí áp dụng đồng quy vu tận đấu pháp!

Trong chớp mắt, liền có hai mươi ba Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ bị Diệp Vân Phi giết chết.

"Dừng tay!"

Cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ vừa sợ vừa giận, từng cái tốc độ cao nhất hướng bên này vọt tới.

Hưu

Tại cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ đi vào trước đó, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, trực tiếp thuấn di tan biến.

Khi xuất hiện lại, đã đứng ở đằng xa.

Diệp Vân Phi chậm rãi theo trên vai trái rút ra một cây màu bạc trường mâu, theo trong bụng rút ra một thanh đẫm máu trường kiếm.

Tại vừa mới trong chiến đấu, Diệp Vân Phi căn bản không có phòng thủ, cho nên bị đánh trúng mấy lần.

Đặc biệt là nơi buồng tim có một cái nắm đấm lớn lỗ máu, xỏ xuyên qua thân thể, trước sau thông thấu!

"Quá tốt rồi!

Hắn thụ thương!"

"Trái tim của hắn cũng bị đánh xuyên, coi như không chết, cũng muốn trọng thương!"

Cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ đều là mừng rỡ.

Có thể là rất nhanh bọn hắn liền trợn tròn mắt.

Diệp Vân Phi vị trí trái tim chỗ lỗ máu đang ở chậm rãi khép lại.

Vai trái cùng bụng chỗ vết thương cũng giống vậy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang ở cấp tốc khép kín.

Một lát sau, tất cả vết thương biến mất không thấy gì nữa.

Thật giống như chưa từng có nhận qua thương một dạng.

Chỉ có trên quần áo vết máu nói rõ Diệp Vân Phi vừa rồi xác thực thụ thương.

"Làm sao có thể?

Thân thể của hắn vậy mà có được như thế biến thái khép lại năng lực, thậm chí trái tim bị đánh xuyên cũng không có việc gì!"

Tất cả mọi người là run sợ thất sắc.

"Tiểu tử này giống như đánh không chết!

Thế thì còn đánh như thế nào?"

Một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ nhịn không được nói ra.

Lúc này, còn thừa lại hơn năm mươi cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ.

Này hơn năm mươi cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ chặt chẽ dựa sát vào tại cùng một chỗ, thật giống như một đám bị kinh sợ bị hù dê, từng cái dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Những cao thủ này đã không có nửa điểm đấu chí!

Ngay từ đầu có hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ vây công Diệp Vân Phi, hiện tại chỉ còn lại có hơn năm mươi cái!

Cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ sắc mặt cũng là khó xem tới cực điểm.

Bọn họ đều là một giới khác cao thủ đứng đầu nhất, bình thường từng cái cao cao tại thượng, chỗ đến, trấn áp thế gian, vạn dân kính sợ, nghĩ không ra bây giờ lại tại một người trẻ tuổi trước mặt, như thế biệt khuất!

"Năm vị tiền bối, ta không đánh!

Tiếp tục đánh xuống, chúng ta đều muốn mất mạng!"

Đột nhiên, một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ kêu lớn lên.

Sau đó, cái này Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ vậy mà xoay người bỏ chạy, trong chớp mắt, liền đã chạy đi một khoảng cách lớn.

"Cẩn thận!"

Tiêu Dao giáo chủ biến sắc, hét lớn.

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, như quỷ mị đã cản tại cái kia cao thủ trước người.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm, công kích đi qua.

Chết

Diệp Vân Phi một quyền đập tới.

Phốc

Cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ tại chỗ hình thần câu diệt.

Sau đó, Diệp Vân Phi quay người, cười lạnh nhìn về phía còn lại những cao thủ kia.

Hưu

Diệp Vân Phi đột nhiên bắt đầu thi triển Thiên Hồn kiếm, công kích những Tố Đạo Cảnh đó trung kỳ cao thủ.

Lập tức, những cao thủ kia từng cái sắc mặt đại biến, liều mạng điều động hồn lực tiến hành ngăn cản, có một ít hồn lực yếu kém cao thủ, thân thể lung la lung lay, như uống say đồng dạng.

"Năm vị tiền bối, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta không chịu nổi!"

Có một số cao thủ hướng cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ kêu lên.

Cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ đối với này chút Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ tới nói, thuộc về tiền bối.

Trong lúc nhất thời, cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ, từng cái tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cực kỳ tức giận, biệt khuất cực điểm, có thể là bọn hắn hết lần này tới lần khác lại đối Diệp Vân Phi không có cách nào!

"Chúng ta đi!"

Đột nhiên, Tiêu Dao giáo chủ trầm giọng quát.

Hắn bốn cái khác Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ không nói gì, đều là chấp nhận!

Tiêu Dao giáo chủ lấy ra một chiếc phi thuyền.

Năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ thủ tại phi thuyền chung quanh, phòng ngừa Diệp Vân Phi công kích.

Vù vù...

Từng cái Tố Đạo Cảnh cao thủ tranh nhau chen lấn xông vào chiếc phi thuyền này bên trong.

"Hết thảy mọi người ngựa, toàn bộ rút lui!"

Tiêu Dao giáo chủ quát to.

Lập tức, còn lại mấy cái bên kia một giới khác nhân mã cũng bắt đầu dồn dập xông vào trong phi thuyền..