Chương 1316: Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát

Chương 1316: Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát

Cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ hiểu rõ, tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn mang tới nhân mã liền muốn toàn quân bị diệt!

Trước đó có hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng không đối phó được Diệp Vân Phi, hiện tại chỉ còn lại có hơn năm mươi cái, muốn đối phó Diệp Vân Phi càng thêm khó khăn.

Mà lại, liền coi như bọn họ năm cái tự mình ra tay, trong lúc nhất thời tựa hồ cũng không đối phó được Diệp Vân Phi!

Thế là, rơi vào đường cùng này năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ bí mật truyền âm thương lượng một phiên, quyết định rút lui trước lui, sẽ chậm rãi nghĩ biện pháp đối phó Diệp Vân Phi.

Giết

Có thể giết nhiều ít, liền giết bao nhiêu!"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, hướng một giới khác những cái kia nhân mã xông tới giết, cũng đối Thượng Quan Hàn đám người hét lớn.

Giết

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân chờ mang đám người, cuồn cuộn hướng những cái kia đang ở rút lui một giới khác nhân mã xông tới giết.

Ầm ầm...

Từng đạo năng lượng cột sáng, hoặc là từng kiện từng kiện pháp bảo, lít nha lít nhít hướng một giới khác nhân mã oanh kích tới.

Diệp Vân Phi tốc độ kinh người, cao tới trăm trượng, sương máu thao thiên thân thể trong nháy mắt liền đụng vào một giới khác nhân mã trận doanh bên trong, quyền đấm cước đá, chỗ đến, đem một nhóm lại một nhóm nhân mã oanh sát, đem một chiếc lại một chiếc phi thuyền đánh vỡ.

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền chém giết đại lượng một giới khác nhân mã.

"Diệp Vân Phi tiểu tặc, ngươi quá hung tàn!

Trên tay của ngươi đã dính đầy chúng ta này một giới sinh linh máu tươi!

Ngươi tội ác tày trời!"

Cái kia áo bào đỏ lão giả lớn giận dữ hét.

"Ha ha...

Nói đến các ngươi thật giống như dáng vẻ rất ủy khuất.

Các ngươi mang đám người xâm lấn chúng ta này một giới, xâm chiếm nhiều như vậy Tinh Hải, tàn sát chúng ta này một giới nhiều như vậy sinh linh, nếu như nói đến tội ác, các ngươi mới thật sự là tội ác tày trời."

Diệp Vân Phi cười to đáp.

Đúng

Các ngươi này chút đáng chết kẻ xâm lược, đối với chúng ta này một giới phạm phải đầy rẫy huyết án, thế mà có ý tốt nói cái gì tội ác tày trời, còn muốn chút mặt mũi không?"

Liễu Đức Minh, Mao Vạn Lực cùng Cao Huy chờ Thanh Vân đại quân thủ lĩnh, từng cái kêu lớn lên.

"Các ngươi này chút đáng chết kẻ xâm lược, trốn chỗ nào!"

"Các ngươi này chút đáng đâm ngàn đao súc sinh, trước kia không phải rất ngông cuồng sao, hiện tại làm sao cụp đuôi chạy trốn, có bản lĩnh lưu lại tiếp tục đánh a!"

Thanh Vân đại quân thành viên một bên toàn lực truy sát những cái kia đang ở rút lui một giới khác đại quân, vừa bắt đầu tức miệng mắng to dâng lên, dần dần, càng mắng càng tàn nhẫn, đủ loại khó nghe thô tục, ác độc lời, nguyền rủa lời, tại phiến thiên địa này ở giữa cuồn cuộn quanh quẩn.

Trong lúc nhất thời, hết thảy Thanh Vân đại quân thành viên đều mắng đến tương đương thoải mái tràn trề, cảm giác hung hăng thở một hơi.

Thanh Vân đại quân chủ yếu tạo thành nhân mã, toàn bộ đều là đến từ những cái kia đã từng bị xâm chiếm Tinh Hải, tự nhiên là đối những kẻ xâm lấn này đại quân hận thấu xương!

Một lát sau, cuối cùng, tại năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ yểm hộ phía dưới, một giới khác đại quân xa xa rời đi.

Tại vừa mới truy sát bên trong, một giới khác đại quân cơ hồ bị giết một phần ba!

"Ha ha, hôm nay quá sảng khoái!

Một giới khác những tên kia biết lợi hại chưa!"

Nhìn nơi xa đang ở chật vật rời đi một giới khác đại quân, tất cả mọi người là mười điểm thoải mái.

"Diệp Vân Phi, tại Thương Hoàng Giới bên trong, ngươi đã vô địch!"

Thượng Quan Hàn đi tới, nói với Diệp Vân Phi.

Nhớ tới vừa rồi Diệp Vân Phi dùng sức một mình, đem đối phương hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ đánh cho hoa rơi nước chảy tràng diện, Thượng Quan Hàn vẫn là mười điểm rung động.

"Ngươi tiểu tử này, lớn lên quá nhanh!

Vừa mới gặp được ngươi thời điểm, ngươi ngay cả ta một cánh tay cũng đánh không lại, hiện tại ngươi đã có khả năng miểu sát ta đi."

Thượng Quan Hàn cảm khái nói.

Diệp Vân Phi mỉm cười không nói lời nào.

"Diệp Vân Phi, có ngươi tại, tin tưởng Thương Hoàng Giới trận này chiến loạn, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Ngươi thật sự là Thương Hoàng Giới may mắn a!"

Lão giả áo xám hết sức kích động.

Diệp Vân Phi thực lực, khiến cho hắn thấy được này một giới an bình hi vọng.

"Lão Đại, ngươi quá lợi hại!

Không hổ là ta Ngô Hắc Sơn Lão Đại a.

Có ngươi dạng này Lão Đại, về sau tại đây một giới, ta Ngô Hắc Sơn có khả năng đi ngang đường."

Ngô Hắc Sơn đi tới, lộ ra hết sức kích động.

"Làm Nhân Chủ muốn dựa vào chính mình, ta bảo vệ được ngươi nhất thời, không bảo vệ được ngươi nhất thế, ta sẽ không thời khắc ở bên người che chở ngươi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ngô huynh, Diệp Vân Phi nói đúng, chúng ta chủ yếu vẫn là muốn dựa vào chính mình, chỉ cần mình mạnh, mới thật sự là mạnh."

Viên Đại Dũng cũng đi theo tới, nói ra.

"Ngươi biết cái gì, tục ngữ nói, người có tên, cây có bóng, coi như Lão Đại sẽ không thời khắc bảo hộ ở bên cạnh của chúng ta, thế nhưng hôm nay cuộc chiến đấu này truyền sau khi ra ngoài, Lão Đại tại đây một giới sẽ uy danh hiển hách.

Về sau chúng ta hành tẩu tại đây một giới, chỉ cần báo ra tên Lão Đại, bất kể là ai đều muốn kính sợ ba phần.

Này gọi đại thụ dưới đáy tốt hóng mát!

Lão Đại liền là cây kia có khả năng cung cấp chúng ta hóng mát đại thụ!"

Ngô Hắc Sơn nói với Viên Đại Dũng giáo nói.

"Hồ Diệu, lập tức tổ chức nhân mã, quét dọn chiến trường, đem hết thảy thứ đáng giá, toàn bộ thu lại."

Diệp Vân Phi không hứng thú nghe Ngô Hắc Sơn nói bậy, quay người nói với Hồ Diệu.

"Được rồi!"

Hồ Diệu gật đầu.

Thế là, Hồ Diệu lập tức tổ chức mọi người, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Nơi này vốn là Thương Hoàng liên minh tổng bộ, cất giấu đại lượng của cải.

Mà lại một giới khác lại có nhiều như vậy cao thủ vẫn lạc tại nơi này, bọn hắn lưu lại tài vật, số lượng cũng nhất định mười điểm khả quan.

"Thúc thúc, cám ơn ngươi.

Ta biết những địch nhân kia đều là tới bắt ta, là thúc thúc giúp ta đánh chạy bọn hắn."

Lúc này, tiểu nữ hài xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, cảm kích nói ra.

"Không cần cùng thúc thúc khách khí.

Thúc thúc đã đáp ứng bảo hộ ngươi, liền nhất định sẽ làm đến.

Mà lại, ngươi cũng mang theo thúc thúc đi tìm được rất thật tốt đồ vật a, có những cái kia đồ tốt, thúc thúc mới sẽ trở nên cường đại như vậy."

Diệp Vân Phi sờ lên tiểu nữ hài đầu, vừa cười vừa nói.

"Thúc thúc, ta hiểu rõ một chỗ, có càng nhiều hơn đồ tốt."

Tiểu nữ hài đột nhiên nói ra.

"Há, chỗ nào đâu?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Cái vũ trụ này trước kia rất lớn, sau này phân thành hai nửa.

Chúng ta bây giờ chẳng qua là ở trong đó một nửa.

Này một nửa đồ tốt tương đối ít, một nửa khác vũ trụ đồ tốt càng nhiều hơn."

Tiểu nữ hài nói ra.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai tiểu nữ hài nói là một nửa khác Thương Hoàng Giới.

"Thúc thúc, ngươi lúc nào thì có rảnh, ta dẫn ngươi đi một nửa khác vũ trụ  có thể tìm tới càng nhiều hơn đồ tốt."

Tiểu nữ hài nói ra.

"Tốt  chờ thúc thúc có rảnh, ngươi liền mang thúc thúc đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chủ nhân, chiến trường quét dọn xong!

Thu hoạch mười điểm phong phú."

Hồ Diệu lao đến, có chút xúc động, lấy ra hơn một trăm mai không gian giới chỉ giao cho Diệp Vân Phi.

"Diệp Vân Phi, từ giờ trở đi, chúng ta Thánh Điện đem cùng Thanh Vân cung kết thành liên minh quan hệ, vĩnh viễn giao hảo."

Thượng Quan Hàn đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

"Lá cô gia, chúng ta Tô tộc về sau cũng cùng Thanh Vân cung kết thành liên minh quan hệ, vĩnh viễn giao hảo."

Tô tộc tộc trưởng mang theo tộc bên trong cao tầng đi tới, cung kính nói với Diệp Vân Phi.

Tô tộc những cao tầng này hiểu rõ, từ nay về sau, Diệp Vân Phi liền là Tô tộc lớn nhất bảo hộ!

"Được rồi, chuyện cụ thể, các ngươi đi tìm bọn họ nói đi."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ bảy đại cường đạo.

Đối với Thanh Vân cung đủ loại cụ thể sự vụ, Diệp Vân Phi không quá nghĩ tới hỏi.

"Được a, ta biết ngươi làm đã quen vung tay chưởng quỹ."

Thượng Quan Hàn lắc đầu nói ra.

"Hai vị lão tổ, các ngươi cố gắng chuẩn bị một chút, gần đoạn thời gian, ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp các ngươi đột phá đến Tố Đạo Cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Thánh Điện hai cái lão tổ, nói ra.

Hiện tại Thánh Điện đã triệt để đứng tại Thanh Vân cung bên này, hai cái này lão tổ thực lực càng mạnh, đối Diệp Vân Phi càng có chỗ tốt.

Cho nên, Diệp Vân Phi không ngại ra tay giúp bọn hắn đột phá.

"Hết thảy nghe theo Diệp cung chủ phân phó!"

Thánh Điện hai cái lão tổ mừng rỡ, cùng kêu lên đáp.

"Chúng ta lựa chọn đứng tại Diệp Vân Phi bên này, thật sự là vô cùng quyết định chính xác!"

Hai cái lão tổ đều là xúc động cực điểm, bí mật truyền âm..