Chương 1317: Biến thiên

Chương 1317: Biến thiên

"Các ngươi hai cái tiên tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong tiềm tu một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó đem Thánh Điện hai cái lão tổ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp.

"Diệp Vân Phi, tiếp đó, chúng ta làm cái gì?"

Thượng Quan Hàn hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Truyền ra tin tức, Thanh Vân đại quân chính thức hướng một giới khác người xâm nhập tuyên chiến, đem thu phục hết thảy bị xâm chiếm Tinh Hải.

Đồng thời, hoan nghênh các tộc các phái gia nhập Thanh Vân đại quân, chung nhau đối phó người xâm nhập!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tốt

Ta lập tức hạ đạt mệnh lệnh!"

Nghe Diệp Vân Phi, lão giả áo xám mừng rỡ.

Hắn đã sớm khát vọng kết thúc trận này chiến loạn, muốn cho này một giới sớm một chút an bình xuống tới.

Không lâu sau đó, Thiên Thương Tinh phát sinh sự tình như như cơn lốc, cấp tốc tại Thương Hoàng Giới bên trong truyền bá, làm cho cả Thương Hoàng Giới triệt để oanh động lên!

Thương Hoàng liên minh bị tiêu diệt!

Thương Hoàng liên minh hơn ba mươi Tố Đạo Cảnh cao thủ, bao quát sáu cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ ở bên trong, toàn bộ bị Diệp Vân Phi giết chết!

Một giới khác người xâm nhập đại quân hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ vây công Diệp Vân Phi, kết quả bị Diệp Vân Phi giết ngược lại hơn một trăm năm mươi cái!

Những tin tức này thực sự quá rung động!

Một lúc mới bắt đầu, căn bản cũng không có người chịu tin tưởng.

Sau này, một chút từng tại hiện trường mắt thấy tất cả những thứ này võ giả, hướng mọi người biểu hiện ra bọn hắn dùng Ảnh âm tinh thạch ghi chép lại một chút đoạn ngắn, mọi người lúc này mới tin tưởng.

"Thương Hoàng Giới biến thiên!

Triệt để biến thiên!"

"Thương Hoàng liên minh đã trở thành lịch sử, từ nay về sau, Diệp Vân Phi đem trở thành Thương Hoàng Giới đệ nhất nhân, trấn áp thế gian!"

"Liền một giới khác đại quân, cũng không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi, hắn đã thế gian vô địch!"

"Nghe nói, tại trong trận chiến ấy, có năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ vây công Diệp Vân Phi, ngược lại bị Diệp Vân Phi đả thương một cái."

"Vô địch, này là vô địch chân chính a!"

...

Trong vũ trụ, vô số thế lực, vô số võ giả đều đang điên cuồng nghị luận.

Bởi vì, tất cả mọi người hiểu rõ, Thiên Thương Tinh phát sinh sự tình biểu thị một cái thời đại mới đến.

Diệp Vân Phi đem trấn áp toàn bộ Thương Hoàng Giới!

Đơn thương độc mã đối chiến hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ, chém giết hơn một trăm cái, đại hoạch toàn thắng, dạng này tuyệt thế mãnh nhân, thử hỏi toàn bộ Thương Hoàng Giới, còn có người nào thế lực, cái nào võ giả dám can đảm trêu chọc.

"Thanh Vân đại quân chính thức đối một giới khác người xâm nhập đại quân tuyên chiến, đem thu phục hết thảy bị xâm chiếm Tinh Hải, khôi phục Thương Hoàng Giới gia viên!"

"Thanh Vân đại quân hoan nghênh các tộc các phái nhân mã gia nhập, cùng một chỗ đối phó người xâm nhập đại quân!"

Rất nhanh, Thanh Vân đại quân đối một giới khác đại quân chính thức tuyên chiến tin tức cũng truyền tới.

Trong lúc nhất thời, có thật nhiều Tinh Hải đã bị xâm chiếm, lang thang tại tha hương thế lực cùng võ giả bắt đầu tâm động.

Này chút đã mất đi gia viên thế lực cùng võ giả, lớn nhất tâm nguyện liền là có thể nắm kẻ xâm lược đuổi đi, thu phục gia viên.

Thế là, trong vũ trụ sao trời có thật nhiều thế lực cùng võ giả bắt đầu hướng về Thanh Vân đại quân tổng bộ mà đi.

Thanh Vân đại quân tổng bộ ngay tại Thiên Thương Tinh!

Tin tức truyền ra vài ngày sau, liền có từng đám nhân mã, dồn dập đi vào Thiên Thương Tinh, yêu cầu gia nhập Thanh Vân đại quân.

Đối với này chút đến nhân mã, Thanh Vân đại quân hết thảy hợp nhất.

Bất quá, Thương Hoàng Giới bên trong phần lớn thế lực lớn cũng không có động tĩnh.

Ngoại trừ Thánh Điện cùng Tô tộc cao điệu tuyên bố gia nhập Thanh Vân đại quân bên ngoài, cái khác những đại thế lực kia đều là mười điểm điệu thấp.

Đặc biệt Bất Lão sơn, Nguyệt Cung hai cái này thế lực lớn siêu cấp, càng thêm là lặng lẽ đóng lại sơn môn, bắt đầu chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ!

Mặt khác những đại thế lực kia, tỉ như La Sát Giáo, Kiếm Cung, Tử Sơn Giáo, Thái Nhất quan, Tưởng tộc chờ uy tín lâu năm thế lực lớn, cũng tất cả đều án binh bất động.

Cùng một thời gian.

Thiên Lam Tinh Hải, một giới khác người xâm nhập đại quân trong nghị sự đại sảnh.

Năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ ngồi ngay ngắn cao vị, từng cái vẻ mặt âm trầm, không nói một lời.

Trong đại sảnh còn có hơn năm mươi cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, cũng là không nói lời nào, bầu không khí mười điểm đè nén.

Một giới khác này chút Tố Đạo Cảnh cao thủ mới vừa từ Thiên Thương Tinh trốn về đến, nghĩ tới tại Thiên Thương Tinh tao ngộ, liền từng cái giận đến phát run.

Đặc biệt cái kia năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ, cho tới bây giờ đều trả không thể nào tiếp thu được thảm bại sự thật!

"Thật không nghĩ tới, chúng ta thế mà sẽ cắm ở một cái hậu bối tiểu tử trong tay."

Cuối cùng, áo bào đỏ lão giả chậm rãi mở miệng.

Cái này áo bào đỏ mặt của lão giả sắc có chút tái nhợt, lúc trước hắn bị Diệp Vân Phi một quyền đả thương, cho tới bây giờ còn không có hoàn toàn khôi phục.

Không phải mỗi người đều có được Diệp Vân Phi loại kia biến thái thể xác năng lực khôi phục!

"Cái này Diệp Vân Phi, lai lịch tuyệt không đơn giản.

Hắn tuy còn trẻ tuổi, nhưng lại tràn ngập thần bí, thi triển đủ loại công pháp võ kỹ, đều tuyệt không thuộc về chúng ta Thương Hoàng Giới công pháp phạm trù, ta hoài nghi hắn tới từ cao cấp hơn thế giới."

Một cái đầu mang cao quan, người khoác áo bào trắng nam tử mở lời nói ra.

"Không sai.

Ta cũng hoài nghi hắn tới từ cao cấp hơn thế giới, nếu không không cách nào nói rõ lí do thực lực của hắn tại sao lại yêu nghiệt như thế.

Vô cùng có khả năng, là cao cấp thế giới một cái nào đó thế lực lớn đệ tử, đi vào chúng ta này chút cấp thấp thế giới lịch luyện."

Một cái áo bào màu xanh lam mập mạp lão giả gật đầu nói.

"Các vị tiền bối, ta đã phái người nắm Diệp Vân Phi lai lịch tìm hiểu rõ ràng.

Hắn tới từ Thiên La Tinh Hải, Huyền Hoàng tinh vực một cái cấp thấp tiểu thế giới bên trong, một thành trì nhỏ gia tộc tử đệ.

Phụ thân của hắn gọi Diệp Thiên Bằng, là cái kia tiểu gia tộc gia chủ.

Mẹ của hắn gọi Miêu Tử Quỳnh, là Thiên La Tinh Hải Miêu tộc hạch tâm tử đệ.

Cho nên, Diệp Vân Phi không quá giống tới từ bên ngoài cao cấp thế giới."

Lúc này, một cái lão giả đột nhiên mở lời nói ra.

Lão giả này là Hư Không Tông Tông chủ Nguyệt Mặc.

"Làm sao có thể?

Diệp Vân Phi đến từ một cái cấp thấp tiểu thế giới, một thành trì nhỏ gia tộc tử đệ?"

Nghe Nguyệt Mặc, có không ít Tố Đạo Cảnh cao thủ đều là không thể tin được.

Bởi vì, có một ít Tố Đạo Cảnh cao thủ lần đầu tiên nghe nói Diệp Vân Phi lai lịch.

"Việc này chính xác trăm phần trăm, Diệp Vân Phi thân thế tại đây một giới cũng không là bí mật gì, đã mọi người đều biết."

Nguyệt Mặc gật đầu nói.

"Nếu như là dạng này, cái kia cũng chỉ có một giải thích, Diệp Vân Phi khả năng đã từng từng thu được kỳ ngộ gì, cho nên đạt được những cái kia cao cấp công pháp võ kỹ."

Cái kia áo bào trắng nam tử nói ra.

"Không sai, chỉ có lời giải thích này."

Một cái cung trang phụ nữ gật đầu nói.

"Các vị, chúng ta bước kế tiếp, nên làm như thế nào?"

Tiêu Dao giáo chủ đột nhiên hỏi.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh bầu không khí lại trở nên ngột ngạt dâng lên, ai cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đánh đi, trước đó hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ, cũng đánh không lại Diệp Vân Phi, hiện tại còn lại những người này, càng thêm khó đánh.

Từ bỏ đi, này chút Tố Đạo Cảnh cao thủ lại nơi nào sẽ cam tâm!

"Báo cáo!

Vừa vừa nhận được tin tức, Thanh Vân đại quân chính thức đối với chúng ta này một giới đại quân tuyên chiến, danh xưng muốn thu phục tất cả Tinh Hải!"

Nhưng vào lúc này, một người thám tử vội vàng đi vào phòng khách, báo cáo nói ra.

"Diệp Vân Phi tiểu tử này khinh người quá đáng!"

Trong đại sảnh tất cả cao thủ đều là giận dữ..