Chương 1318: Rút lui

Chương 1318: Rút lui

Hừ

Chẳng lẽ chúng ta sẽ còn sợ hắn sao!

Chúng ta cũng tập trung nhân mã, cùng Diệp Vân Phi tiến hành quyết chiến!"

Áo bào đỏ lão giả giận dữ nói ra.

"Liệt Hỏa lão tổ, chúng ta mang theo chủ yếu tinh anh nhân mã đi Thiên Thương Tinh đối phó Diệp Vân Phi, kết quả đại bại mà về, tổn thất nặng nề, ngươi cảm thấy, chúng ta bây giờ còn có thực lực cùng Diệp Vân Phi quyết chiến sao?

Nếu như chúng ta lại cùng Diệp Vân Phi đánh nhau một trận, đoán chừng tổn thất sẽ càng thêm thảm trọng."

Cái kia cung trang phụ nữ lắc đầu, nói ra.

Cái này áo bào đỏ lão giả là một giới khác Thánh Hỏa giáo Liệt Hỏa lão tổ, hắn nghe cái kia cung trang phụ nữ, không khỏi sững sờ.

"Cốc chủ nói đúng, chúng ta bây giờ xác thực không có thực lực, cùng Diệp Vân Phi tiến hành quyết chiến.

Hắn một người, liền có thể đối phó chúng ta những vị cao thủ này.

Thật đánh lên đến, chúng ta hơn phân nửa không phải là đối thủ."

Tiêu Dao giáo chủ cũng là cảm thán nói.

Cái kia cung trang phụ nữ là một giới khác Di Hoa Cốc cốc chủ, tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm cao thủ.

"Vậy chúng ta tiếp đó, làm sao bây giờ?"

Trong đại sảnh, yên lặng một lát sau, Liệt Hỏa lão tổ mở lời nói ra.

"Chúng ta về trước đi, triệu tập các đại thế lực cao tầng cùng một chỗ thương thảo, nhìn một chút nên như thế nào đối phó Diệp Vân Phi."

Cái kia lão giả áo bào trắng suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được a, trước mắt xem ra, chúng ta chỉ có thể theo Đình Chủ nói tới đi làm."

Di Hoa Cốc chủ nói ra.

Cái kia lão giả áo bào trắng là một giới khác Nguyệt Đình Đình Chủ.

"Được a, chúng ta về trước đi.

Ở lại chỗ này, chúng ta cũng không nhất định đánh thắng được Diệp Vân Phi, ngược lại đến lúc đó tổn thất sẽ thảm hại hơn nặng." Cái kia áo lam lão giả cũng là gật đầu.

Cái này áo lam lão giả là một giới khác Thương Mang Hải Hải chủ, cũng là trong vũ trụ tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm đại nhân vật.

Này năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ nhớ tới cùng Diệp Vân Phi một trận chiến, cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, căn bản là nghĩ không ra đối phó Diệp Vân Phi biện pháp.

Mắt thấy năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ đều đồng ý trở về, mặt khác những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ liền càng thêm không có ý kiến.

Này chút Tố Đạo Cảnh cao thủ nghĩ tới Diệp Vân Phi, liền trong lòng tỏa ra lạnh lẻo, bọn hắn căn bản cũng không dám lại cùng Diệp Vân Phi đánh!

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Diệp Vân Phi đơn giản liền là một cái hung tàn giết người Tiểu Ma Vương!

Tốt

Truyền lệnh xuống, nhường hết thảy mọi người ngựa, toàn bộ rút về đi!"

Cuối cùng, năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ làm ra quyết định, ra lệnh.

Rất nhanh, một giới khác nhân mã bắt đầu cấp tốc rút lui.

Một nhóm lại một nhóm người xâm nhập đại quân, không chia lìa mở những cái kia đã bị bọn hắn chiếm lĩnh Tinh Hải.

Thương Hoàng Giới rìa vị trí, một cái to lớn truyền tống lối đi, giống như một tấm đen nhánh quái vật miệng, trôi nổi trong tinh không.

Từng đội từng đội người xâm nhập đại quân, không ngừng đi vào đầu này truyền tống trong thông đạo, truyền tống về đi.

"Đặc biệt tin tức lớn!

Kẻ xâm lược đại quân đang ở tốc độ cao rút lui!

Bọn hắn chạy!"

Rất nhanh, người xâm nhập đại quân rút lui tin tức, bắt đầu ở này một giới bên trong cấp tốc truyền bá.

"Cái gì?

Một giới khác kẻ xâm lược chạy?"

Nghe được tin tức này, vô số người nhất thời đều là ngây dại, không thể tin được.

Kẻ xâm lược xâm lấn, cho Thương Hoàng Giới rất nhiều Tinh Hải mang đến tai họa thật lớn.

Kẻ xâm lược đại quân tựa như một tòa núi lớn, đặt ở Thương Hoàng Giới trong lòng của mỗi người, bây giờ lại đột nhiên nghe nói, kẻ xâm lược bắt đầu chạy!

"Là thật!

Những người xâm lược kia đúng là chạy!"

"Xem ra, những người xâm lược kia đại quân nghe được Thanh Vân đại quân chính thức tuyên chiến tin tức, đều sợ hãi, thế mà chạy trốn!"

"Những người xâm lược kia chủ yếu là bị Diệp Vân Phi dọa chạy!

Hơn hai trăm Tố Đạo Cảnh cao thủ, cũng không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi, bọn hắn nơi nào còn có dũng khí tiếp tục đánh xuống đây."

"Không thể không nói, Diệp Vân Phi thật chính là chúng ta này một giới thần hộ mệnh a!"

"Trước kia Thương Hoàng liên minh cái gì cũng không làm thành, phải bị diệt đi!"

Tại chứng thực kẻ xâm lược xác thực rút lui tin tức về sau, Thương Hoàng Giới bên trong người người phấn chấn, xúc động vạn phần, có thật nhiều người bắt đầu niệm tụng Diệp Vân Phi chỗ tốt.

"Kẻ xâm lược cuối cùng chạy trốn!

Chúng ta có thể đi trở về chúng ta Tinh Hải, trùng kiến gia viên!"

"Ha ha, quá tốt rồi, cuối cùng thu phục gia viên!"

"Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Diệp cung chủ a!

Diệp cung chủ là chúng ta cứu thế chủ!"

...

Có vô số người về tới trước đó người bị tấn công chiếm lĩnh quê hương, đối Diệp Vân Phi càng thêm là mang ơn.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang ở Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan tu luyện, đột nhiên thu vào Thượng Quan Hàn gửi tới truyền âm.

Ồ

Một giới khác nhân mã rút lui trở về?"

Nhận được tin tức về sau, Diệp Vân Phi cũng là có chút điểm sững sờ.

"Bọn hắn chẳng qua là tạm thời tránh lui, tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lạnh cười nói.

"Trước đột phá một thoáng cảnh giới đi."

Tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện một tháng sau, Diệp Vân Phi quyết định đột phá cảnh giới.

Chém giết nhiều như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ, Diệp Vân Phi phát hiện linh lực cảnh giới có chút ép không được.

Lại qua vài ngày nữa sau.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, xông lên không trung.

Trong trời cao, đã sớm tụ mãn đen nghịt tầng mây, lôi điện giăng đầy.

Ầm ầm...

Sau một khắc, cuồn cuộn Lôi Đình bắt đầu bổ xuống dưới.

Rống

Lôi Trạch lao ra, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, bắt đầu thôn phệ không trung đánh xuống Lôi Đình.

"Cái tên này, Độ Lôi kiếp cũng quá dễ dàng đi..."

Thượng Quan Hàn đám người dồn dập chạy đến, thấy Diệp Vân Phi như thế dễ dàng Độ Lôi kiếp, đều là có chút im lặng.

"Hì hì, này tính là gì, chủ nhân nhà ta thủ đoạn nhiều lấy đây."

Hồ Diệu đắc ý cười nói.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi Lôi Kiếp kết thúc, trong tinh không, cuồn cuộn Tinh Mang theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi thân thể tụ đến.

"Nhiều như vậy sao trời lực lượng!"

Thấy bị đại lượng Tinh Mang bao phủ Diệp Vân Phi, Thượng Quan Hàn bọn người là mười điểm chấn kinh.

Cái gọi là Tụ Tinh cảnh, chính là có thể câu thông sao trời lực lượng, luyện tinh thần lực lượng tiến vào trong cơ thể, hóa thành tự thân năng lượng.

Chỉ bất quá Thương Hoàng Giới bên trong võ giả, căn bản là vô pháp chân chính lĩnh sẽ có được Tụ Tinh cảnh cảnh giới này nội hàm.

Đoán chừng toàn bộ Thương Hoàng Giới, chỉ có Diệp Vân Phi mới có nắm Tụ Tinh cảnh tu luyện tới nhất viên mãn cảnh giới.

Chỉ gặp, vô tận tinh không bên trong, trùng trùng điệp điệp Tinh Mang như từng đầu sông lớn Trường Giang, lao nhanh tới, cuối cùng chảy ngược vào Diệp Vân Phi bên trong thân thể.

Rống

Sau gần nửa canh giờ, Diệp Vân Phi ngửa mặt lên trời thét dài, thành công đột phá đến Tụ Tinh cảnh hậu kỳ.

"Tụ Tinh cảnh đại viên mãn.

Ta hiện tại có linh lực cường độ, đã tương đương với Tố Đạo Cảnh cao thủ!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng trong cơ thể mình lao nhanh linh lực, thầm nghĩ trong lòng.

Ích Huyệt Cảnh đi đến cảnh giới đại viên mãn, hiện tại Tụ Tinh cảnh cũng đi đến cảnh giới đại viên mãn, khiến cho Diệp Vân Phi linh lực cường độ hết sức kinh người.

Đủ để so sánh Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Nói cách khác, Diệp Vân Phi hiện tại chỉ bằng vào linh lực trong cơ thể, là có thể chính diện ngạnh bính Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Lại thêm cái khác đủ loại thủ đoạn cùng át chủ bài, hiện tại Diệp Vân Phi muốn chém giết Tố Đạo Cảnh, càng thêm dễ dàng!

"Báo cáo Diệp cung chủ, vừa vừa nhận được tin tức, một giới khác người xâm nhập đã toàn bộ rút lui, không chừa một mống.

Chúng ta này một giới cuối cùng khôi phục an bình.

Chiến loạn rút cục đã trôi qua!"

Liễu Đức Minh đi vào Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Không, chiến loạn còn chưa qua, một giới khác kẻ xâm lược đại quân tùy thời sẽ còn trở lại.

Truyền lệnh xuống, nhường Thanh Vân đại quân tiếp tục thao luyện, bảo trì sức chiến đấu."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Một giới khác xâm lược đại quân, sẽ còn trở về?"

Liễu Đức Minh sững sờ.

"Không sai, bọn hắn sẽ không chịu tuỳ tiện bỏ qua, hơn phân nửa sẽ còn trở về."

Lão giả áo xám gật đầu.

"Bất quá, bọn hắn coi như trở lại, cũng chỉ có thể là hồi trở lại đi tìm cái chết."

Diệp Vân Phi cười lạnh..