Chương 1319: Giới bích lỗ hổng

Chương 1319: Giới bích lỗ hổng

"Liễu Thống lĩnh, thời gian kế tiếp, nhường Thanh Vân đại quân tiếp tục đóng tại tổng bộ chỗ này, tăng cường tu luyện, đặc biệt là tại chiến trận phương diện thao luyện, không thể thư giãn."

Diệp Vân Phi nói với Liễu Đức Minh.

"Diệp cung chủ, ta hiểu được."

Liễu Đức Minh vội vàng đáp, sau đó xoay người đi truyền đạt Diệp Vân Phi mệnh lệnh.

"Thúc thúc, ngươi lúc nào thì có rảnh đâu, ta dẫn ngươi đi một nửa khác vũ trụ, tìm những cái kia đối ngươi có ích đồ tốt."

Tiểu nữ hài xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Tốt, hai ngày nữa chúng ta liền đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Có thể tìm tới càng nhiều tài nguyên tu luyện, đương nhiên là chuyện tốt.

"Chỉ bất quá, Thương Hoàng Giới một cái khác tràng đại kiếp, sắp đến.

Trường đại kiếp nạn này, sợ rằng sẽ càng thêm đáng sợ!"

Diệp Vân Phi ngẩng đầu quan sát sâu trong tinh không, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Lúc này, toàn bộ Thương Hoàng Giới sinh linh đều là triệt để thở dài một hơi, khắp nơi đều là một phái vui mừng khôn xiết cảnh tượng.

Đặc biệt là những cái kia đã từng bị xâm chiếm Tinh Hải, vô số đào vong tại bên ngoài sinh linh dồn dập về đến cố hương, bắt đầu trùng kiến.

Toàn bộ vũ trụ, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới giới bích bên ngoài.

Ầm ầm...

Mỗ một chỗ ngồi, đột nhiên vang lên một đạo tiếng nổ lớn, hư không kịch liệt run lên.

"Quá tốt rồi!

Cuối cùng đánh xuyên qua giới bích!"

Mười cái sinh linh cùng kêu lên reo hò.

"Cái này Thương Hoàng Giới cấp bậc mặc dù thấp, thế nhưng giới bích quá kiên cố, chúng ta bận rộn thời gian lâu như vậy, thật vất vả, mới rốt cục đánh xuyên qua một cái thời không thông đạo."

Bên trong một cái sinh linh cảm thán nói ra.

"Thế giới hàng rào cấu thành hết sức phức tạp.

Nghe nói, chúng ta ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới tất cả thế giới, đều là thời đại viễn cổ, Hồng Mông chưa bổ, thời gian cùng Không Gian pháp tắc vừa mới đản sinh thời điểm, liền đã tồn tại.

Mỗi một cái thế giới, mặc kệ cấp bậc cao thấp, đều đã trải qua không cách nào tưởng tượng năm tháng dài đằng đẵng, hình thành thế giới hàng rào, đương nhiên là kiên cố cực điểm.

Trừ phi là Hồng Mông đại lục những cái kia chân chính tuyệt đỉnh đại năng, mới có thủ đoạn đánh vỡ thế giới hàng rào, chúng ta này chút tiểu nhân vật, cũng chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực, mới có thể miễn cưỡng đánh xuyên qua một lỗ hổng."

Một cái khác sinh linh nói ra.

"Không sai, mà lại chúng ta đánh xuyên qua cái này lỗ hổng, có rất nhiều hạn chế, trong thời gian nhất định, nhiều nhất chỉ có thể thông qua ba người, bằng không liền sẽ ảnh hưởng đến cái này lỗ hổng tính ổn định.

Mà lại sẽ từ từ chữa trị, có thời gian hạn chế.

Cho nên, tiến vào Thương Hoàng Giới về sau, nhất định phải nắm chặt thời gian tìm tới Thiên Đạo Tháp, sau đó nhanh lên ra tới.

Nếu như chờ đến cái này lỗ hổng đóng cửa, liền phiền toái.

Tốt, hiện tại chúng ta quyết định, đến cùng người nào đi vào."

Lại có một cái sinh linh nói ra.

Một lát sau, đi qua này mười cái sinh linh một phiên thương lượng, cuối cùng chọn lựa ba cái sinh linh, tiến vào Thương Hoàng Giới.

"Chúng ta nắm chặt thời gian đi."

Bên trong một cái sinh linh nói ra.

"Nhớ kỹ, các ngươi lần này hành động mục tiêu là Thiên Đạo Tháp!

Mau sớm tìm tới Thiên Đạo Tháp, sau đó mang ra.

Còn có, trước khi lên đường, các ngươi lời đầu tiên trảm cảnh giới đi, lấy các ngươi cảnh giới bây giờ tiến vào Thương Hoàng Giới bên trong, lập tức liền sẽ bị gạt bỏ ra tới."

Cầm đầu một người có mái tóc thưa thớt thấp bé lão giả căn dặn nói ra.

"Được rồi."

Ba cái kia được tuyển chọn sinh linh lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tự chém cảnh giới.

Mỗi người bọn họ ăn tiếp theo viên màu đen đan dược, viên này màu đen đan dược mười điểm bá đạo, có thể đem cảnh giới của bọn hắn chém xuống!

Phốc phốc...

Uống vào màu đen đan dược không lâu sau đó, này ba cái sinh linh trong cơ thể, có một cỗ năng lượng không ngừng tiết lộ ra ngoài, giống như thoát hơi đồng dạng.

Một lát sau, này ba cái sinh linh cảnh giới đều là giảm lớn!

"Tốt, các ngươi bắt đầu hành động đi."

Tóc kia thưa thớt thấp bé lão giả nói ra.

Ba cái sinh linh đứng lên, sau đó đi vào giới trên vách đá bị đánh xuyên lỗ hổng.

Ầm ầm...

Này ba cái sinh linh vừa vừa đi vào thiếu trong miệng, liền có đại lượng kinh khủng thời không lực lượng như như sóng to gió lớn hướng bọn họ nghiền ép lên tới.

"Nhanh tế pháp bảo!"

Đứng tại giới bích bên ngoài những sinh linh kia vội vàng nhắc nhở.

Rầm rầm rầm!

Thiếu trong miệng ba cái sinh linh đều là tế ra pháp bảo, bùng nổ cuồn cuộn năng lượng, đối kháng thời không lực lượng.

Này ba cái sinh linh chỗ tế ra pháp bảo, là trước khi lên đường đặc biệt chuẩn bị!

Cuối cùng, này ba cái sinh linh tại pháp bảo bảo hộ phía dưới, từng bước một hướng lỗ hổng chỗ sâu đi vào.

Cùng một thời gian.

Tại giới bích bên ngoài những vị trí khác.

Ầm ầm...

Lại có đến vài lần vị trí giới bích bị đánh xuyên, sau đó có sinh linh đi vào bị đánh xuyên thiếu trong miệng, tiến vào Thương Hoàng Giới.

Huyền Hoàng tinh vực, Thánh Vực, Cổ Thú Giới bên trong.

Tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, một người trung niên nam tử đang ở ngồi khoanh chân tĩnh tọa, nhắm mắt dưỡng thần.

"Thương Hoàng Giới giới bích bị đánh xuyên!

Ngoại giới sinh linh tiến vào đến rồi!"

Một cái nào đó thời điểm, người trung niên này đột nhiên mở mắt, ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm xa xa thương khung, trầm giọng nói ra.

"Hi vọng Diệp Vân Phi không có sao chứ."

Nam tử trung niên nhẹ nói ra.

Thương Hoàng Giới Trường Nhạc Tinh Hải, Thiên Táng Phần bên trong.

Một tòa thật to trong phần mộ, nằm một bộ to lớn thi thể.

"Lại có ngoại giới sinh linh xông vào cái thế giới này.

Chẳng lẽ là tới tìm ta?

Hắc hắc, bất kể là ai, dám tới tìm ta, tuyệt đối khiến cho hắn có đến mà không có về."

Đột nhiên, cái này thi thể đầu bên trong truyền tới một đạo quỷ dị thanh âm.

Thí Luyện Cổ Địa, một cái nào đó còn không có bị phát hiện bên trong tiểu thế giới.

"Có ngoại giới sinh linh tiến vào Thương Hoàng Giới.

Bọn hắn là tới làm cái gì?"

Bên trong thế giới nhỏ này, một cái nào đó trong sơn cốc, có mấy gian mao ốc, trồng vài mẫu rau xanh, nơi xa có một cái hồ nước, một người tướng mạo bình thường lão giả đang ở bên hồ thả câu, đột nhiên khẽ cau mày, nhìn về phía xa xôi thời không bên ngoài, mở lời nói ra.

Theo bên ngoài có sinh linh tiến vào Thương Hoàng Giới, một chút ẩn cư cường giả dồn dập chú ý tới.

Những cường giả này bình thường là tuyệt đối sẽ không quan tâm Thương Hoàng Giới bên trong bất cứ chuyện gì, thế nhưng đột nhiên có ngoại giới sinh linh tiến vào Thương Hoàng Giới, này có thể là không tầm thường việc lớn, nắm những cường giả này cũng Kinh Động đến.

Thương Hoàng Giới sâu trong tinh không, mỗ một vị trí.

Ầm ầm...

Đột nhiên, này một mảnh tinh không bắt đầu kịch liệt lay động.

Răng rắc răng rắc...

Tinh không bên trong, không biết nguyên nhân gì đột nhiên xuất hiện đại lượng đen nhánh vết nứt không gian, thật giống như một cái bóng loáng kính trên mặt xuất hiện đại lượng vết rách.

Ầm ầm...

Từng đạo hừng hực thời không Lôi Đình không ngừng sinh ra, cuồn cuộn Hỗn Độn khí tức đang điên cuồng cuồn cuộn, còn có vô cùng vô tận thời không mảnh vỡ đang gầm thét.

Cảnh tượng như vậy quá dọa người rồi, thật giống như tận thế đồng dạng.

Cảnh tượng như vậy, kéo dài tới tận một canh giờ.

Sau đó, một cái nào đó thời khắc.

Ầm ầm...

Cái kia một chỗ tinh không đột nhiên nổ tung, nứt ra, xuất hiện một cái thời không thông đạo, đen nhánh, thật giống như một cái quái vật kéo ra miệng rộng.

Tiếp theo, ba cái toàn thân tràn ngập khí tức khủng bố sinh linh theo cái thời không kia trong thông đạo đi ra.

"Cuối cùng đến đây.

Cái này giới bích lỗ hổng thật đúng là đáng sợ a, cũng may chúng ta mang đến ngăn cản thời không lực lượng pháp bảo, bằng không, chúng ta thật đúng là vô pháp tới a."

Bên trong một cái sinh linh thở dài nói ra..