Chương 1320: Điên cuồng đồ sát

Chương 1320: Điên cuồng đồ sát

"Như vậy, chúng ta tiếp xuống nên như thế nào hành động đâu?"

Bên trong một cái sinh linh nói ra.

"Chúng ta căn bản không cần cân nhắc như thế nào hành động.

Dựa vào chúng ta thực lực, đầy đủ quét ngang này một giới, trực tiếp quét ngang qua đi là được rồi.

Mà lại, chúng ta thật vất vả tới một chuyến, làm sao cũng muốn tại trong thế giới này, thật tốt vơ vét một phiên.

Như vậy đi, chúng ta chia ra hành động, một bên vơ vét cái thế giới này tài nguyên, một bên tìm kiếm Thiên Đạo Tháp hạ lạc."

Một cái khác sinh linh nói ra.

"Tùy tiện đi.

Bất quá, chúng ta tốt nhất đi tìm trong vũ trụ này những cái kia thực lực khá mạnh thế lực, những cái kia thực lực khá mạnh thế lực, đối trong vũ trụ này đủ loại bí mật khẳng định cũng sẽ hiểu càng nhiều.

Tốt, chúng ta riêng phần mình hành động đi."

Cái thứ ba sinh linh nói ra.

Sau đó, ba cái sinh linh bắt đầu chia đầu hành động, hướng về phương hướng khác nhau mà đi.

Cùng một thời gian, càng ngày càng nhiều ngoại giới sinh linh xuyên qua giới bích tiến vào Thương Hoàng Giới bên trong.

Lúc này, toàn bộ Thương Hoàng Giới tinh không đều tại khẽ run, từng đạo Hỗn Độn Lôi Đình không ngừng xuất hiện, tinh không bên trong tràn đầy một loại đè nén quỷ dị khí tức.

Đây là Thương Hoàng Giới thiên địa quy tắc sinh ra phản ứng, cảm ứng được giới bích bị phá hư!

Theo càng ngày càng nhiều bên ngoài sinh linh tiến vào, Thương Hoàng Giới bên trong rất nhiều nơi đều phát sinh kinh khủng náo động.

Này chút theo bên ngoài tiến vào Thương Hoàng Giới sinh linh, từng cái hoành hành vô kỵ, mặc kệ gặp được ngôi sao gì cầu, chủng tộc gì, cái gì thế lực, một đường cướp sạch, một đường đồ sát.

Dám có người phản kháng, tuỳ tiện mất mạng, nặng thì liền chỉnh cái thế lực thậm chí chỉnh hành tinh đều bị tàn sát tận sạch!

Dài ngựa Tinh Hải, Thiên Nguyệt tinh vực.

"Ha ha...

Thật là nhỏ yếu thế giới, trước mắt những tinh cầu này bên trên sinh linh, quá yếu."

Một cái phụ đao tráng hán đi vào Thiên Nguyệt tinh vực, cảm giác cái tinh vực này bên trong mỗi một khỏa tinh cầu, không khỏi phá lên cười.

Sau đó, cái này tráng hán thân hình lóe lên, đáp xuống trong đó một khỏa tinh cầu phía trên, đi vào một cái thế lực lớn tổng bộ vùng trời, không chút kiêng kỵ phóng xuất ra năng lượng của hắn khí tức.

Ầm ầm...

Trong lúc nhất thời, khủng bố tới cực điểm năng lượng khí tức từ trên trời giáng xuống, nhường này một mảnh đại địa giống như như địa chấn kịch liệt lay động.

"Các hạ là người nào?"

Cái thế lực này trong tổng bộ, từng cái khí tức lăng lệ võ giả bay lên trời, dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia phụ đao tráng hán.

Oanh

Đột nhiên, cái này tráng hán đưa tay phát hạ trên lưng trường đao, chém ra một đao, trường đao hóa thành một đạo dài đến mấy trăm trượng màu đen đao mang, thật giống như một đạo Hỗn Độn như lôi đình, quét ngang mà qua.

Phốc phốc phốc...

Cái thế lực này những cái kia võ giả căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng, trực tiếp bị đạo này màu đen đao mang chém dồn dập nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Vẻn vẹn một cái hô hấp thời điểm, cái thế lực này nhân mã liền bị giết chết hai phần ba!

"Quá mạnh!"

Cái thế lực này còn lại những cái kia nhân mã từng cái dọa đến sắc mặt ảm đạm, đứng ở đằng kia, một cử động cũng không dám.

"Tốt, không muốn nói bất kỳ lời, hiện tại đem các ngươi cái thế lực này tất cả tài vật, toàn bộ lấy ra, nhớ kỹ, là toàn bộ tài vật."

Tráng hán trường đao trong tay chỉ những cái kia đang ở tốc tốc phát run võ giả, nói ra.

"Xin hỏi tiền bối..."

Những cái kia võ giả từng cái đã sớm dọa đến hai chân như nhũn ra, liền di chuyển một bước cũng khó khăn, bên trong một cái trưởng lão cả gan mở lời muốn nói chuyện.

Oanh

Cái này trưởng lão vừa mới mở lời, cái kia tráng hán sầm mặt lại, trường đao trong tay lần nữa chém tới.

Phốc

Cái này trưởng lão thân thể thật giống như một cái bọt khí, ứng tiếng mà nát.

Đồng thời đứng ở xung quanh mấy trăm võ giả, cũng nhận liên lụy, toàn bộ bị ánh đao xoắn nát.

Lúc này, cái thế lực này tổng cộng còn thừa lại mười mấy cái võ giả.

"Hiện tại  có thể đem chúng ta cái thế lực này tài vật lấy ra sao?"

Tráng hán hai mắt trừng một cái, khiển trách quát mắng.

"Tiền bối bớt giận, chúng ta lập tức đi lấy!"

Còn lại mười mấy cái võ giả, từng cái vội vàng kêu lên.

Một lát sau, này mười mấy cái võ giả đem cái thế lực này tất cả tài vật toàn bộ thu tập, cẩn thận từng li từng tí giao cho cái kia tráng hán.

"Ừm, không sai, hiện tại các ngươi có thể đi chết rồi."

Tráng hán kia thu hồi mười mấy cái không gian giới chỉ, hài lòng gật gật đầu.

"Tiền bối tha mạng!"

Cái kia mười mấy cái võ giả nghe vậy, dọa đến hồn bay lên trời.

Chết

Tráng hán đột nhiên một chưởng vỗ ra, bàn tay không ngừng phóng to, giống như một bức nguy nga Thần Sơn, trực tiếp đem cái kia mười mấy cái võ giả toàn bộ đánh cho nổ tung.

"Ha ha...

Quá yếu!

Ta đi vào cái thế giới này, hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm, quá sung sướng!"

Cái này tráng hán cười lớn, thân hình lóe lên, hướng địa phương khác phóng đi.

Không đến nửa ngày, viên tinh cầu này phía trên tất cả thế lực đều bị cái này tráng hán vơ vét không còn gì, đại bộ phận thế lực người, đều bị hắn đồ sát sạch sẽ.

Chỉnh hành tinh khắp nơi kêu thảm liên miên âm thanh, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Thiên hao tổn Tinh Hải, Trường Nguyệt tinh vực.

Trường Nguyệt tinh vực chủ tinh thị trưởng Nguyệt Tinh.

Trường Nguyệt tinh vực trước đó đã từng bị một giới khác người xâm nhập đại quân chiếm lĩnh, đoạn thời gian này người xâm nhập đại quân thối lui về sau, Trường Nguyệt Tinh võ giả dồn dập trở về, bắt đầu trùng kiến gia viên, lộ ra mười điểm náo nhiệt.

Đông

Một tôn thân ảnh cao lớn từ trên trời giáng xuống, thật giống như một tôn Thái Cổ Ma Thần hàng thế, chấn động đến chỉnh hành tinh đều kịch liệt run lên.

Đây là một cái cao tới trăm trượng, tướng mạo hung ác sinh linh, miệng đầy sắc bén răng

"Cái tinh cầu này sinh linh, toàn bộ đều trở thành thức ăn của ta đi."

Cái này sinh linh lạnh lùng nói ra.

Một cỗ chí cường khí tức theo thân thể của hắn phía trên phóng xuất ra, phô thiên cái địa, tịch quyển cửu thiên thập địa, nhường phiến đại địa này bắt đầu run rẩy dâng lên.

"Toàn bộ tới!"

Cái này sinh linh tầm mắt quét một vòng đại địa, sau đó xòe bàn tay ra, xa xa một túm.

Ào ào ào...

Trên mặt đất, từng cái võ giả bị một cỗ kinh khủng hấp lực nắm kéo, bay lên trời, hướng cái kia sinh linh vọt tới.

Cái kia cao lớn sinh linh đột nhiên hé miệng, đem những cái kia bắt tới võ giả toàn bộ nuốt vào trong bụng.

"Trời ạ!

Cái này ăn người quái vật, là từ đâu tới?"

"Mau trốn!"

Trên mặt đất, vô số võ giả một bên liều mạng chạy trốn, liên tiếp hoảng sợ kêu to.

Nhưng là căn bản không làm nên chuyện gì, cái kia cao tới trăm trượng sinh linh thực lực thật là đáng sợ, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, liền có thể đem một nhóm lớn võ giả lăng không hút lên, sau đó ăn một miếng đi.

Vô số máu thịt xương cặn bã không ngừng theo khóe miệng của hắn chảy ra, nhỏ xuống tại trước ngực của hắn, máu me đầm đìa.

Ầm ầm...

Cái này sinh linh cất bước, hành tẩu tại đại địa phía trên, chỗ đến, cơ hồ đem tất cả võ giả toàn bộ nuốt ăn.

Nấc

Có chút no rồi, được a, những người còn lại, toàn bộ thu vào tàng thi trong túi  chờ đến bụng khi đói bụng lại ăn."

Cuối cùng, cái này sinh linh đánh một ợ no nê, nói ra.

Đồng dạng cảnh tượng, tại cái này đến cái khác Tinh Hải bên trong trình diễn.

Thậm chí, tại tam đại trung ương Tinh Hải bên trong, cũng có sinh linh mạnh mẽ xông vào, đối một chút thế lực lớn động thủ.

Thiên Phủ Tinh Hải, Thiên Lâm Tộc tổng bộ.

"Các hạ đến cùng là ai?

Vì sao xông vào ta Thiên Lâm Tộc tổng bộ, đồ sát chúng ta Thiên Lâm Tộc người!"

Thiên Lâm Tộc tộc trưởng nhìn chằm chằm một cái thân hình cường tráng nam tử, trầm giọng hỏi.

Thiên Lâm Tộc hết thảy mọi người ngựa, toàn bộ đi theo tộc trưởng sau lưng.

Thiên Lâm Tộc trong tổng bộ, tán lạc đại lượng đẫm máu thi thể.

Vừa rồi nam tử này đột nhiên xuất hiện, một đường giết tiến vào Thiên Lâm Tộc trong tổng bộ, giết chết số lớn Thiên Lâm Tộc nhân mã.

"Các ngươi nghe là được.

Thứ nhất, lập tức đem các ngươi cái thế lực này tất cả tài vật giao ra.

Thứ hai, nói ra Thiên Đạo Tháp hạ lạc.

Bằng không, ta không ngại đại khai sát giới, nắm toàn bộ các ngươi giết sạch."

Nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, như trên trời Thần Long đồng dạng, lạnh lùng nhìn lướt qua Thiên Lâm Tộc mọi người, đạm thanh nói ra.

"Các hạ, ngươi khinh người quá đáng!"

Thiên Lâm Tộc tộc trưởng đột nhiên giận dữ.

"Ha ha...

Thiên Thương con đại ca, nghĩ không ra ngươi đi tới nơi này.

Nếu dạng này, hai chúng ta liền chia cắt cái thế lực này tài vật đi."

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo tiếng cười điên cuồng, một người tuổi chừng hai lăm hai sáu, ăn mặc lộng lẫy thanh niên đạp không tới.

Chết

Người thanh niên này đi vào Thiên Lâm Tộc tổng bộ vùng trời, đột nhiên duỗi ra nắm tay phải, một quyền hướng Thiên Lâm Tộc nhân mã đánh tới.

Ầm ầm...

Một đầu to lớn quyền ấn hiển hiện, quét ngang mà qua.

Phốc phốc phốc...

Thiên Lâm Tộc nhân mã bị oanh đến không ngừng nổ tung, hình thần câu diệt.

Mặc kệ là cảnh giới gì người, chỉ cần bị cái này quyền ấn hơi đụng lau tới, liền lập tức nổ nát vụn.

Một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ trưởng lão nhanh chóng tránh không kịp, cũng bị trực tiếp đánh thành một đoàn sương máu.

"Quá mạnh!"

Thiên Lâm Tộc hết thảy mọi người trong lòng đều bay lên một cỗ tuyệt vọng cảm giác.

Theo từng cái mạnh mẽ bên ngoài sinh linh xông tới, Thương Hoàng Giới bên trong, khắp nơi có khả năng thấy điên cuồng đồ sát tràng diện!.