Chương 1321: Hồi trở lại Huyền Hoàng tinh vực

Chương 1321: Hồi trở lại Huyền Hoàng tinh vực

"Ngươi muốn tìm Thiên Đạo Tháp tại Diệp Vân Phi trong tay!"

Hồng Loan Tinh Hải, Thái Hoàng phái trong tổng bộ, một cái Thái Thượng trưởng lão hét lớn.

Lúc này, Thái Hoàng phái trong tổng bộ khắp nơi bừa bộn, đầy thi thể.

Ngay tại trước đây không lâu, hai nam tử đột nhiên xông vào Thái Hoàng phái tổng bộ, đại khai sát giới, cơ hồ đem Thái Hoàng phái người của tổng bộ giết một nửa.

Sau đó này hai nam tử liền bắt đầu vơ vét tài vật, đồng thời yêu cầu Thái Hoàng phái cao tầng cung cấp Thiên Đạo Tháp tin tức, bằng không liền giết hết Thái Hoàng phái người.

"Diệp Vân Phi là ai?

Ngươi xác định Thiên Đạo Tháp ở trong tay của hắn?"

Cái kia hai nam tử nghe xong, không khỏi mừng rỡ, bọn hắn tiến vào cái thế giới này mục đích chính yếu nhất chính là vì Thiên Đạo Tháp, nghĩ không ra nhanh như vậy đã có Thiên Đạo Tháp tin tức.

"Diệp Vân Phi là Thanh Vân cung cung chủ, Thiên Đạo Tháp liền ở trên người hắn, các ngươi đi tìm hắn là được."

Thái Hoàng phái Thái Thượng trưởng lão vội vàng đáp.

"Tốt, lập tức đem cái này Diệp Vân Phi hết thảy tình huống nói rõ chi tiết ra tới, nếu như có thể để cho chúng ta hài lòng, ta liền bỏ qua ngươi cái thế lực này."

Bên trong một cái nam tử nói ra.

"Ta nói, ta nói..."

Thái Hoàng phái Thái Thượng trưởng lão liền vội vàng đem Diệp Vân Phi lai lịch, thân phận, địa vị chờ hết thảy tình huống, kỹ càng nói cho này hai nam tử.

Thiên Đạo Tháp tại Diệp Vân Phi trong tay!

Không lâu sau đó, những cái kia theo bên ngoài xông vào sinh linh mạnh mẽ đều tìm hiểu đến tin tức này.

Bởi vì, một đoạn thời gian trước, một giới khác những cao thủ kia tìm đến Diệp Vân Phi chính là vì Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp.

Cho nên, tại Thương Hoàng Giới bên trong đã có thật nhiều thế lực lớn biết Thiên Đạo Tháp tại Diệp Vân Phi trong tay tin tức.

Thiên Thương Tinh, Thanh Vân đại quân tổng bộ.

Đại thính nghị sự bên trong.

Diệp Vân Phi, Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân đám người toàn bộ đều tại.

"Diệp Vân Phi, ngươi nói là, những cái kia đột nhiên xuất hiện cao thủ mạnh mẽ, là đến từ hắn thế giới của nó?

Mà lại toàn bộ đều là hướng về phía ngươi tới?"

Thượng Quan Hàn hỏi.

"Đúng thế.

Nói chính xác, bọn hắn là hướng về phía Thiên Đạo Tháp tới."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Thiên Đạo Tháp thật ở trên người của ngươi?"

Thượng Quan Hàn tò mò hỏi.

"Thiên Đạo Tháp hoàn toàn chính xác tại trên người của ta.

Ngươi cảm thấy hứng thú không?

Đạt được cái này tháp nghe nói có khả năng xưng bá Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi nhìn một cái Thượng Quan Hàn, giống như cười mà không phải cười, nói ra.

"Ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm!

Ta đoạt người nào đồ vật, cũng sẽ không đoạt ngươi đồ vật.

Huống chi, ta nhưng không có bản lĩnh theo trong tay của ngươi giật đồ."

Thượng Quan Hàn giật nảy mình, liên tục khoát tay nói ra.

"Diệp Vân Phi, Thiên Đạo Tháp là trong truyền thuyết chí bảo, coi như ở trên người của ngươi, ngươi cũng không nên thừa nhận.

Bằng không, sẽ mang cho ngươi tới liên tục không ngừng phiền toái."

Lão giả áo xám đột nhiên nói ra.

"Không sao.

Coi như ta không thừa nhận, cũng giống vậy sẽ có liên tục không ngừng phiền toái.

Ai dám chọc tới ta, trực tiếp giết thế là được."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Có thể là những tên kia nghe nói hết sức lợi hại.

Một cái trong nháy mắt là có thể đánh giết một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ!

Diệp Vân Phi, ta biết thực lực của ngươi cũng rất tốt, nhưng vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Đúng vậy, Diệp Vân Phi, ngươi là chúng ta Thương Hoàng Giới Thủ Hộ thần, ngươi không xảy ra chuyện gì."

Lão giả áo xám cũng là nói nói.

"Các ngươi yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Lập tức nắm một tin tức truyền bá ra ngoài, liền nói Thiên Đạo Tháp đúng là trên người của ta, người nào mong muốn Thiên Đạo Tháp, liền đi Huyền Hoàng tinh vực tìm ta."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đi Huyền Hoàng tinh vực tìm ngươi?"

Thượng Quan Hàn cùng lão giả áo xám đều là sững sờ.

"Đúng thế.

Truyền lệnh xuống, nhường Thanh Vân đại quân hết thảy mọi người lập tức thu thập hành lý, chúng ta trở về Huyền Hoàng tinh vực.

Còn có, các ngươi Thánh Điện cũng có thể đi theo ta trở về Huyền Hoàng tinh vực."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a.

Chúng ta Thánh Điện cùng ngươi đã là cùng người trên một cái thuyền, ngươi đi nơi nào, chúng ta Thánh Điện chỉ có thể đi cùng đâu, bằng không, lúc nào cũng có thể sẽ có họa diệt môn."

Thượng Quan Hàn suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta bây giờ lập tức tổ chức nhân mã, nắm tin tức truyền bá ra ngoài."

Lão giả áo xám nói ra.

Nửa ngày về sau, Thanh Vân đại quân đã thu thập xong.

Mà Tô tộc cao tầng đi qua một phiên sau khi thương lượng, cũng quyết định đi theo Diệp Vân Phi cùng một chỗ trở về Huyền Hoàng tinh vực.

"Diệp Vân Phi, chúng ta Thánh Điện phần lớn tinh anh nhân mã đều đã tại Thiên Thương Tinh chỗ này, còn có một bộ phận lưu tại tổng bộ.

Ta lập tức phái người trở về tổng bộ, nhường chính bọn hắn xuất phát đi Huyền Hoàng tinh vực là được rồi."

Thượng Quan Hàn nói ra.

"Được rồi.

Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu xuất phát trở về Huyền Hoàng tinh vực."

Diệp Vân Phi nắm Thanh Vân đại quân, Tô tộc cùng Thánh Điện tất cả nhân mã truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó tiến vào màu xanh lá phi thuyền bên trong, lặng yên rời đi Thiên Thương Tinh, hướng về Huyền Hoàng tinh vực trở về.

Cùng một thời gian, một tin tức tại Thương Hoàng Giới bên trong cấp tốc lưu truyền.

Thiên Đạo Tháp ngay tại Diệp Vân Phi trên thân.

Mà Diệp Vân Phi đã trở về Huyền Hoàng tinh vực!

Những cái kia ngoại giới sinh linh mạnh mẽ toàn bộ đều nghe được tin tức này, thế là từng cái hướng phía Huyền Hoàng tinh vực mà đi.

Bởi vì, Thiên Đạo Tháp mới là bọn hắn tiến vào này một cái thế giới mục đích chủ yếu nhất!

Hai ngày sau.

Diệp Vân Phi về tới Thiên Thú sâm lâm.

Trước đó Diệp Vân Phi đã hạ lệnh, nắm Thanh Vân cung hết thảy mọi người ngựa toàn bộ dời đến Thiên Thú sâm lâm, cho nên Thiên Thú sâm lâm hiện tại đã là Thanh Vân cung tổng bộ.

Diệp Vân Phi nắm Thanh Vân đại quân, Thánh Điện cùng Tô tộc đám người ngựa toàn bộ truyền tống ra tới, để cho bọn họ tại Thiên Thú sâm lâm bên trong tìm địa phương dàn xếp lại.

"Thanh Lạc, ngươi cuối cùng bình an hồi trở lại đến rồi!"

Miêu Tử Quỳnh thấy một lần Tô Thanh Lạc, xúc động cực điểm, lập tức liền xông lại kéo lại Tô Thanh Lạc tay.

"Thật xin lỗi, bá mẫu, nhường ngươi lo lắng."

Tô Thanh Lạc có chút cảm động.

"Đều là người một nhà, có cái gì tốt khách khí.

Trở về liền tốt."

Miêu Tử Quỳnh cười nói.

Mà lúc này đây, Diệp Vân Phi đã tiến vào Thiên Thú giới bên trong.

"Tiền bối, lần này khả năng lại cần ngươi ra tay giúp đỡ."

Diệp Vân Phi tìm tới cái kia cái nam tử trung niên, nói ra.

"Ngươi là định đem bọn hắn dẫn tới Huyền Hoàng tinh vực, sau đó để cho ta ra tay giết đi bọn hắn à."

Nam tử trung niên hỏi.

"Đúng thế.

Ta đoán chừng bọn hắn đã chạy đến "

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Không có vấn đề, với ta mà nói tiện tay mà thôi mà thôi."

Nam tử trung niên cười nói.

"Đúng rồi, ta trong khoảng thời gian này không gian năng lượng trình độ tăng nhiều, đoán chừng đã có thể giúp ngươi chữa trị cái kia truyền tống tế đàn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Vậy thì tốt quá.

Lập tức thử một chút đi."

Nam tử trung niên nghe vậy mừng rỡ.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng nam tử trung niên lập tức đi vào cái kia truyền tống tế đàn trước đó.

Diệp Vân Phi đi đến truyền tống trên tế đàn, khoanh chân ngồi xuống, phóng xuất ra hồn lực của mình cùng không gian năng lượng, thâm nhập vào tế đàn nội bộ, bắt đầu chữa trị cái tế đàn này bị hao tổn vị trí.

Cùng một thời gian.

Từng cái tản ra khí tức khủng bố sinh linh mạnh mẽ bắt đầu dồn dập hướng phía Huyền Hoàng tinh vực tới.

"Cái này Diệp Vân Phi nghe nói chẳng qua là một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lại đã trở thành trong thế giới này người thực lực mạnh nhất một trong, thật sự là một cái tiểu tử thú vị a."

"Thôi đi, này đáng là gì.

Trong thế giới này tất cả sinh linh đối với chúng ta mà nói, đều là sâu kiến, cái kia Diệp Vân Phi nhiều nhất chẳng qua là một cái cường tráng một điểm sâu kiến mà thôi.

Một tên tiểu tử có thể trở thành cái thế giới này mạnh nhất người, này chỉ có thể nói rõ cái thế giới này thực sự quá yếu!"

"Hắc hắc...

Nghe nói, cái thế giới này bản nguyên ngay tại Diệp Vân Phi trong tay, đến lúc đó ta nắm cái thế giới này bản nguyên nắm bắt tới tay, là có thể khống chế cái thế giới này hết thảy đồ vật, hẳn là rất thú vị."

...

Một chút sinh linh mạnh mẽ nghị luận lên Diệp Vân Phi, dồn dập lộ ra cười lạnh.

Này chút bên ngoài tiến đến sinh linh mạnh mẽ, đã nắm giữ Diệp Vân Phi hết thảy tin tức!.