Chương 1322: Hảo cường

Chương 1322: Hảo cường

Hai ngày sau.

Thiên Thú giới bên trong.

Này hai ngày thời gian, Diệp Vân Phi đồng dạng xếp bằng ở truyền tống trên tế đàn, như lão tăng nhập định, không nhúc nhích.

Một cái nào đó thời khắc.

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt.

"Thế nào?"

Nam tử trung niên một mực tại tế đàn bên cạnh lo lắng chờ đợi, trông thấy Diệp Vân Phi mở mắt, liền vội vàng hỏi.

"May mắn không làm nhục mệnh, cái này truyền tống tế đàn đã sửa lại thành công."

Diệp Vân Phi đứng lên, chậm rãi thở ra một hơi, nói ra.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi nhẹ nhàng đưa chân giẫm một cái tế đàn.

Ầm ầm...

Toàn bộ tế đàn bắt đầu run lẩy bẩy, phóng xuất ra cuồn cuộn không gian năng lượng.

Từng đạo hào quang chói sáng phun ra, đem không gian chung quanh chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

"Cái này truyền tống tế đàn đã có khả năng như thường sử dụng."

Diệp Vân Phi nhìn về phía nam tử trung niên, nói ra.

"Tốt, tốt, quá tốt rồi!

Ta rốt cuộc đã đợi được cái ngày này!"

Nam tử trung niên xúc động tới cực điểm, toàn thân thẳng run run.

"Diệp Vân Phi, đa tạ ngươi!

May mắn gặp gỡ ngươi, bằng không, ta còn không biết phải bao lâu mới có thể rời đi này một giới."

Nam tử trung niên cảm kích nói ra.

Với hắn mà nói, tiểu thế giới này thật giống như một cái lao tù, nghiêm trọng trói buộc hắn thể xác khôi phục.

Toan Nghê nhất tộc là một loại rất là cao cấp thần thú, một đầu trưởng thành Toan Nghê thực lực gần nhau Thiên Đế!

Tiểu thế giới này thiên địa pháp tắc cùng chỗ tồn tại năng lượng mặc dù cao hơn Thương Hoàng Giới cấp rất nhiều, nhưng không cách nào nhường đầu này Toan Nghê thể xác khôi phục.

Hắn cần cao cấp hơn năng lượng!

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngươi yên tâm, cái này truyền tống tế đàn mặc dù đã chữa trị, nhưng ta không sẽ lập tức rời đi, còn lại ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian.

Chờ đến ngươi mối nguy sau khi giải trừ, ta mới rời đi."

Nam tử trung niên nói ra.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tính toán ra, những cái kia ngoại giới sinh linh không sai biệt lắm muốn tới đến Huyền Hoàng tinh vực.

Ta đi ra trước xem một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, ngươi đi ra ngoài trước.

Cần muốn động thủ thời điểm, ta lại đi ra."

Nam tử trung niên gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi ra Cổ Thú Giới, trở lại Thiên Thú sâm lâm bên trong.

"Truyền lệnh xuống, phong bế tổng bộ cửa lớn, hết thảy mọi người tập trung lại, không được tùy ý ra vào!"

Diệp Vân Phi tìm tới Sở Cơ, ra lệnh.

Rất nhanh, Thanh Vân cung tổng bộ cửa lớn đóng cửa, tất cả nhân viên tập trung đến Thiên Thú sâm lâm chỗ sâu, Cổ Thú Giới cửa ra vào chỗ bên trong thung lũng kia.

Cùng một thời gian.

Từng đạo lăng lệ thân ảnh hoành không mà đến, tốc độ cao tiếp cận Thiên Thú sâm lâm.

"Đằng trước vùng rừng rậm kia hẳn là Thanh Vân cung tổng bộ!"

Một cái mang trường đao tráng hán xa xa chỉ Thiên Thú sâm lâm nói ra.

"Nghĩ không ra, vậy mà có nhiều người như vậy tiến vào cái thế giới này tìm kiếm Thiên Đạo Tháp, mà lại mỗi một cái đều lai lịch bất phàm.

Tốc độ của chúng ta tốt nhất nhanh hơn chút nữa, tranh thủ đầu tiên nắm Thiên Đạo Tháp cướp đến tay!"

Bên cạnh một cái thanh y nam tử nói ra.

"Tốt, tăng thêm tốc độ!"

Tráng hán kia gật đầu.

Ầm ầm...

Vừa dứt lời, thân thể của hắn phía trên thế mà có từng đạo Lôi Đình sinh ra, lốp bốp nổ vang, mượn nhờ sấm sét lực lượng, tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng tốc.

"Chúng ta cũng nhanh lên."

Thanh y nam tử đối bên cạnh một cái cao gầy nam tử nói ra.

Sau đó này hai nam tử thân thể phía trên cũng có đạo đạo Lôi Đình nổ vang, sau đó tốc độ của hai người cũng đột nhiên tăng tốc.

"Phía trước liền là Thiên Thú sâm lâm, chúng ta đến!"

Một phương hướng khác, một cái thiếu niên áo trắng đứng ở một thanh tốc độ cao bay lượn trên trường kiếm, đứng chắp tay.

Bên cạnh còn có ba cái nam tử trung niên cũng phân biệt đứng ở một thanh bay lượn trên thân kiếm, theo sát tại thiếu niên sau lưng.

Này ba cái nam tử trung niên nhìn về phía áo trắng ánh mắt của thiếu niên lộ ra mười điểm cung kính.

"Hắc hắc...

Nghe nói Diệp Vân Phi tiểu tử này là cái thế giới này cao thủ mạnh mẽ nhất một trong  đợi lát nữa ta đem hắn ăn hết, hẳn là có thể cho ta cung cấp không ít năng lượng."

Một phương hướng khác, một cái diện mạo dữ tợn cao lớn sinh linh hướng về Thiên Thú sâm lâm cuồn cuộn tới, tản ra thao thiên khí tức hung sát.

Ầm ầm...

Theo từng cái khí tức sinh linh khủng bố đi vào, vùng thế giới này bắt đầu mơ hồ nổ vang dâng lên, trên bầu trời cuồng phong tia chớp, trên mặt đất cát bay đá chạy, động tĩnh cực lớn.

"Rốt cuộc đã đến sao."

Thiên Thú sâm lâm bên trong, Diệp Vân Phi đứng ở tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, đứng chắp tay, nhìn nơi xa trên bầu trời từng đạo hoành không mà đến đáng sợ thân ảnh, nhẹ nói ra.

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân, còn có Thánh Điện hai cái lão tổ, hai cái trưởng lão, cùng với Tô tộc tộc trưởng, hai cái lão tổ chờ mười cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, chen chúc tại Diệp Vân Phi bên cạnh, từng cái tầm mắt nhìn chằm chằm xa xa không trung, sắc mặt nghiêm túc.

Những cái kia ngoại giới sinh linh mạnh mẽ rốt cuộc đã đến!

Oanh

Còn cách cực khoảng cách xa, những cái kia sinh linh mạnh mẽ phóng thích ra năng lượng liền lăn lăn nghiền ép tới, xông vào Thiên Thú sâm lâm bên trong.

Một khoả lại một khoả che trời cây lớn bị nghiền ép đến không ngừng nổ nát vụn, đầy trời gỗ vụn lá rách bay khắp nơi múa, vô số đất đá bắn tung hướng lên bầu trời.

Trong chốc lát, liền có mảnh lớn mảnh nhỏ rừng rậm đổ rạp xuống, như cấp mười hai Thai Phong quá cảnh đồng dạng.

"Thật là đáng sợ năng lượng khí tức!"

Thượng Quan Hàn chờ Tố Đạo Cảnh cao thủ đều là lui lại một bước, vẻ mặt có chút trắng bệch.

"Những người này toàn bộ đều là theo cao cấp thế giới vượt giới tới, sinh mệnh cấp độ so Thương Hoàng Giới người cao hơn rất nhiều, không thể so sánh.

Tương lai các ngươi nếu như đi đến những cái kia cao cấp thế giới ở lại cùng tu luyện, lấy được thành tựu chưa chắc sẽ so với bọn hắn thấp."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Đi những cái kia cao cấp thế giới ở lại cùng tu luyện?

Nơi nào sẽ có cơ hội như vậy."

Thượng Quan Hàn cười khổ nói.

Cấp thấp thế giới sinh linh nghĩ đến cao cấp thế giới đi, muôn vàn khó khăn, cơ hồ không có khả năng.

"Chỉ muốn các ngươi nghĩ, khẳng định có cơ hội."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thượng Quan Hàn đám người nghe vậy, tất cả đều là mừng rỡ, dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi, lời nói bên trong có lời!

"Chỉ cần đi theo Diệp Vân Phi, về sau có lẽ thật sự có cơ hội đi đến cao cấp hơn thế giới!"

Này chút Tố Đạo Cảnh trong lòng…cao thủ đều là âm thầm suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Giữa thiên địa, đại lượng khủng bố tới cực điểm năng lượng uy áp, cuồn cuộn tới, toàn bộ Thiên Thú sâm lâm đều kịch liệt lắc lư.

Từng đạo khí tức kinh khủng thân ảnh theo phương hướng khác nhau dồn dập xông vào Thiên Thú sâm lâm bên trong.

Tổng cộng có hai mươi cái sinh linh đồng thời đi vào!

Này hai mươi cái sinh linh có người, có thú, có yêu, cũng có Ma, còn có một số đặc thù chủng tộc.

Mỗi một cái khí tức đều khủng bố tới cực điểm, chỗ đến, chấn đến bọn hắn không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, giống như không thể tả tiếp nhận.

"Hảo cường!

Những cao thủ này mỗi một cái đều so Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ càng mạnh!

Mỗi một cái đều có thể quét ngang chúng ta này một giới!"

Thánh Điện một cái lão tổ nhịn không được kinh hô.

Lúc này, đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh mỗi người đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Diệp Vân Phi, cút ra đây!"

Một cái phụ đao tráng hán lên tiếng rống to.

Ầm ầm...

Hắn phát hiện sóng âm hóa thành cuồn cuộn Lôi Đình, tại Thiên Thú sâm lâm vùng trời không ngừng nổ vang, đinh tai nhức óc..