Chương 1323: Toan Nghê chiến lực

Chương 1323: Toan Nghê chiến lực

"Các ngươi đều là tới tìm ta sao?"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, Diệp Vân Phi từng bước một đạp không mà lên.

Thượng Quan Hàn đám người chỉ tốt cẩn thận từng li từng tí cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Lập tức, từng đạo bức nhân tầm mắt hướng Diệp Vân Phi nhìn sang.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi?"

Cái kia phụ đao tráng hán nghiêm nghị quát hỏi.

"Không sai, ta chính là Diệp Vân Phi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hai mươi cái sinh linh đáng sợ đồng thời đứng ở Thiên Thú sâm lâm vùng trời, khủng bố vô biên.

Nhưng đối mặt này hai mươi cái sinh linh, Diệp Vân Phi không có sợ hãi chút nào, vẻ mặt bình thản cực điểm.

"Không sai, tuổi còn nhỏ, sâu kiến đồng dạng cảnh giới, mặt đối với chúng ta vậy mà không hề sợ hãi.

Thế nhưng này phân tâm thái, liền rất bất phàm."

Một tên hòa thượng gật đầu khen.

Còn lại mấy cái bên kia sinh linh cũng là âm thầm gật đầu.

Phải biết, dùng bọn hắn thực lực vượt giới tới, tiến vào này cái cấp thấp thế giới, đơn giản tựa như Thiên Thần hạ phàm, nghiền ép hết thảy.

Cái thế giới này tất cả võ giả gặp được bọn hắn, toàn bộ đều là dọa đến hai cỗ run rẩy run rẩy, không có bất kỳ người nào dám giống Diệp Vân Phi dạng này, tại trước mặt bọn hắn bình tĩnh như thế.

"Tiểu tử, ngươi thật không sợ chúng ta!"

Cái kia phụ đao tráng hán đột nhiên một bước tiến lên trước, diện mạo dữ tợn, như Nộ Mục Kim Cương, nghiêm nghị hét lớn.

Ầm ầm...

Đáng sợ năng lượng uy áp giống như Thiên Hà Đảo Quán hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Diệp Vân Phi thân thể hơi chao đảo một cái, không có có nhận đến bao lớn ảnh hưởng.

"Không sai."

Tráng hán kia sững sờ.

Dùng thực lực của hắn, thả ra năng lượng uy áp, chấn động phía dưới  có thể đánh chết mười mấy cái Tố Đạo Cảnh!

Có thể là Diệp Vân Phi thế mà nửa điểm sự tình cũng không có.

"Bất quá, ngươi trong mắt của ta, thủy chung là một con giun dế, một đầu hơi cường tráng sâu kiến.

Hiện tại, lập tức nắm Thiên Đạo Tháp giao ra!

Bằng không, chết!"

Tráng hán kia một cái tay nhanh như tia chớp nhô ra, không ngừng phóng to, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Răng rắc...

Từng đạo thô to tia chớp không ngừng theo bàn tay của hắn phía trên tán phát ra, trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh Lôi Hải, khí thế doạ người.

Ầm ầm...

Trông thấy cái này tráng hán ra tay, còn lại mấy cái bên kia bên ngoài tới sinh linh nơi nào sẽ chịu lạc hậu, từng cái duỗi ra bàn tay lớn, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Tất cả mọi người sợ người khác đoạt trước một bước, lấy đi Diệp Vân Phi trên người Thiên Đạo Tháp.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy từng con bàn tay không ngừng phóng to, che khuất bầu trời, như từng mảnh từng mảnh lớn mây hướng Diệp Vân Phi che tới.

Có bàn tay sinh ra Lôi Đình, có bàn tay phun lửa, có bàn tay hắc vụ lượn quanh, có bàn tay hiển hiện đủ loại Hung thú...

Giờ khắc này, tinh không thất sắc, vạn vật run rẩy, vô cùng vô tận uy áp bao phủ thiên địa, kinh khủng đến mức không cách nào tưởng tượng.

"Không tốt!"

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám, Băng Ma Nhân chờ Tố Đạo Cảnh cao thủ, từng cái chỉ cảm thấy mình thân thể bị triệt để giam cầm, không thể nhúc nhích.

Rống

Đột nhiên, Băng Ma Nhân đột nhiên lên tiếng rống to, tựa hồ mười điểm không cam lòng.

Băng Ma nhất tộc vốn là thập phần cường đại chủng tộc, cái này Băng Ma Nhân chỉ bất quá tạm thời còn không có chân chính trưởng thành, nhưng lúc này đối mặt kinh khủng uy áp, trong cơ thể chủng tộc huyết mạch tựa hồ cảm nhận được một loại khiêu khích, sinh ra phản ứng.

Ục ục...

Băng Ma Nhân trong cơ thể huyết mạch lại bắt đầu sôi trào lên, sinh ra tới mỗi loại mạnh mẽ băng hàn lực lượng.

Sau một khắc, Băng Ma Nhân có khả năng nhúc nhích.

"Đám ranh con, ta và các ngươi liều mạng!"

Băng Ma Nhân quơ Đại Bổng, gầm lên giận dữ, liền muốn xông về phía trước đi.

"Không hổ là Băng Ma nhất tộc."

Diệp Vân Phi nhìn xem ở vào nổi giận bên trong Băng Ma Nhân, lộ ra ý cười.

"Không cần chúng ta động thủ.

Chúng ta nhìn xem là được."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa dứt lời.

Một người trung niên nam tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, đưa tay hướng về phía trước một vệt.

Một cỗ thần bí năng lượng bắn ra, như gió xuân hiu hiu đồng dạng hướng về phía trước tràn ngập mà đi.

Ầm ầm...

Cái kia hai mươi cái sinh linh bàn tay tất cả đều bị chấn động đến lui trở về.

"Làm sao có thể!"

Bên ngoài tiến đến hai mươi cái sinh linh, từng cái lộ ra biểu tình không dám tin tưởng.

Trước mắt người trung niên này thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, thậm chí trên thân không có năng lượng ba động truyền ra ngoài, tuy nhiên lại nhẹ nhàng vung tay lên, liền đem bọn hắn công kích đẩy lui.

Này hai mươi cái sinh linh biết, gặp được cao thủ chân chính!

"Thật không nghĩ tới, này một giới lại có cao thủ như vậy.

Bất quá, y nguyên muốn chết!"

Cái kia tráng hán cười lạnh một tiếng, đột nhiên rút ra trường đao, chém ra một đao.

Răng rắc!

Chỉ thấy cái kia trên sống đao có từng đạo màu tím đích lôi mang đang nhảy nhót, cuối cùng trường đao hóa thành một đạo dài đến mấy trăm trượng màu tím Lôi Long, mang theo uy thế kinh khủng, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi bên cạnh nam tử trung niên chém tới.

Oanh

Này đạo đao mang những nơi đi qua, không gian lại bị bổ ra một đạo đen nhánh vết nứt!

"Thật là đáng sợ!

Chỉ bằng vào này một đao, cũng đủ để trấn áp toàn bộ Thương Hoàng Giới!"

Thượng Quan Hàn chờ Tố Đạo Cảnh trong lòng…cao thủ không khỏi sợ hãi than nói.

Nam tử trung niên sắc mặt lạnh nhạt, bàn tay tùy ý hướng về phía trước với tới, lộ ra mây trôi nước chảy, tựa hồ không mang theo khói lửa nhân gian.

Ầm ầm...

Đột nhiên, nam tử trung niên vươn đi ra bàn tay đột nhiên phóng to, trong nháy mắt dài đến ngàn trượng, thật giống như một bức Thần Sơn vắt ngang tinh không, mang theo không có thể ngang hàng lực lượng, trực tiếp liền cầm cái kia đạo chém tới màu tím Lôi Long, nhẹ nhàng chấn động.

Phốc

Này một khắc còn khí thế doạ người màu tím Lôi Long, lúc này thật giống như một cái yếu ớt bọt khí, vừa chạm vào tức phá, trực tiếp nổ nát vụn, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao có thể!"

Tráng hán kia triệt để bối rối, trong tay hắn còn thừa lại một đoạn cán đao, thân đao đã biến mất không thấy gì nữa.

Này cây trường đao ẩn chứa Lôi Đình pháp tắc, là hắn dùng đến nhất vừa tay một kiện cao cấp pháp bảo, nghĩ không ra bị đối phương đồng loạt vỡ.

Ầm ầm...

Nam tử trung niên cự thủ bẻ vụn trường đao về sau, không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng tráng hán kia thân thể chộp tới.

Cút

Tráng hán kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, xoay người rời đi.

Có thể là đã muộn.

Nam tử trung niên bàn tay tựa hồ có ma lực, lóe lên mà tới, trực tiếp liền đem cái kia tráng hán chộp vào trong lòng bàn tay.

Không

Tráng hán kia dọa đến hồn bay lên trời.

Phốc

Sau một khắc, cái này tráng hán bị nam tử trung niên nhẹ nhàng vồ một cái, trực tiếp bẻ vụn, hóa thành một đoàn sương máu.

Làm sao có thể?

Toàn trường tĩnh lặng!

Còn lại mười chín cái bên ngoài sinh linh, còn có Thượng Quan Hàn chờ Tố Đạo Cảnh cao thủ, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

Cái này tráng hán tiến vào Thương Hoàng Giới về sau, tối thiểu nhất đồ tịnh mấy chục cái thế lực nhân mã, huyết tẩy mười mấy hành tinh, hung uy hiển hách.

Kết quả hiện tại giống như một con gà con bị nhẹ nhàng vồ một cái liền chết.

"Không sai.

Toan Nghê quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết thần thú.

Mặc dù thụ thương nghiêm trọng, nhưng y nguyên có được chiến lực như vậy, không là bình thường sinh linh có thể trêu chọc."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Cái kia mười chín cái bên ngoài sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, một cái thấp như vậy cấp thế giới bên trong, tại sao lại xuất hiện một cái thực lực như thế chi cao thủ đáng sợ.

"Các vị, xem ra, chúng ta gặp được cao thủ chân chính.

Mọi người cùng nhau động thủ đi.

Trước tiêu diệt hắn."

Một cái thiếu niên áo trắng chậm rãi nói ra..