Chương 1324: Bảo hộ quan tâm người

Chương 1324: Bảo hộ quan tâm người

Ầm ầm...

Mười chín cái bên ngoài sinh linh không còn có chút nào giữ lại, từng cái toàn lực bùng nổ, khủng bố uy áp bao phủ trời cao, quét ngang hết thảy, không thể ngăn cản.

Bọn hắn biết, trước mắt cái này không đáng chú ý nam tử trung niên là một tên kình địch, không thể khinh thị.

"Các ngươi xem này một giới sinh linh làm kiến hôi, kỳ thật người khác xem các ngươi, sao lại không phải sâu kiến đây."

Lúc này, Diệp Vân Phi bên cạnh nam tử trung niên đột nhiên động, từng bước một tiến về phía trước đi đến.

"Cuồng vọng!

Các hạ, mặc dù thực lực của ngươi bất phàm, nhưng nghĩ đem chúng ta coi là sâu kiến, còn không có tư cách này."

Mười chín cái bên ngoài sinh linh nghe nam tử trung niên, đều là mười điểm phẫn nộ, một cái diện mạo dữ tợn, trên trán mọc ra Song Giác sinh linh, lạnh giọng nói ra.

Đây là một cái Ma!

Này mười chín cái sinh linh tiến vào này một giới, tự giác cao cao tại thượng, nắm này một giới sinh linh xem làm kiến hôi

Quyền sinh sát trong tay, rất vui rất sướng.

Nghĩ không ra bây giờ lại gặp đem bọn hắn coi là sâu kiến cao thủ!

Nam tử trung niên cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm.

Trong mắt hắn, trước mắt này mười chín sinh linh xác thực liền là sâu kiến.

Cùng này chút sâu kiến, hắn cảm thấy không có chuyện gì để nói.

Đột nhiên.

Thùng thùng...

Từng đạo mang theo tiết tấu thanh âm vang lên.

Mọi người lập tức độn danh vọng đi, phát hiện trung niên nam tử kia mỗi một lần đặt chân, giữa thiên địa đều có một loại nhịp đập tiếng vang lên.

Loại thanh âm này gõ vào lòng của mọi người bên trong, mỗi một lần vang lên đều để lòng của mọi người bẩn rụt lại một hồi.

Thùng thùng...

Từng đạo vô pháp nói rõ đáng sợ thanh âm theo nam tử trung niên bước chân không ngừng vang lên, giống như là Thiên Địa Đại Đạo đang vang vọng.

Cái kia mười chín cái bên ngoài sinh linh phát hiện, tim đập của mình tần suất vậy mà trong bất tri bất giác, liền cùng nam tử trung niên tiếng bước chân bảo trì nhất trí, không khỏi vô cùng lo sợ.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn thôi, không có cái gì có thể sợ!"

Đột nhiên, một cái toàn thân làn da màu xám sinh linh, trực tiếp ra tay, như một đạo tia chớp màu xám vọt lên.

Chết

Trong chớp mắt, cái này màu xám sinh linh liền vọt tới nam tử trung niên trước người, vung vẩy một thanh màu xám đại chùy hướng phía trước đập tới, như một tòa ngọn núi lớn màu xám.

Nam tử trung niên không tránh không né, một chưởng hướng về phía trước đánh ra.

Ầm ầm...

Chuôi này màu xám đại chùy giống như bị Thần Sơn đụng trúng, bay rớt ra ngoài.

Phốc

Cái kia màu xám sinh linh bị nam tử trung niên bàn tay chụp chết.

Miểu sát!

"Đến ngươi."

Nam tử trung niên thân hình thoắt một cái, xuyên qua không gian, trực tiếp liền xuất hiện tại một cái khác sinh linh trước người, duỗi ngón một điểm.

Phốc

Cái này sinh linh đầu bị điểm vỡ, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một bộ không đầu thi thể.

"Các ngươi trong mắt của ta, đúng là sâu kiến."

Nam tử trung niên từ tốn nói, bước lên phía trước, tiết tấu thủy chung không thay đổi, loại kia có nhịp điệu tiếng bước chân càng ngày càng khủng bố.

"Đại gia cẩn thận!

Người này thực lực quá mạnh, đồng loạt ra tay vây công!"

Thiếu niên áo trắng kia kêu to.

Ầm ầm...

Còn lại mười bảy cái sinh linh cùng một chỗ phát động công kích, từng đạo cuồng bạo công kích xé rách không gian, hướng nam tử trung niên bạo đụng tới.

Nam tử trung niên đưa tay hướng về phía trước một vệt, liền đem tất cả công kích toàn bộ chấn vỡ, biến mất không thấy gì nữa.

"Quá mạnh!"

Tất cả mọi người đang kinh ngạc thốt lên.

Đông

Nam tử trung niên một bước đi vào một cái sinh linh trước người.

"Không tốt!"

Cái này sinh linh kêu sợ hãi, trái tim của hắn bị nam tử trung niên tiếng bước chân chấn động đến đau nhức, cơ hồ muốn nổ tung, nơi nào còn dám lại đánh, tốc độ cao bay ngược.

Có thể là nam tử trung niên chỉ tay một cái, ngón tay không ngừng phóng to, vắt ngang không trung, trực tiếp liền đuổi kịp cái này sinh linh, phù một tiếng, đem cái này sinh linh chấn động đến hình thần câu diệt.

Sau đó, nam tử trung niên mỗi đạp một bước, liền giết một người, hoặc quyền, hoặc chưởng, hoặc chỉ.

Uy không thể đỡ!

Thật giống như sói tiến vào bầy cừu!

"Chúng ta không thể nào là đối thủ!

Trốn

Cuối cùng, còn thừa lại bốn năm cái bên ngoài sinh linh, đều là xoay người bỏ chạy.

Có thể là, nam tử trung niên tốc độ nhanh hơn bọn họ quá nhiều, một bước liền truy bên trên một cái, trực tiếp đánh giết.

Một lát sau, tất cả bên ngoài sinh linh toàn bộ bị nam tử trung niên giết chết, không còn một mống!

Hô

Huyết tộc phân thân vọt thẳng ra ngoài, bắt đầu hút cái kia hai mươi cái bên ngoài sinh linh chỗ tàn lưu lại máu thịt.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu cùng váy vàng nói ra.

Vù vù!

Hồ Diệu cùng váy vàng đồng thời xuất hiện, liền xông ra ngoài, bắt đầu thu thập cái kia hai mươi cái bên ngoài sinh linh lưu lại tài vật.

"Ta đi về trước, ở tại Thương Hoàng Giới bên trong, ta sẽ thời khắc nhận thiên địa quy tắc gạt bỏ, loại tư vị này cảm thụ không được tốt cho lắm."

Trung niên nam tử kia đi vào Diệp Vân Phi trước người, nói ra.

"Những tên kia trên thân mang theo không ít có khả năng ngăn cách thiên địa pháp tắc cảm giác pháp bảo, ngươi có thể đem ra dùng, dạng này ngươi tại trong thế giới này chỗ dạo chơi một thời gian liền sẽ kéo dài rất nhiều."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cái kia hai mươi cái bên ngoài sinh linh sở dĩ có thể đi vào vào Thương Hoàng Giới bên trong chuyển động, trừ bọn họ tự chém cảnh giới nguyên nhân, còn bởi vì bọn họ trên thân tất cả đều mang có thể ngăn cách thiên địa quy tắc cảm giác đủ loại pháp bảo.

"Không cần thiết.

Ta vẫn là trở về dễ chịu một chút."

Nam tử trung niên nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Bên ngoài tới địch nhân đã giết sạch, nam tử trung niên xác thực không cần thiết lưu tại trong thế giới này.

Thế là nam tử trung niên thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này tiền bối quá mạnh!

Diệp Vân Phi, hắn đến cùng là lai lịch gì?

Chúng ta Thương Hoàng Giới bên trong làm sao lại có như thế mạnh cao thủ?"

Chờ nam tử trung niên tan biến về sau, Thượng Quan Hàn nhịn không được hỏi.

"Ngươi chỉ cần biết, hắn không phải thuộc về Thương Hoàng Giới là được."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chủ nhân, những này là chiến lợi phẩm."

Hồ Diệu cùng váy vàng riêng phần mình cầm lấy mấy chục mai không gian giới chỉ đi tới giao cho Diệp Vân Phi.

"Thu hoạch rất tốt."

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng này chút không gian giới chỉ, phát hiện bên trong toàn bộ đều tràn đầy đủ loại tài nguyên tu luyện, còn có một số hiếm thấy bảo vật, tương đối hài lòng.

Oanh

Huyết tộc phân thân cũng là trở lại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Thực lực lại tăng lên rất nhiều.

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Huyết tộc phân thân khí tức, có chút kinh hỉ.

Không thể không nói, cái kia hai mươi cái bên ngoài sinh linh máu thịt đối Huyết tộc phân thân tác dụng to lớn.

Huyết tộc phân thân hiện tại đã có khả năng dễ dàng chém giết Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ.

Nói cách khác, Diệp Vân Phi chỉ bằng cái này Huyết tộc phân thân, là có thể trấn áp toàn bộ Thương Hoàng Giới!

"Chờ Thương Hoàng Giới an định lại, ta là thời điểm rời đi."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, nhìn một cái trong trời cao, thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi trong lòng hiểu rõ, nếu như chính mình nghĩ muốn lần nữa đăng lâm Thiên Đế vị trí, tìm mặt khác ba cái kia Thiên Đế báo thù, liền nhất định phải rời đi Thương Hoàng Giới!

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi không ràng buộc, trực tiếp liền bị sư phụ mang theo rời đi Thiên Huyền đại lục, đi đến một cái rất là cao cấp hạch tâm thế giới, một đường quật khởi, tu luyện thành Đế.

Thế nhưng cả đời này, Diệp Vân Phi có rất nhiều lo lắng.

Phụ mẫu, gia tộc, sư môn, bằng hữu, còn có người con gái mà hắn ta yêu!

Cho nên, cả đời này Diệp Vân Phi vô pháp làm được tiêu sái rời đi.

"Kỳ thật, bảo vệ mình quan tâm người cùng địa phương, là một loại tâm linh ma luyện, có thể làm cho tâm linh lịch trình càng thêm viên mãn.

Cả cuộc đời trước, ta tại độ thành thần kiếp thời điểm, đột nhiên hồi tưởng lại Thiên Huyền đại lục bên trong hết thảy, bao quát phụ mẫu, gia tộc, Thanh Lạc các loại, cảm nhận được một loại tiếc nuối, trong linh hồn sinh ra một tia tâm ma.

Vạn cổ đêm dài, làm chính mình đăng lâm đến thế gian đỉnh cao nhất, bỗng dưng quay đầu lại phát hiện, những cái kia từng tại hồ người toàn đều không thấy, tịch mịch như tuyết, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh!

Cả đời này, ta lựa chọn bảo hộ hết thảy chính mình sở tại hồ người, tại trên con đường tu luyện, để cho bọn họ một đường đi theo.

Dạng này  chờ đến ta lần nữa độ thành thần kiếp thời điểm, mới sẽ không lần nữa sinh ra tâm ma."

Diệp Vân Phi hít vào một hơi thật dài, nói ra..