Chương 1325: Nhằm vào Thiên Đế

Chương 1325: Nhằm vào Thiên Đế

"Thúc thúc, Thương Hoàng Giới tổng cộng bị đánh xuyên bảy cái lỗ hổng.

Bên ngoài những người kia còn muốn tiến đến."

Tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

"Bảy cái lỗ hổng, ý vị này có bên ngoài tối thiểu nhất có bảy cái thế lực muốn tiến vào Thương Hoàng Giới tìm Thiên Đạo Tháp."

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Ngươi có thể cảm giác đến đi ra bên ngoài tiến đến những người kia sao?"

Diệp Vân Phi hướng tiểu nữ hài hỏi.

"Nếu như ta nghĩ, liền có thể cảm giác đạt được bọn hắn."

Tiểu nữ hài gật đầu.

"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ cảm giác một thoáng, Thương Hoàng Giới bên trong còn có hay không bên ngoài người tiến vào."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, ta lập tức cảm giác một thoáng."

Tiểu nữ hài gật đầu.

Tiếp theo, nàng nhắm mắt lại, lẳng lặng đứng ở đằng kia, giống như nhập định đồng dạng.

Một lát sau.

"Không có.

Chỉ bất quá, ta cảm giác được bên ngoài những người kia lại muốn vào tới."

Tiểu nữ hài mở mắt nói ra.

"Ừm, xem ra, thứ một nhóm tiến vào Thương Hoàng Giới người, liền là bị Toan Nghê giết chết cái kia hai mươi cái.

Chỉ bất quá khẳng định còn sẽ có người lại đi vào.

Nhất định phải nắm chặt thời gian tăng cao thực lực!"

Diệp Vân Phi có một loại cảm giác cấp bách.

Bởi vì đầu kia Toan Nghê không sớm thì muộn sẽ rời đi, Diệp Vân Phi hiểu rõ, Thương Hoàng Giới mối nguy muốn dựa vào lực lượng của mình đi giải quyết.

"Diệp Vân Phi, tầng thứ hai thân tháp lại có người trong cơ thể phong ấn phát tác.

Mà lại có ba cái."

Hỗn Lão truyền âm đột nhiên tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Tốt, ta lập tức đi vào."

Diệp Vân Phi đáp, sau đó tiến vào Thiên Đạo Tháp bên trong, đi vào tầng thứ hai thân tháp.

Hỗn Lão mang theo Diệp Vân Phi đi vào trong đó một gian trong cung điện.

A

Cổ Hoang, ngươi cái này hỗn đản, mau thả ta!"

Căn này trong cung điện, một cái lồng sắt nội quan áp lấy một cái đang ở rú thảm nam tử to con.

Đỉnh đầu của người đàn ông này mọc ra một đôi sừng cong, rõ ràng không phải nhân loại, toàn thân tản ra năng lượng kinh khủng, thực lực kinh người.

Thế nhưng giờ phút này ở vào cực đoan trong thống khổ.

"Các ngươi hai cái gia hỏa là ai, lập tức tới để cho ta một chưởng đập chết!"

Nam tử kia thấy Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão, một bên giãy dụa, một bên trừng tròng mắt quát.

"Ta muốn cùng ngươi đàm một chuyện làm ăn."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, đi tới.

Một lát sau.

Nam tử này móc ra mấy chục viên chất lượng cực cao yêu thú nội đan đưa cho Diệp Vân Phi.

Này mấy chục viên yêu thú nội đan, mỗi một viên khi còn sống chủ nhân đều đến từ cao cấp thế giới, thực lực mười điểm mạnh.

"Hồ Diệu, này chút nội đan cho ngươi luyện hóa hấp thu, có thể làm cho thực lực của ngươi tăng lên trên diện rộng."

Diệp Vân Phi đem những này yêu thú nội đan toàn bộ đều cho Hồ Diệu.

"Đa tạ chủ nhân!"

Hồ Diệu hết sức kích động.

Này chút yêu thú nội đan đẳng cấp cực cao, nàng toàn bộ luyện hóa hấp thu, thực lực nhất định có thể tăng vọt!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đi vào một gian khác trong cung điện.

Căn này trong cung điện, một cái lớn lồng sắt bên trong vậy mà giam giữ lấy một cái xinh đẹp thiếu phụ.

Cái này xinh đẹp thiếu phụ quần áo đơn bạc, vai lộ ra, một đôi trắng noãn như ngà voi chân ngọc ăn mặc một đôi guốc gỗ.

Chỉ bất quá, cái này xinh đẹp thiếu phụ giờ phút này đang ở thống khổ giãy dụa lấy.

"Là ngươi!

Ngươi là Cổ Hoang Đại Đế bên người gốc cây kia!

Mau đưa Cổ Hoang gọi tới, ta muốn hỏi một chút hắn, vì sao muốn dùng dạng này thô bạo thủ đoạn đối phó một người nữ sinh, vì sao một điểm không hiểu được thương hương tiếc ngọc!"

Xinh đẹp thiếu phụ thấy một lần Hỗn Lão, liền tức giận kêu lên.

"Ngươi tiết kiệm một chút đi.

Ngươi dạng này yêu tinh, Cổ Hoang Đại Đế sẽ không cảm thấy hứng thú."

Hỗn Lão khinh thường nói.

"Đúng là một cái yêu tinh."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, phát hiện cái này xinh đẹp thiếu phụ đúng là một cái yêu tộc, thuộc về yêu tộc bên trong một cái đặc thù chủng tộc, yêu tinh.

Yêu tinh giỏi thay đổi, không chỉ tinh thông đủ loại yêu thuật, hơn nữa còn am hiểu mị thuật, thường xuyên câu dẫn nhân loại nam tử, hấp thụ tinh huyết.

"Ngươi khối này tử mộc đầu!

A

Cái kia xinh đẹp thiếu phụ giận dữ, nhưng rất nhanh lại kêu thảm lên, gương mặt vặn vẹo.

Y

Một cái nhân loại tiểu đệ đệ!

Tiểu đệ đệ, ngươi cùng Cổ Hoang là quan hệ như thế nào, chẳng lẽ là Cổ Hoang đệ tử?

Như vậy đi, ngươi nghĩ biện pháp giúp tỷ tỷ giải trừ trong cơ thể phong ấn, tỷ tỷ có khả năng đáp ứng ngươi mọi yêu cầu nha."

Rất nhanh, cái kia xinh đẹp thiếu phụ để mắt tới Diệp Vân Phi, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, mị nhãn như tơ, làn thu thuỷ tối đưa.

"Ta không sẽ giúp ngươi giải trừ trong cơ thể phong ấn, thế nhưng ta có thể giúp ngươi áp chế trong cơ thể phong ấn phát tác, nhường ngươi miễn trừ thống khổ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Thật sao?

Vậy thì tốt quá!

Tiểu đệ đệ, mời ngươi lập tức động thủ giúp tỷ tỷ áp chế trong cơ thể phong ấn phát tác.

Đến mức giải trừ tỷ tỷ trong cơ thể phong ấn, nếu như ngươi tạm thời không có có năng lực như thế, về sau sẽ chậm rãi nghĩ biện pháp.

Ngược lại tỷ tỷ về sau sẽ cùng lấy ngươi... Trở thành ngươi người..."

Cái kia xinh đẹp thiếu phụ vui mừng, đem mị thuật thi triển đến cực hạn, một đôi ánh mắt như nước long lanh tựa hồ tích chứa vô tận ma lực, câu hồn đoạt phách.

"Tỷ tỷ, ngươi mị thuật thật cao minh!

Chỉ bất quá, chủ nhân nhà ta luôn luôn không hiểu phong tình, ngươi đối với hắn thi triển mị thuật, đó là đàn gảy tai trâu, vô dụng."

Đột nhiên, Hồ Diệu xuất hiện, tò mò đánh giá cái kia đang ở thi triển mị thuật xinh đẹp thiếu phụ.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc chủng tộc truyền thừa một trong, liền là mị thuật, cho nên Hồ Diệu tinh thông mị thuật.

Thấy cái yêu tinh này đối Diệp Vân Phi thi triển mị thuật, tò mò, liền ra tới xem náo nhiệt.

"Ngươi là chủng tộc gì?

Ngươi huyết mạch vì gì cao quý như vậy!"

Cái kia xinh đẹp thiếu phụ thấy một lần Hồ Diệu, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cùng vì yêu tộc, nàng có thể cảm thụ được Hồ Diệu huyết mạch uy áp.

"Tốt, bớt nói nhiều lời, ta là tới cùng ngươi nói chuyện làm ăn, giao ra trên người ngươi thứ đáng giá, ta có thể giúp ngươi áp chế trong cơ thể phong ấn phát tác mang đến thống khổ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiểu tử thúi, ngươi là tại siết Sách thư thư sao!"

Cái kia xinh đẹp thiếu phụ giận dữ.

Bất quá, một lát sau, nàng cuối cùng thỏa hiệp, lấy ra một nhóm số lượng khổng lồ cực phẩm Mộng Yểm Thạch.

Bởi vì tu luyện mị thuật cần Mộng Yểm Thạch, cho nên cái yêu tinh này mang theo trong người số lớn Mộng Yểm Thạch.

Tại Diệp Vân Phi chỉ đạo dưới, cái yêu tinh này rất mau đem trong cơ thể phong ấn phát tác thống khổ áp chế xuống.

"Tỷ tỷ, lúc nào có rảnh, ta hướng ngươi thỉnh giáo mị thuật nha."

Hồ Diệu cười nói.

"Có khả năng.

Ngươi huyết mạch cao hơn ta quý rất nhiều, chỉ bất quá còn không có chân chính trưởng thành, ngươi thành tựu tương lai cao hơn nhiều ta.

Chỉ bất quá ta tại mị thuật phía trên, xác thực có một ít tâm đắc nhận thức, ngươi có rảnh có thể tới tìm ta trao đổi một chút."

Cái kia xinh đẹp thiếu phụ thái độ đối với Hồ Diệu so sánh cung kính.

Nàng nhìn ra được, Hồ Diệu huyết mạch cao hơn nàng quý rất nhiều, không phải nàng có thể sánh được.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão, đi vào căn thứ ba trong cung điện.

Ở giữa tòa cung điện này trưng bày một cái to lớn lồng sắt, cái kia lồng sắt bên trong ngồi xếp bằng một cái lão niên đạo sĩ.

Đạo sĩ kia tướng mạo cao cổ, ba sợi râu dài, mang theo một loại khí tức huyền ảo.

Làm Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đi vào cung điện thời gian, đạo sĩ kia lập tức mở mắt, bình thản tầm mắt nhìn sang.

"Hỗn Lão, bộ dáng của hắn, không giống như là trong cơ thể phong ấn phát tác."

Diệp Vân Phi quan sát một chút lão đạo sĩ kia, nói ra.

"Vừa rồi ta xác thực thấy hắn tại giãy dụa, làm sao lại nhanh như vậy liền không sao?"

Hỗn Lão cũng là hơi nghi hoặc một chút.

"Hắn đã đem phát tác phong ấn đè xuống."

Diệp Vân Phi nghe Hỗn Lão, cẩn thận cảm thụ một thoáng đạo sĩ kia thân thể, có chút giật mình.

"Cổ Hoang Đại Đế bố trí phong ấn, hắn cũng có thể áp chế?

Đây cũng quá lợi hại đi!"

Hỗn Lão mười điểm chấn kinh.

Một cái Thiên Đế bố trí tới phong ấn, là kinh khủng cỡ nào.

Trước mắt cái lão đạo sĩ này thế mà có thể áp chế Thiên Đế lưu lại phong ấn, đơn giản thủ đoạn kinh người.

"Thực lực của hắn không tệ.

Mà lại, Cổ Hoang Đại Đế lưu lại phong ấn đã lịch thời gian dài dằng dặc, uy lực suy yếu rất nhiều.

Cho nên hắn có thể tạm thời áp chế."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tiểu tử, nhãn lực của ngươi không sai.

Chẳng lẽ, ngươi là Cổ Hoang truyền nhân?"

Lão đạo sĩ kia nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, hỏi.

"Không phải.

Ta chưa thấy qua Cổ Hoang tiền bối."

Diệp Vân Phi đáp.

"Cũng đúng, Cổ Hoang năm đó xuất phát đi tham gia diệt thế cuộc chiến, cho tới bây giờ cũng không có gặp lại hắn trở về.

Đoán chừng đã dữ nhiều lành ít.

Hắn căn bản cũng không có cơ hội tìm truyền nhân."

Lão đạo sĩ kia nói ra.

"Ngươi cũng biết diệt thế cuộc chiến?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta đương nhiên biết diệt thế cuộc chiến.

Trên thực tế, năm đó Cổ Hoang xuất phát đi tham gia diệt thế cuộc chiến trước, đã từng tới tìm ta nói qua, ta kiến nghị hắn đừng đi, bởi vì cái gọi là diệt thế cuộc chiến, liền là đặc biệt nhằm vào thế gian này cao cấp nhất một nhóm cường giả đi săn hành động.

Cổ Hoang làm một cái Đại Đế, chính là diệt thế cuộc chiến mục tiêu, hắn đi tham gia diệt thế cuộc chiến  chẳng khác gì là tự chui đầu vào lưới.

Ta từng thuyết phục qua, khiến cho hắn đừng đi tham gia cuộc chiến tranh này, có thể là hắn càng muốn đi, kết quả nắm mệnh cũng mất đi."

Lão đạo sĩ lắc đầu thở dài.

"Ngươi nói hươu nói vượn, ai nói Cổ Hoang Đại Đế nắm mạng mất!

Dùng Cổ Hoang Đại Đế thực lực, thế gian này căn bản cũng không có người nào giết được hắn!

Cổ Hoang Đại Đế không sớm thì muộn sẽ trở về!"

Hỗn Lão có chút nổi giận, phản bác.

"Hắc hắc...

Ngươi thật sự cho rằng Thiên Đế liền vô địch sao?

Trên thực tế, mỗi một thời đại đều sẽ có Đại Đế ngã xuống, trước kia là, hiện tại là, về sau cũng sẽ là.

Tại dài đằng đẵng thời không tuế nguyệt bên trong, có một cỗ lực lượng thần bí đặc biệt nhằm vào Thiên Đế ra tay."

Lão đạo sĩ nói ra.

"Mỗi một thời đại đều sẽ có Thiên Đế ngã xuống?"

Nghe lão đạo sĩ lời, Diệp Vân Phi không khỏi sắc mặt đại biến.

Bởi vì, Diệp Vân Phi liền là tại Thiên Đế vị trí bên trên ngã xuống!

"Chẳng lẽ, Thiên La, Kim Ô cùng U Nguyệt ba cái đột nhiên động thủ với ta, có ẩn tình khác?"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng..