Chương 1326: Hợp lại

Chương 1326: Hợp lại

"Đến cùng là cái gì lực lượng tại nhằm vào Thiên Đế?"

Diệp Vân Phi hướng lão đạo sĩ kia hỏi.

"Ta làm sao lại biết.

Mà lại coi như ta biết, ta cũng sẽ không nói.

Đây chính là dính đến thế gian này tối chung cực bí mật, bình thường sinh linh liền đề cũng không thể nhấc lên, bằng không, từ nơi sâu xa sẽ lập tức sinh ra phản ứng, đưa tới hồn phi phách tán họa."

Lão đạo sĩ nói ra.

"Năm đó Cổ Hoang Đại Đế tham gia diệt thế cuộc chiến trước, tới tìm ngươi nói chuyện cái gì?"

Diệp Vân Phi lại hỏi.

Đối với cổ đại trận kia trong truyền thuyết diệt thế cuộc chiến, Diệp Vân Phi hết sức cảm thấy hứng thú.

Cho nên Diệp Vân Phi đã từng bỏ ra thời gian dài đi nghiên cứu, bất quá thu hoạch cực ít.

Hiện tại Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện, chính mình sở dĩ sẽ gặp phải hắn mặc khác ba cái Thiên Đế đánh lén, nói không chừng cũng cùng trận kia diệt thế cuộc chiến có quan hệ.

"Kỳ thật cũng không có nói chuyện gì.

Cổ Hoang hoài nghi ta là gian tế, cho nên nắm ta quan ở chỗ này.

Hắn trước khi lên đường tới tìm ta, là muốn theo trong miệng của ta biết được, đến cùng là ai ở sau lưng nhằm vào bọn họ này chút thế gian cường giả đứng đầu nhất."

Lão đạo sĩ đáp.

"Cổ Hoang Đại Đế hoài nghi ngươi là gian tế?"

Diệp Vân Phi đánh giá lão đạo sĩ kia, hỏi.

"Không sai.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới đem ta nhốt tại nơi này."

Lão đạo sĩ gật đầu.

"Liên quan tới trận kia diệt thế cuộc chiến, ngươi khẳng định biết một ít gì, bằng không vì sao lại thuyết phục Cổ Hoang Đại Đế đừng đi tham chiến."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Người trẻ tuổi, ngươi quá yếu.

Diệt thế cuộc chiến không phải ngươi có thể hiểu rõ sự tình.

Ta khuyên ngươi không cần quản, bằng không chắc chắn mang đến tai hoạ ngập đầu."

Lão đạo sĩ nhàn nhạt nhìn lướt qua Diệp Vân Phi.

"Ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng diệt thế cuộc chiến."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tùy ngươi vậy.

Ngược lại đối với trận kia diệt thế cuộc chiến, ta không muốn lại đề lên."

Lão đạo sĩ kia lắc đầu, sau đó hai mắt nhắm lại, không nữa nói ra.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không bắt chẹt hắn sao?"

Hỗn Lão sững sờ.

"Hắn có thể thừa nhận được trong cơ thể phong ấn phát tác thống khổ, chúng ta bắt chẹt không được hắn."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Liên quan tới trận kia diệt thế cuộc chiến, ta còn sẽ tới tìm ngươi."

Diệp Vân Phi nhìn về phía lão đạo sĩ kia, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đi ra cung điện.

"Hồ Diệu, này chút cực phẩm Mộng Yểm Thạch, ta và ngươi một người một nửa.

Cái kia mấy chục viên yêu thú nội đan hẳn là có thể cho ngươi thực lực tăng nhiều.

Ngươi nắm chắc thời gian đi bế quan đi."

Diệp Vân Phi xuất ra những cái kia theo cái kia yêu tinh tay trung được đến cực phẩm Mộng Yểm Thạch, phân ra một nửa cho Hồ Diệu, nói ra.

Hồ Diệu thực lực thực lực bây giờ tương đương với nhân loại Nhập Đạo cảnh, đã có chút theo không kịp.

"Được rồi.

Kỳ thật trong khoảng thời gian này, huyết mạch của ta mơ hồ có đột phá dấu hiệu, này chút yêu thú nội đan cùng Mộng Yểm Thạch  có thể nhường huyết mạch của ta tăng tốc đột phá."

Hồ Diệu tiếp nhận Mộng Yểm Thạch, gật đầu nói, sau đó nàng liền đi bế quan tu luyện.

"Thúc thúc, nếu như ngươi cần này chút dùng tới tu luyện đồ vật, ta có khả năng dẫn ngươi đi tìm.

Một nửa khác Thương Hoàng Giới bên kia, còn có rất nhiều."

Tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, nói với Diệp Vân Phi.

"Tạm thời không cần."

Diệp Vân Phi nói ra.

Trước đó Toan Nghê chém giết cái kia hai mươi cái bên ngoài sinh linh, lưu lại số lớn tài nguyên tu luyện, đầy đủ Diệp Vân Phi tu luyện một quãng thời gian.

"Ngươi có muốn hay không nhường hai nửa Thương Hoàng Giới, một lần nữa hợp lại, tạo thành một cái hoàn chỉnh Thương Hoàng Giới đây."

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Thương Hoàng Giới đã vỡ thành hai mảnh, còn có khả năng hợp lại sao?"

Tiểu nữ hài sững sờ, có chút không tin.

"Dĩ nhiên có khả năng.

Ngươi nghĩ à."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta nghĩ, một cái hoàn chỉnh Thương Hoàng Giới  có thể để cho ta càng thêm khỏe mạnh, càng vui vẻ hơn vui sướng.

Thúc thúc, ngươi thật có thể cho hai nửa Thương Hoàng Giới một lần nữa phục hợp lại cùng nhau sao?"

Tiểu nữ hài gật đầu, hỏi.

Thương Hoàng Giới vỡ thành hai mảnh, đã để Thương Hoàng bản nguyên bị hao tổn.

Tại tiểu nữ hài này trong tiềm thức, tự nhiên là hi vọng Thương Hoàng Giới một lần nữa hợp lại, trở thành một cái hoàn chỉnh giới diện.

"Ta làm không được.

Thế nhưng ngươi có khả năng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta có khả năng?

Ta giống như không có bản sự này."

Tiểu nữ hài nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

"Ngươi có khả năng, tin tưởng mình.

Mà lại ta sẽ dạy ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi đối giới diện thời không cấu tạo hết sức quen thuộc, biết một cái thế giới nếu như nhận phá hư, chỉ cần thế giới bản nguyên vẫn còn, là có thể chữa trị.

Thậm chí một cái bị đánh băng thế giới, chỉ cần không phải hư hao đến quá nghiêm trọng, thế giới bản nguyên là có khả năng chữa trị.

Thương Hoàng Giới chẳng qua là phân thành hai nửa, kỳ thật hư hao cũng không tính rất nghiêm trọng.

"Thật sao?

Vậy thì tốt quá!

Thúc thúc, vậy ngươi dạy ta làm thế nào!"

Tiểu nữ hài nghe vậy mừng rỡ.

Làm thế giới bản nguyên, nàng tự nhiên muốn nhìn đến một cái hoàn chỉnh thế giới.

"Ta hiện tại truyền cho ngươi một bài pháp quyết, ngươi nghiêm túc nhớ kỹ.

Có cái gì không hiểu, khó lý giải, liền đến hỏi ta.

Chờ ngươi toàn bộ nhớ kỹ, đồng thời lý giải về sau, là có thể bắt đầu đem hai nửa Thương Hoàng Giới hợp thành một cái hoàn chỉnh Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem một bài tên là thế giới bản nguyên pháp quyết đánh vào tiểu nữ hài hồn hải bên trong.

Bản này pháp quyết là Diệp Vân Phi trong lúc vô tình theo một bản cổ tịch bên trên thấy, thích hợp thế giới bản nguyên ý chí tu luyện!

Nghe nói, thế giới bản nguyên ý chí tu luyện bản này pháp quyết, nếu như đi đến cảnh giới nhất định, sẽ nhường toàn bộ thế giới phẩm chất thăng cấp!

Diệp Vân Phi đạt được bản này pháp quyết về sau, còn là lần đầu tiên truyền thụ cho một cái thế giới bản nguyên ý chí tu luyện.

"Tốt, thúc thúc, ta lập tức bắt đầu nhớ!"

Tiểu nữ hài cao hứng nói.

"Ta chuẩn bị nhường vỡ thành hai mảnh Thương Hoàng Giới, một lần nữa hợp lại trở thành một cái hoàn chỉnh thế giới."

Diệp Vân Phi tìm tới lão giả áo xám, đem tính toán của mình nói cho hắn biết.

"Nhường vỡ thành hai mảnh Thương Hoàng Giới một lần nữa hợp lại trở thành một cái hoàn chỉnh thế giới?

Có thể chứ?"

Lão giả áo xám triệt để ngây ngẩn cả người, không thể tin được.

"Dĩ nhiên có khả năng.

Chỉ cần Thương Hoàng bản nguyên tự mình ra tay, đây không phải việc khó gì."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nếu như có thể cho Thương Hoàng Giới một lần nữa trở thành một cái hoàn chỉnh thế giới, vậy thì tốt quá!"

Lão giả áo xám bắt đầu kích động lên.

Hắn biết Diệp Vân Phi thủ đoạn cao minh, nếu nói có khả năng, cái kia hơn phân nửa là thật có khả năng!

"Nhất định có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta trước bế quan tu luyện một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tìm một chỗ vắng vẻ địa phương, bắt đầu bế quan tu luyện.

Diệp Vân Phi đầu tiên lấy ra một nhóm lớn cực phẩm Mộng Yểm Thạch, đem Dưỡng Hồn Thụ phóng xuất ra, bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Diệp Vân Phi theo cái kia yêu tinh trên tay lấy được cực phẩm Mộng Yểm Thạch mười điểm nhiều, coi như phân ra một nửa cho Hồ Diệu về sau, còn lại một nửa số lượng vẫn là hết sức khả quan.

"Đột phá đến Nhập Đạo cảnh đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi lại lấy ra đại lượng tài nguyên tu luyện, bao quát tinh thạch, thảo dược, đan dược các loại, chất đống tại chung quanh thân thể, vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Ầm ầm...

Trong cơ thể tám đầu thần mạch đồng thời hiển hiện, trùng trùng điệp điệp linh lực năng lượng tại thần mạch bên trong lao nhanh lấy, giống như tám đầu sông lớn Trường Giang.

Oanh

Một cái quả cầu ánh sáng theo trong đan điền bay ra.

Cái này quả cầu ánh sáng có chừng thành đầu người kích cỡ tương đương, đại biểu Cửu Dương Kinh thứ ba dương!

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới giới bích bên ngoài, bảy cái bị đánh xuyên giới bích lỗ hổng bên cạnh, phân biệt đứng đấy bảy tốp sinh linh.

"Bọn hắn hồn đăng diệt sạch!

Bọn hắn thế mà vẫn lạc tại bên trong, một cái cấp thấp thế giới, vì sao có thể để cho bọn họ ngã xuống?"

Lúc này, này bảy tốp sinh linh đều phát hiện, những cái kia tiến vào Thương Hoàng Giới sinh linh, lưu lại hồn đăng tất cả đều dập tắt, ý vị này những cái kia tiến vào Thương Hoàng Giới sinh linh, toàn đều đã chết!.