Chương 1327: Chân chính Nhập Đạo cảnh

Chương 1327: Chân chính Nhập Đạo cảnh

"Đáng chết!

Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Này bảy tốp sinh linh tất cả đều nổi trận lôi đình.

"Trước đem tin tức truyền tống về đi.

Sau đó, chúng ta toàn bộ đều đi vào!"

Cuối cùng, này bảy tốp sinh linh đều làm ra quyết định, tất cả mọi người tiến vào Thương Hoàng Giới.

Thế là, những sinh linh này từng cái tế ra Không Gian pháp tắc, bắt đầu xuyên qua giới bích bên trên bị đánh xuyên lỗ hổng.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Mười ngày sau.

Dưỡng Hồn Thụ cuối cùng đem tất cả cực phẩm Mộng Yểm Thạch luyện hóa hấp thu xong tất.

Diệp Vân Phi hồn lực trình độ, lần nữa tăng lên một đoạn dài!

Dưỡng Hồn Thụ cũng biến thành càng cao lớn hơn!

Trôi nổi tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu, rầm rầm giang ra cành lá rậm rạp, tản ra mênh mông hồn lực uy áp.

"Bằng vào ta hiện tại hồn lực trình độ, chỉ bằng vào Thiên Hồn kiếm liền có thể đối phó Tố Đạo Cảnh hậu kỳ!

Ta tại đây một giới, đã vô địch."

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, muốn đối phó một cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ, quá đơn giản.

Lúc này, đại biểu Cửu Dương Kinh thứ ba dương Kim Cầu, thể tích biến lớn rất nhiều, đường kính đã đạt mấy chục mét!

Trước đó lấy ra những cái kia tài nguyên tu luyện đã tiêu hao rất nhiều, Diệp Vân Phi lần nữa lấy ra một nhóm lớn tài nguyên tu luyện, sau đó tiếp tục tu luyện Cửu Dương Kinh, trùng kích cảnh giới.

Bất tri bất giác, lại qua mười ngày.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi nghênh đón cảnh giới đột phá.

Lần này, Diệp Vân Phi liên tục đột phá hai cái cảnh giới, đạt đến Nhập Đạo cảnh trung kỳ!

Đại biểu Cửu Dương Kinh thứ ba dương cái quang cầu kia, đường kính cũng đạt tới một trăm mét.

"Nhập Đạo cảnh, đại biểu ta đã có khả năng lĩnh hội cái thế giới này thiên địa pháp tắc, thậm chí có khả năng sơ bộ mượn dùng cái thế giới này thiên địa pháp tắc, làm việc cho ta."

Lôi Kiếp qua đi, Diệp Vân Phi lẳng lặng xếp bằng ở trong trời cao, bắt đầu lĩnh hội cái thế giới này thiên địa pháp tắc.

Nhập Đạo cảnh bên trong chữ đạo, liền là thiên địa pháp tắc.

Võ giả tu luyện đột phá đến Nhập Đạo cảnh, liền đại biểu có khả năng lĩnh hội thiên địa pháp tắc, trong chiến đấu xảo diệu mượn dùng thiên địa pháp tắc, làm việc cho ta.

Đến này cấp độ, thực lực mạnh yếu, liền không chỉ là dùng có lực lượng để cân nhắc, còn phải xem đối thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ sâu đậm.

Chỉ bất quá, Thương Hoàng Giới bên trong võ giả coi như đột phá đến Nhập Đạo cảnh, cũng không cách nào chân chính lĩnh ngộ đạt được cảnh giới này ảo diệu.

Diệp Vân Phi đoán chừng, Thương Hoàng Giới bên trong những cái được gọi là Nhập Đạo cảnh cao thủ, căn bản không có người nào có khả năng chân chính lĩnh hội cái thế giới này thiên địa pháp tắc.

Thậm chí Thương Hoàng Giới bên trong những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ, cũng không có mấy cái có thể tìm hiểu thiên địa pháp tắc.

Nghiêm ngặt đi lên nói, Thương Hoàng Giới bên trong Nhập Đạo cảnh cùng Tố Đạo Cảnh, chỉ có thể coi là ngụy Nhập Đạo cảnh cùng ngụy Tố Đạo Cảnh.

Chỉ có Diệp Vân Phi, mới tính là chân chính Nhập Đạo cảnh!

Diệp Vân Phi trước đó đã đem Ích Huyệt Cảnh cùng Tụ Tinh cảnh phân biệt tu luyện đến nhất viên mãn cảnh giới, hiện tại, Diệp Vân Phi muốn đem Nhập Đạo cảnh cũng tu luyện tới nhất viên mãn cảnh giới!

Trong trời cao, Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng không gian xa xa cảm giác ra ngoài, bắt cảm ngộ cái thế giới này thiên địa pháp tắc.

Dần dần, Diệp Vân Phi thể xác tinh thần không minh, tràn đầy một loại Đại Đạo tự nhiên huyền ảo khí tức, tựa hồ cùng phiến thiên địa này hoàn toàn khế hợp lại cùng nhau, một cách tự nhiên.

"Nguyên lai, cái này là Thương Hoàng Giới thiên địa pháp tắc..."

Diệp Vân Phi bắt đầu bắt được Thương Hoàng Giới thiên địa pháp tắc, đang ở phân tích.

Ba ngàn đại tiểu thế giới, chỗ tồn tại Đại Đạo pháp tắc trên tổng thể đến xem là tương tự, thế nhưng mỗi một cái thế giới thiên địa pháp tắc vừa có đặc điểm của mình.

Thân làm một đời Thiên Đế, Diệp Vân Phi đối rất nhiều cao cấp thế giới thiên địa pháp tắc đều rất quen thuộc, Thương Hoàng Giới này loại cấp thấp thế giới thiên địa pháp tắc, tự nhiên khó không đến Diệp Vân Phi.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Diệp Vân Phi đều tại lĩnh hội thiên địa pháp tắc, xếp bằng ở trong trời cao, như lão tăng nhập định, không nhúc nhích.

Ầm ầm...

Ta nhất thời khắc, Diệp Vân Phi không gian chung quanh bên trong, đột nhiên hiển hiện từng đạo pháp tắc Đại Đạo hư ảnh, mơ hồ truyền ra nổ vang thanh âm.

Dạng này động tĩnh, kinh động đến hết thảy mọi người, cùng Thiên Thú sâm lâm bên trong vô số chim bay cá nhảy.

Tất cả sinh linh đều là ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia từng đầu hiển hóa ra ngoài pháp tắc đại đạo hư ảnh, kinh ngạc cực điểm.

Có một ít ngộ tính cực cao chim bay cá nhảy lại cả gan, tiếp cận Diệp Vân Phi, sau đó bắt đầu nhắm mắt lĩnh hội.

Trong lúc nhất thời, có thật nhiều giống chim cùng thú loại cũng tiến nhập ngộ đạo trạng thái!

Nhiều khi, cầm thú loại đối thiên địa pháp tắc so với nhân loại càng thêm dễ dàng phù hợp!

"Nguyên lai, đây mới thật sự là nhập đạo, chú trọng cùng Thiên Địa Đại Đạo phù hợp."

Thượng Quan Hàn chờ Tố Đạo Cảnh cao thủ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Diệp Vân Phi, có chút hiểu được.

Bọn hắn có thể cảm giác được, Diệp Vân Phi cùng vùng thế giới này thiên địa pháp tắc, hoàn toàn giao hòa vào nhau.

Đạt đến một loại ta chính là thiên địa, thiên địa chính là ta huyền ảo trạng thái!

"Nhập đạo, nhập đạo, này một cảnh giới chân chính ý nghĩa nguyên lai là nắm chính mình dung nhập Thiên Địa Đại Đạo, hợp hai làm một.

Mà chúng ta trước kia tại Nhập Đạo cảnh thời điểm, một vị truy cầu tăng lên năng lượng, căn bản cũng không có đi sâu đi lĩnh hội Thiên Địa Đại Đạo.

Kỳ thật, Nhập Đạo cảnh chân chính ý nghĩa ở chỗ ngộ đạo, mà không là năng lượng mạnh yếu."

Thánh Điện hai cái lão tổ liên tiếp mấy ngày, đều đứng tại tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, lẳng lặng quan sát ngồi xếp bằng ở trên không trung Diệp Vân Phi, cuối cùng sinh ra cảm ngộ.

"Từ giờ trở đi, chúng ta hẳn là nắm tu luyện tinh lực chủ yếu, đặt ở lĩnh hội Thiên Địa Đại Đạo phía trên, chúng ta bỏ qua Nhập Đạo cảnh, không thể lại bỏ lỡ Tố Đạo Cảnh."

Bên trong một cái lão tổ nói ra.

"Không sai.

Diệp Vân Phi hiện tại đang ở ngộ đạo, nhường phiến thiên địa này pháp tắc hiện hình, chúng ta vừa vặn lợi dụng cơ hội này, thật tốt lĩnh hội một phiên."

Một cái khác lão tổ gật đầu.

Sau đó, hai cái lão tổ đồng thời ngồi xếp bằng xuống, phóng xuất ra hồn lực của bọn họ, bắt đầu bắt lĩnh hội giữa thiên địa Đại Đạo pháp tắc.

"Hai vị lão tổ quan sát Diệp Vân Phi tu luyện, lại có nhận thấy ngộ, tiến nhập ngộ đạo trạng thái!"

Thượng Quan Hàn có chút kinh hỉ.

Hai cái này lão tổ thực lực càng mạnh, đối Thánh Điện càng có chỗ tốt, Thượng Quan Hàn dĩ nhiên cao hứng.

Thượng Quan Hàn ra lệnh, làm cho cả Thiên Thú sâm lâm đều giữ yên lặng, không nên quấy nhiễu Diệp Vân Phi cùng Thánh Điện hai vị lão tổ tu luyện.

Cùng một thời gian.

Bên ngoài những sinh linh kia dồn dập tiến nhập Thương Hoàng Giới.

"Cái thế giới này rất cấp thấp, nơi này sinh linh thực lực rất nhỏ yếu.

Có thể là, chúng ta trước đó phái tiến đến những người kia, vì sao đều vẫn lạc tại này cái cấp thấp thế giới bên trong?

Chẳng lẽ, này cái cấp thấp thế giới có gì đó cổ quái sao?

Như vậy đi, chúng ta trước cẩn thận một chút, điệu thấp một chút, trước tiên đem tình huống làm rõ ràng, lại áp dụng hành động."

Lần này, bên ngoài tiến đến những sinh linh này, đều có chút cẩn thận cẩn thận.

"Thiên Đạo Tháp tại một cái gọi Diệp Vân Phi tiểu tử trên tay!"

Rất nhanh, này chút bên ngoài sinh linh nghe được tin tức này.

"Nguyên lai, chúng ta trước đó phái người tiến vào, đã đi tìm Diệp Vân Phi, sau đó liền mất tích.

Chẳng lẽ, cái này Diệp Vân Phi có gì đó cổ quái sao?"

Này chút bên ngoài sinh linh dồn dập phỏng đoán.

"Đi, chúng ta đi tìm Diệp Vân Phi!"

Cuối cùng, này chút bên ngoài sinh linh dồn dập hướng phía Huyền Hoàng tinh vực tới.

Biết được Thiên Đạo Tháp ngay tại Diệp Vân Phi trên thân, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ!.