Chương 1328: Lại tiến vào Thiên Táng Phần

Chương 1328: Lại tiến vào Thiên Táng Phần

"Thúc thúc, bên ngoài những người kia tiến đến."

Thiên Thú sâm lâm vùng trời, Diệp Vân Phi tĩnh tọa ngộ đạo sáu ngày sáu đêm thời gian, đột nhiên tiểu nữ hài ra Hiện Tại thân bên cạnh, nói ra.

"Để cho bọn họ tới đi."

Diệp Vân Phi mở mắt, cười nói.

"Đến, nắm chặt thúc thúc tay."

Diệp Vân Phi đứng lên, vươn tay.

Được

Tiểu nữ hài không có chút nào do dự, trực tiếp liền tóm lấy Diệp Vân Phi tay.

Tại trong lòng của nàng, đã sớm coi Diệp Vân Phi là thành thân nhất thân nhân, đối Diệp Vân Phi lời nói gì nghe nấy.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, trong khoảng thời gian này hiển hiện tại đây mảnh trên bầu trời thiên địa pháp tắc hư ảnh toàn bộ hướng tiểu nữ hài thân thể tụ đến, giống như yến non về rừng, một lát sau toàn bộ dung nhập nhỏ thân thể của cô bé bên trong.

Tiểu nữ hài không có cảm giác nào, bởi vì nàng bản thân liền là cái thế giới này bản nguyên ý chí, cùng những thiên địa này pháp tắc vốn chính là một thể.

"Đi, chúng ta đi dạo chơi."

Diệp Vân Phi đối tiểu nữ hài cười nói.

"Được rồi."

Tiểu nữ hài cười nói.

Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài đồng thời cất bước, hai người dưới chân có từng đoá từng đoá pháp tắc chi hoa sen nở rộ, sau đó làm bước chân của hai người hạ xuống lúc, thân hình đã đến đạt bên ngoài mấy vạn dặm trên bầu trời.

Một bước mấy vạn dặm!

Sau đó, hai người lần nữa cất bước, tiếp tục đi đến phía trước, lần này tốc độ càng nhanh, bước ra một bước, trực tiếp vượt ngang mười mấy vạn dặm!

"Ta đối Thương Hoàng Giới thiên địa pháp tắc, đã có sâu hơn cảm ngộ, cái vũ trụ này Không Gian pháp tắc cùng Thời Gian pháp tắc đối ta trói buộc yếu đi rất nhiều, lại thêm có Thương Hoàng bản nguyên ý chí cùng ta cùng một chỗ, cho nên ta tại cái vũ trụ này có khả năng trực tiếp đột phá không gian cùng thời gian chướng ngại, tự do hành động, như cá gặp nước."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, tại cái này trong vũ trụ sao trời, không ngừng đi lại.

Không đến nửa canh giờ, hai người liền đã vượt ngang mười cái Tinh Hải, có thể xưng cực tốc.

Tại Thiên Thú sâm lâm bên trong, mọi người nhìn tận mắt Lâm Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, bước ra một bước, liền trực tiếp biến mất không thấy.

"Cung chủ đi nơi nào?"

Rất nhiều người đều là bối rối.

"Diệp Vân Phi tốc độ làm sao lại nhanh đến mức đáng sợ như vậy!"

Thượng Quan Hàn chờ Tố Đạo Cảnh cao thủ thì là từng cái rung động cực điểm, bọn hắn có thể mơ hồ cảm giác đạt được, Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài một bước liền đi ra bên ngoài mấy vạn dặm, sau đó lại một bước liền đi ra cảm giác của bọn hắn khoảng cách.

Tốc độ như vậy, đơn giản nghe rợn cả người.

"Vẻn vẹn một lần ngộ đạo, hắn liền với cái thế giới này pháp tắc cảm ngộ đến sâu sắc như vậy trình độ, đơn giản để cho người ta kinh ngạc tán thán."

Thiên Thú giới cửa ra vào chỗ, nam tử trung niên đứng ở đằng kia, tầm mắt ngắm nhìn Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài rời đi hướng đi, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Một người trẻ tuổi, làm sao lại trong thời gian ngắn như vậy, đối một cái thế giới pháp tắc cảm ngộ sâu như thế đâu?

Diệp Vân Phi đến cùng là lai lịch gì?"

Nam tử trung niên thầm nghĩ trong lòng.

"Được rồi, bất kể hắn là cái gì lai lịch, yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi, cùng hắn giao hảo khẳng định là có lợi mà vô hại."

Nam tử trung niên cuối cùng lộ ra ý cười, quay người đi vào Thiên Thú giới bên trong.

Lúc này, Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tại trong vũ trụ sao trời nhanh chân đi lại.

Hai người chỗ đi mỗi một bước, đều đột phá cái thế giới này Không Gian pháp tắc cùng Thời Gian pháp tắc hạn chế, vượt ngang mảng lớn tinh không, thân hình không ngừng tan biến, lại không ngừng xuất hiện, nhanh đến cực điểm.

Đột nhiên.

Đông

Diệp Vân Phi nghe được phía trước truyền đến một đạo tiếng vang nặng nề, giống như có người trong tinh không dùng sức đánh một thoáng trống.

"Nguyên lai phía trước là Thiên Táng Phần."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy xa xa tinh không bên trong lơ lửng một khỏa ảm đạm tối tăm sao trời.

Nơi này chính là Trường Nhạc Tinh Hải Thiên Mẫu tinh vực, phía trước cái ngôi sao kia phía trên, liền là hung danh hiển hách Thiên Táng Phần chỗ trên mặt đất.

Diệp Vân Phi trước kia lại tới đây, tự nhiên là liếc mắt một cái liền nhận ra.

"Trái tim kia thế mà còn đang nhảy nhót!"

Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài đáp xuống sao trời phía trên, đi vào Thiên Táng Phần chỗ tiểu thế giới kia cửa ra vào chỗ, liền nghe đến cách mỗi thời gian nhất định, bên trong liền truyền tới một đạo trầm trọng hùng hồn tiếng vang, lộ ra rất có tiết tấu.

"Thúc thúc, bên trong có quái vật."

Tiểu nữ hài cẩn thận từng li từng tí hướng bên trong nhìn quanh, có chút sợ hãi.

"Không cần sợ."

Diệp Vân Phi an ủi.

"Không biết bằng vào ta thực lực bây giờ, tiến vào cái này Thiên Táng Phần bên trong, có thể có phát hiện gì."

Diệp Vân Phi vào bên trong đánh giá một hồi, thầm nghĩ trong lòng.

"Đi, chúng ta vào xem."

Diệp Vân Phi đối tiểu nữ hài nói ra.

Lần trước Diệp Vân Phi tiến vào cái này Thiên Táng Phần thời điểm, chẳng qua là Vực Cảnh thực lực, hiện tại đã là Nhập Đạo cảnh.

Mà lại, Diệp Vân Phi Nhập Đạo cảnh, thực lực tương đương tại Thương Hoàng Giới những Tố Đạo Cảnh đó!

Cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, cho nên Diệp Vân Phi dự định vào xem.

"Thúc thúc, bên trong rất nguy hiểm, phải đi vào thật sao?"

Tiểu nữ hài có chút lưỡng lự.

Nàng bản năng cảm giác được, Thiên Táng Phần bên trong tràn ngập nguy hiểm.

Nàng trí lực mặc dù như tiểu hài, nhưng dù sao cũng là cái thế giới này bản nguyên, thiên sinh liền có xu lợi tránh làm hại trực giác, có thể cảm giác đạt được đủ loại khí tức nguy hiểm.

"Không có việc gì, có thúc thúc tại."

Diệp Vân Phi nắm chặt lại tiểu nữ hài tay.

"Tốt, đi theo thúc thúc tại cùng một chỗ, ta không sợ!"

Tiểu nữ hài lấy dũng khí, nặng nặng nhẹ gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài tay, đi vào Thiên Táng Phần bên trong.

Thiên Táng Phần chỗ cái không gian này, là một cái tiểu thế giới.

Đủ loại địa hình địa vật, cái gì cần có đều có.

Liếc nhìn lại, là có thể thấy tiểu thế giới này vị trí trung ương, đứng sừng sững lấy một tòa cao vút trong mây cổ mộ.

Cái kia từng đạo có tiết tấu tiếng vang, chính là từ cái này trong cổ mộ truyền tới!

"Thúc thúc, chỗ này không phải Thương Hoàng Giới, mà là một cái thế giới khác, ta tại đây bên trong, tốt như cái gì cũng cảm giác không đến."

Tiểu nữ hài đi vào tiểu thế giới này về sau, vẻ mặt có chút biến, nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Xem ra, tiểu thế giới này cùng Thương Hoàng Giới không có bao nhiêu quan hệ.

Có thể là theo cái khác cao cấp trên thế giới rụng xuống một góc, liền giống như Thần Vẫn Địa."

Diệp Vân Phi nghe lời của tiểu nữ hài, không khỏi trong lòng hơi động.

Tiểu nữ hài là Thương Hoàng Giới bản nguyên ý chí, nếu như tiểu thế giới này là Thương Hoàng Giới phối hợp tiểu thế giới, những cái kia chỗ tồn tại thiên địa pháp tắc, nhiều ít cùng Thương Hoàng Giới có một ít liên hệ.

Có thể là tiểu nữ hài đi vào cái thế giới này, lại cái gì cũng cảm giác không tới, nói rõ tiểu thế giới này cùng Thương Hoàng Giới không có có quan hệ gì, có thể là đến từ địa phương khác, tại không gian hư vô bên trong phiêu lưu, trong lúc vô tình khảm nạm tiến vào Thương Hoàng Giới bên trong.

"Ta truyền cho ngươi ngày đó thế giới bản nguyên pháp quyết, ngươi đọc à."

Diệp Vân Phi đối tiểu nữ hài nói ra.

"Thúc thúc, ta đọc, ta hiện tại học tập cho ngươi nghe."

Tiểu nữ hài nói ra.

Tiếp theo, tiểu nữ hài học tập ra tới một đoạn kinh văn.

"Ngươi theo bản kinh văn này nói tới đi làm, rất nhanh ngươi là có thể tại bên trong thế giới nhỏ này tiến hành cảm giác."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, ta thử một lần."

Tiểu nữ hài gật đầu.

Thế là tiếp đó, tiểu nữ hài một bên thấp giọng đọc một bên theo kinh văn chỗ ghi lại phương pháp đi nếm thử tiến hành cảm giác.

Diệp Vân Phi thì là lôi kéo tiểu nữ hài tay, đi thẳng về phía trước..