Chương 1329: Gặp lại Địa Sư

Chương 1329: Gặp lại Địa Sư

Phía trước đại địa xích hồng như máu, cát sỏi đầy đất, tình cờ gặp phải Thạch Đầu cũng là đỏ thẫm như máu, tịch như mộ bia.

Trong không khí thủy chung tràn ngập một loại khí tức quỷ dị.

"Phiến đại địa này rất nhiều hiểm địa."

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, rất nhanh liền phát hiện phiến đại địa này phía trên, hiện đầy đủ loại hiểm địa, tuyệt địa.

Diệp Vân Phi tại tướng địa học phía trên, đã có nhất định tạo nghệ, cho nên có thể miễn cưỡng phân biệt nhận ra được này chút hiểm địa tuyệt địa vị trí.

Tại hành tẩu quá trình bên trong, Diệp Vân Phi thi triển tướng địa học bên trong pháp quyết, rút ra đại địa địa khí, rất nhanh một cỗ màu vàng địa khí phun ra ngoài, tràn ngập tại chung quanh thân thể.

Có này chút địa khí bảo hộ, Diệp Vân Phi trên phiến đại địa này hiểm địa cùng tuyệt địa, có thể càng thêm chuẩn xác phân biệt cùng tránh né.

Theo không ngừng đi sâu, Diệp Vân Phi đột nhiên gặp rất nhiều cột đá, thô to vô cùng, tản ra tuế nguyệt tang thương khí tức, cũng không biết đến cùng bao nhiêu năm đã trôi qua, y nguyên đứng vững tại phiến đại địa này.

Thỉnh thoảng còn biết xem đến một chút thật lớn nền tảng, do to lớn Thạch Đầu đắp lên mà thành, rõ ràng trước kia từng tồn tại mười điểm cao lớn công trình kiến trúc.

Trong đó một chút Thạch Đầu cùng cột đá phía trên, còn khắc hoạ lấy đủ loại bức hoạ, những hình vẽ này toàn bộ đều là chiến tranh tràng diện!

Tại đây chút chiến tranh tràng diện bên trong, tham chiến có Nhân, Yêu, Ma, thú, Quỷ, cùng với đủ loại cái khác chủng tộc.

Mà lại, này chút tham chiến sinh linh, mỗi một cái đều là thực lực thao thiên, động một tí đánh nổ sao trời, xé rách tinh không, thậm chí có thật nhiều giới diện bị đánh nát, hủy diệt, ngàn tỉ vô tội sinh linh vì vậy mà mất mạng.

"Cổ đại từng phát sinh qua khủng bố như vậy chiến tranh sao?

Cuộc chiến tranh này hủy diệt nhiều như vậy giới diện  ấn lý thuyết, tất nhiên sẽ có chỗ ghi chép.

Chẳng lẽ, là diệt thế cuộc chiến?

Nói như vậy, cái thế giới này cũng cùng diệt thế cuộc chiến có quan hệ?"

Diệp Vân Phi nhìn kỹ những cái kia cột đá cùng trên hòn đá ghi lại chiến tranh tràng diện, không khỏi nghĩ đến diệt thế cuộc chiến.

Bởi vì  ấn này chút chiến tranh hình ảnh đến xem, này nhất định là một trận liên lụy rất rộng, phá hư cực lớn loại cực lớn chiến tranh.

Mà theo Diệp Vân Phi biết, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, cổ đại chỉ có một cuộc chiến tranh có thể đi đến loại trình độ này.

Cái kia chính là diệt thế cuộc chiến!

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên phiến đại địa này phía trên thổi lên trận trận cuồng phong, cát đất đầy trời.

"Màu đen gió!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại, ý thức được không thích hợp.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng đều có mảng lớn màu đen gió lốc, tại cấp tốc đánh lấy vòng xoáy, không ngừng hướng Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài tới gần.

"Thúc thúc, những cái kia trong bão cát tựa hồ có đồ vật gì."

Tiểu nữ hài chỉ những cái kia gió lốc nói ra.

Ô ô...

Trong nháy mắt, từng mảnh từng mảnh màu đen gió lốc liền đem Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài bao vây lại, này chút màu đen gió lốc còn cuốn lên đại lượng màu đỏ như máu hạt cát, bay lả tả.

"Cẩn thận!"

Diệp Vân Phi đột nhiên biến sắc, chỉ thấy bên cạnh một mảnh màu đen trong gió lốc đột nhiên vươn ra một con khổng lồ Hắc Sắc Quỷ Trảo, vồ tới.

Cái kia màu đen quỷ trảo phía trên, không ngừng nhỏ xuống thảm máu đỏ, để cho người ta rùng mình.

Ầm ầm...

Tiếp theo, có càng nhiều Hắc Sắc Quỷ Trảo không ngừng vươn ra, hàn khí sâm nhiên, dồn dập hướng Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài chộp tới.

"Những này là cổ đại tàn lưu ở nơi đây lệ hồn!"

Diệp Vân Phi hồn lực hướng những cái kia Hắc Sắc Quỷ Trảo cảm giác đi qua, lập tức liền phát hiện, này chút Hắc Sắc Quỷ Trảo hẳn là do lệ hồn biến thành.

Nói trắng ra điểm, chính là do một chút sinh linh mạnh mẽ tàn lưu ở nơi đây hồn lực ấn ký biến thành!

"Ta tới đối phó bọn hắn!"

Còn không có đợi Diệp Vân Phi ra tay, váy vàng liền vọt ra, chỉ một ngón tay, từng bức màu đen Quỷ tường không ngừng xuất hiện, đem những cái kia Hắc Sắc Quỷ Trảo ngăn lại.

Này chút Hắc Sắc Quỷ Trảo uy lực mặc dù đáng sợ, coi như là Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng không đối phó được, chỉ bất quá váy vàng là quỷ tu, có thủ đoạn đặc thù đối phó này chút Hắc Sắc Quỷ Trảo.

Mà lại, này chút Hắc Sắc Quỷ Trảo đối váy vàng tới nói, là vật đại bổ.

Ầm ầm...

Rất nhanh, váy vàng liền cùng những cái kia Hắc Sắc Quỷ Trảo đánh nhau.

Một lúc mới bắt đầu, váy vàng đánh không lại những cái kia Hắc Sắc Quỷ Trảo, không ngừng bị oanh đến đảo bay trở về.

Thế nhưng váy vàng thi triển ra đủ loại quỷ tu chi thuật, nếm thử hấp thu những cái kia Hắc Sắc Quỷ Trảo năng lượng, dần dần, liền có thể miễn cưỡng đối phó.

Cuối cùng, váy vàng vậy mà liên tục luyện hóa hấp thu mấy cái Hắc Sắc Quỷ Trảo, thực lực không ngừng tăng lên!

"Hoàng lão, nơi này giống như hết sức thích hợp ngươi ngốc."

Diệp Vân Phi không khỏi cười nói.

"Khặc khặc...

Đúng vậy, cái này quả thực là tu luyện của ta Thánh địa, nếu như ta có thể một mực ở chỗ này, khẳng định thực lực tăng vọt."

Váy vàng gật đầu đáp, theo lấy thực lực không ngừng lên cao, váy vàng nói tới nói lui, quỷ khí mười phần, âm u khủng bố.

"Đã như vậy, Hoàng lão ngươi dứt khoát lưu tại nơi này tu luyện đi.

Bên ngoài rất khó tìm được dạng này thích hợp ngươi chỗ tu luyện."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Theo váy vàng quỷ tu chi thuật trình độ càng ngày càng cao, muốn tìm được thích hợp hắn tu luyện tài nguyên cũng là càng ngày càng khó.

Bởi vì theo lấy thực lực càng mạnh, hắn cần có tài nguyên tu luyện  đẳng cấp liền càng cao.

"Tốt, ta đây liền lưu tại nơi này tu luyện đi."

Váy vàng gật đầu.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Xa xa đường chân trời phía trên, đột nhiên xuất hiện một đường to lớn bóng người vàng óng, từng bước một đi tới.

Đó là một cái cao tới mấy trăm mét, toàn thân khoác lên màu vàng kim khôi giáp tướng sĩ, trên vai hắn khiêng một thanh trường đao màu vàng óng, sát khí bao phủ thiên địa.

"Xem ra ta là xông vào một mảnh chiến tranh di chỉ bên trong, Thiên Táng Phần không hổ là Thương Hoàng Giới đệ nhất cấm địa, từng bước hung hiểm.

Thôi, cái này đại gia hỏa ta hiện tại không nhất định đánh thắng được hắn, quay đầu đi."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi nhìn nơi xa trên mặt đất cái kia từng bước một đi tới cao lớn tướng sĩ, lắc đầu thở dài.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo tiểu nữ hài, xoay người rời đi.

Mà váy vàng thì là thi triển quỷ thuật, trực tiếp trốn vào một khối núi trong đá lẩn trốn đi, hắn phải ở lại chỗ này tu luyện.

"Chờ Thương Hoàng Giới triệt để an định lại, ta trở lại thăm dò cẩn thận một thoáng cái này Thiên Táng Phần đi."

Diệp Vân Phi mang theo tiểu nữ hài quay đầu nhanh chân mà đi.

"Người trẻ tuổi, ngươi lại đi vào sao?"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên nghe được một đạo thanh âm sâu kín, từ đằng xa truyền đến.

"Tiền bối, là ngươi!"

Diệp Vân Phi nghe vậy có chút kinh hỉ.

Này đạo thanh âm chủ nhân, chính là Diệp Vân Phi lần trước tiến vào Thiên Táng Phần gặp được cái kia Địa Sư, lúc ấy cái này Địa Sư còn đem một bộ Tướng Địa Quyết cổ thư truyền cho Diệp Vân Phi.

Cái kia Địa Sư ở tại một cái Phượng Hoàng đĩa huyết địa hình bên trong.

"Tiền bối, thương thế của ngươi thế nào?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Cái này Địa Sư từng nói với Diệp Vân Phi qua, hắn sở dĩ một mực ngốc tại cái kia Phượng Hoàng đĩa huyết địa hình bên trong, chủ yếu là vì chữa thương.

"Bệnh cũ, không chết được, nhất thời cũng không tốt đẹp được, chỉ có thể chậm rãi tĩnh dưỡng.

Người trẻ tuổi, ngươi nếu tới, liền đến giúp ta, ta dự định rời đi cái này Phượng Hoàng đĩa huyết địa hình."

Cái kia Địa Sư nói ra.

"Tiền bối, ngươi nghĩ ra tới?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng vậy, chỉ bất quá cần ngươi tại bên ngoài làm một chút bố trí, giúp ta dẫn nhiều một ít địa khí đến, sau đó ta mới tốt ra ngoài."

Cái kia Địa Sư nói ra.

"Vậy thì tốt, tiền bối, ngươi chờ, ta lập tức liền tới đây."

Diệp Vân Phi gật đầu..