Chương 1330: Địa Sư thoát khốn

Chương 1330: Địa Sư thoát khốn

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi đi vào một mảnh cát bụi cuồn cuộn cằn cỗi bên trong lòng đất, phía trước có một đầu bất quy tắc khe rãnh, xa xa nhìn lại, giống như là một đầu nằm ngang trên mặt đất Phượng Hoàng, cái kia chính là Phượng Hoàng đổ máu chỗ!

"Tiền bối, ta tới, ta nên như thế nào giúp ngươi chớ."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Ngươi đứng tại mũ phượng vị trí, sau đó thi triển Tướng Địa Quyết, đem chung quanh phiến đại địa này địa khí dẫn dắt đến nơi này đến, ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp thoát khốn mà ra."

Cái kia Địa Sư thanh âm theo khe rãnh bên trong truyền tới.

"Thúc thúc, không muốn đi qua, chỗ này rất nguy hiểm!"

Tiểu nữ hài nhìn phía trước Phượng Hoàng đổ máu, cảm nhận được to lớn hung hiểm, liền vội vàng kéo một cái Diệp Vân Phi ống tay áo, nhẹ nói ra.

"Ta muốn trợ giúp vị bên trong kia tiền bối, nhất định phải tới.

Yên tâm đi, không có việc gì.

Ngươi tại chỗ này đợi ta."

Diệp Vân Phi đối tiểu nữ hài nói ra.

Sau đó Diệp Vân Phi cất bước, cẩn thận từng li từng tí triều phượng quan vị trí đi qua.

Phượng Hoàng đổ máu, tại mũ phượng chỗ, còn có một chút hi vọng sống.

Cho nên Diệp Vân Phi đi thẳng đến mũ phượng vị trí, cũng không có phát sinh cái gì điềm xấu sự tình.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái, thi triển ra tướng địa học bên trong dẫn dắt địa khí pháp quyết.

Ầm ầm...

Lập tức, chung quanh mặt đất bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên, cuồn cuộn địa khí hóa thành từng đầu Địa Long, có tại dưới nền đất lao nhanh tới, có lao ra mặt đất cuồn cuộn tới.

Rất nhanh, liền có đại lượng màu vàng địa khí không ngừng tràn vào Phượng Hoàng đổ máu chỗ bên trong.

Oanh

Phượng Hoàng đổ máu chỗ tựa hồ nổi giận lên, truyền tới từng đạo cao vút tiếng rống, tựa hồ có một con Phượng Hoàng đang ở nổi giận.

"Ha ha...

Súc sinh, ngươi mệt nhọc ta thời gian lâu như vậy, hôm nay chính là ta thoát khốn thời điểm!"

Địa Sư lớn tiếng cười vang lên.

Sau một khắc, những cái kia tràn vào Phượng Hoàng đổ máu màu vàng địa khí, bắt đầu biến ảo thành đủ loại Hung thú, liều mạng phá hư cái này địa hình.

Từ xa nhìn lại, thật giống như có một đám Hung thú đang ở điên cuồng cắn xé một đầu nằm trên mặt đất Phượng Hoàng.

"Tránh xa một chút!"

Diệp Vân Phi vội vàng hướng tiểu nữ hài nói ra.

Tiểu nữ hài nghe vậy, lập tức lui lại một khoảng cách lớn, rời đi Phượng Hoàng đổ máu địa hình phạm vi.

Ầm ầm...

Phượng Hoàng đổ máu chỗ bên trong, trận trận nổi giận tiếng rống truyền tới, thật giống như đầu kia Phượng Hoàng triệt để bị chọc giận, bạo phát đi ra khủng bố tới cực điểm quỷ dị uy áp.

Phanh phanh...

Từng con Hung thú không ngừng bị cái kia cỗ quỷ dị uy áp trực tiếp chấn vỡ.

Loại tràng diện này nhường Diệp Vân Phi cũng là có chút điểm vô cùng lo sợ.

Cũng may Diệp Vân Phi đứng tại mũ phượng vị trí, mà lại có đại lượng địa khí bảo hộ, cho nên tạm thời không nhận ảnh hưởng đến.

"Tái dẫn nhiều một ít địa khí tới!"

Địa Sư thanh âm truyền đến Diệp Vân Phi trong tai.

Diệp Vân Phi lập tức thi triển pháp quyết, đem càng nhiều hơn địa khí liên tục không ngừng dẫn dắt tới.

"Nhanh lên!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh nhanh như tia chớp theo Phượng Hoàng đổ máu khe rãnh bên trong lao ra, kéo một cái Diệp Vân Phi liền đi.

Đây là một cái áo bào xanh lão giả, tướng mạo bình thường, có chút gầy gò, nhưng hai mắt tinh mang lấp lánh, lộ ra thần thái sáng láng.

Diệp Vân Phi biết, cái này áo bào xanh lão giả liền là cái kia Địa Sư, hắn cuối cùng trốn ra được.

Vù vù!

Diệp Vân Phi có thể cảm giác được, lúc này Phượng Hoàng đổ máu chỗ bị triệt để kích hoạt lên, đang tản ra hung hiểm cực điểm khí tức, cho nên không có hỏi nhiều, đi theo lão giả liền chạy.

Vù vù!

Áo bào xanh lão giả, Diệp Vân Phi đều là tốc độ cao nhất chạy trốn.

Vừa rời đi Phượng Hoàng đổ máu địa hình phạm vi, cái kia áo bào xanh lão giả đưa chân giẫm một cái, phía dưới mặt đất lao ra ba đầu khổng lồ Địa Long.

Ba đầu Địa Long phân biệt nâng lên áo bào xanh lão giả, Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài, tại đại địa phía trên cuồn cuộn mà đi.

Ầm ầm...

Sau lưng Phượng Hoàng đổ máu chỗ truyền đến thao thiên tiếng vang, Diệp Vân Phi nhìn lại, phát hiện máu me đầy đầu màu đỏ Phượng Hoàng hư ảnh đang ở phóng lên tận trời.

Đầu này Phượng Hoàng toàn thân tại ào ào ào Tích Huyết, mười điểm quỷ dị.

"Không muốn nhìn, mau trốn!

Không nên để cho nó khóa chặt chúng ta, bằng không nó sẽ dọc theo địa khí đuổi theo!"

Địa Sư quát.

Diệp Vân Phi trong lòng run lên, lập tức khống chế địa khí, thôi động Địa Long, tốc độ cao nhất chạy trốn.

Cuối cùng, không lâu sau đó, ba đầu Địa Long lao ra này mảnh cằn cỗi đại địa.

"Có thể, chúng ta đã thoát ly hiểm cảnh."

Địa Sư thở dài một hơi.

"Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi phối hợp, ta nghĩ thoát khốn mà ra có chút khó khăn."

Địa Sư nói với Diệp Vân Phi.

"Tiền bối không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi vội vàng đáp.

"Chúng ta đi ra ngoài trước đi, nơi này là Thiên Táng Phần khu vực hạch tâm rìa, tương đối nguy hiểm."

Địa Sư quay đầu ngắm nhìn một cái, cảm thán nói ra.

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài trước."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi lần này tiến vào Thiên Táng Phần, chẳng qua là đi ngang qua nơi này, ngẫu nhiên hưng khởi, tiến vào đến xem, cũng không tính mạo hiểm đi sâu thăm dò.

Thương Hoàng Giới bên ngoài những sinh linh kia lúc này khẳng định đã tiến vào Thương Hoàng Giới bên trong, Diệp Vân Phi chuẩn bị đi gặp bọn họ một chút.

Thế là, ba người hướng phía Thiên Táng Phần bên ngoài đi ra ngoài.

"Tiền bối, ngươi năm đó thật tiến đánh Thiên Táng Phần sao?"

Diệp Vân Phi nhịn không được nói ra.

Cái này Địa Sư từng nói với Diệp Vân Phi qua, hắn năm đó tổ chức mấy cái hảo hữu cùng một chỗ tiến đánh Thiên Táng Phần, mới bị vây ở chỗ này.

"Đúng thế.

Hồi tưởng lại, năm đó ta thật chính là không biết trời cao đất rộng, cùng mấy người bằng hữu nhất thời đầu óc phát sốt, liền xông vào Thiên Táng Phần bên trong, nghĩ thăm dò Thiên Táng Phần bí mật.

Kết quả chúng ta mới vừa tiến vào khu vực hạch tâm, liền trêu chọc phải một cái nhân vật hết sức đáng sợ, một phiên kịch chiến phía dưới, ta mấy người bằng hữu kia toàn bộ bỏ mình, chỉ có ta một cái sống sót.

Ta tại chạy trốn quá trình bên trong, bị Phượng Hoàng đổ máu vây khốn, cho tới bây giờ mới thoát khốn ra tới.

Thiên Táng Phần so ta trong tưởng tượng, còn đáng sợ hơn rất nhiều."

Địa Sư đáp.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Không lâu sau đó, ba người đi ra Thiên Táng Phần, tới đi ra bên ngoài tinh không bên trong.

"Cuối cùng ra tới."

Đứng trong tinh không, Địa Sư quay đầu nhìn lại Thiên Táng Phần cửa ra vào, không khỏi cảm khái nói.

"Người trẻ tuổi, nói cho ta nghe một chút đi Thương Hoàng Giới tình huống hiện tại.

Ta bị nhốt tại Thiên Táng Phần bên trong thời gian quá dài, đối với hiện tại Thương Hoàng Giới hoàn toàn không biết gì cả."

Địa Sư nói tiếp.

"Vậy thì tốt, ta liền cho tiền bối nói một chút Thương Hoàng Giới tình huống hiện tại."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi nắm Thương Hoàng Giới đủ loại tình huống hướng cái này Địa Sư nói một lần.

"Thật không nghĩ tới, những năm gần đây Thương Hoàng Giới lại phát sinh nhiều như vậy việc lớn.

Những tên kia vì cướp đoạt Thương Hoàng bản nguyên, thậm chí ngay cả Thương Hoàng Giới cũng bị đánh nứt, thành vì làm hai nửa.

Mà lại bây giờ còn có ngoại giới sinh linh đánh xuyên qua giới bích xông tới."

Địa Sư sau khi nghe xong, không khỏi cảm thán.

Cái này Địa Sư bối phận mười điểm cổ lão, tại năm đó cái kia một trận nắm Thương Hoàng Giới đánh thành hai nửa chiến tranh phát sinh trước đó, liền đã tiến vào Thiên Táng Phần, bị nhốt ở bên trong.

Cho nên đối với cái kia cuộc chiến tranh, hắn trực đến bây giờ mới biết.

Y

Nàng là..."

Bỗng dưng, Địa Sư con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, nghi ngờ không thôi.

Hắn thẳng đến lúc này, mới đột nhiên phát hiện tiểu nữ hài này cũng không phải nhân loại, mà là một loại nào đó ý chí.

"Chẳng lẽ, nàng là trong truyền thuyết..."

Địa Sư nhìn chằm chằm tiểu nữ hài đánh giá một lát, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, giật mình nói.

"Không sai, nàng liền là Thương Hoàng bản nguyên."

Diệp Vân Phi trực tiếp thừa nhận.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại đối Thương Hoàng pháp tắc bản nguyên lĩnh ngộ, lại phối hợp tiểu nữ hài, tại đây một giới cơ hồ vô địch.

Cho nên hiện tại Diệp Vân Phi đã không sợ người nào đối Thương Hoàng bản nguyên động thủ.

"Nguyên lai nàng liền là Thương Hoàng bản nguyên!"

Địa Sư kinh ngạc cực điểm.

"Thúc thúc, bên ngoài những người kia đang ở đi Huyền Hoàng tinh vực."

Lúc này, tiểu nữ hài đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

"Tiền bối, bên ngoài những sinh linh kia đã tiến vào Thương Hoàng Giới bên trong, ta muốn đi gặp bọn họ một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta cũng đi xem một chút."

Địa Sư suy nghĩ một chút nói.

"Tiền bối, ta mang ngươi cùng đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi dẫn ta cùng đi?"

Địa Sư sững sờ.

"Không sai, ta mượn nhờ Thương Hoàng bản nguyên, trong chốc lát là có thể đến."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái kia tốt."

Địa Sư có chút tò mò, gật đầu đồng ý.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, mang theo Địa Sư, sau đó nắm tiểu nữ hài tay, vừa sải bước ra, đã vượt ngang mười mấy vạn dặm tinh không, thuấn di đi vào khác một mảnh tinh không bên trong.

"Quá nhanh!"

Địa Sư kinh ngạc tán thán.

"Này chủ yếu là công lao của nàng, chính ta có thể làm không được."

Diệp Vân Phi cười nói.

Kỳ thật tiểu nữ hài này làm Thương Hoàng bản nguyên ý chí, tại Thương Hoàng Giới bên trong cơ hồ là Chúa Tể đồng dạng nhân vật.

Bất quá nàng chẳng qua là Thương Hoàng bản nguyên đản sinh ra một đạo mông lung ý thức, bản tính đơn thuần thiện lương, IQ tương đương với bốn năm tuổi tiểu nữ hài, cho tới bây giờ đều không có nếm thử đi vận dụng nàng có mạnh mẽ năng lực.

Cho nên thoạt nhìn chỉ là một cái vô hại tiểu nữ hài.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, mang theo Địa Sư trong tinh không cấp tốc thuấn di, giờ khắc này tại phiến tinh không này, sau một khắc đã đi đến khác một mảnh tinh không, nhanh đến cực điểm!

Lúc này, Thương Hoàng Giới tinh không bên trong, những cái kia bên ngoài tiến đến sinh linh đang ở tốc độ cao nhất hướng phía Huyền Hoàng tinh vực phương hướng tới, khoảng cách càng ngày càng gần.

"Các vị, đằng trước liền là Huyền Hoàng tinh vực!"

Đột nhiên có một cái sinh linh kêu lên.

Mặt khác sinh linh đều là mừng rỡ..