Chương 1331: Hồng Mông đại lục

Chương 1331: Hồng Mông đại lục

Lần này tiến đến bên ngoài sinh linh tổng cộng có bảy tốp, mỗi một nhóm số lượng đều vượt qua mười cái!

Mà lại, mỗi một cái thực lực đều là mười điểm mạnh, mặc kệ cái nào đứng ra, đều đầy đủ trấn áp này một giới!

Ầm ầm...

Từng cái tản ra khí tức khủng bố sinh linh đi vào Huyền Hoàng tinh vực phạm vi bên trong.

"Các vị, chúng ta trước tra rõ ràng tiểu tử kia nội tình, sau đó lại động thủ.

Theo lý thuyết, một cái cấp thấp thế giới sinh linh, hẳn là yếu như sâu kiến, vì sao có thể để cho chúng ta phái người tiến vào ngã xuống, ở trong đó hẳn là có gì đó quái lạ."

Trong đó một nhóm sinh linh bên trong, có một cái tóc lục nam tử nói ra.

"Ta cảm thấy, chúng ta trước đó phái người tiến vào, hẳn không phải là cái kia gọi Diệp Vân Phi tiểu tử giết chết.

Cái thế giới này mặc dù cấp thấp, thế nhưng nói không chừng có một ít đáng sợ hiểm cảnh tuyệt địa, hay hoặc là có một ít mạnh mẽ tồn tại ẩn ở lại đây, chúng ta phái người tiến vào, nói không chừng trong lúc vô tình trêu chọc một cái nào đó ẩn cư tại đây cái cấp thấp thế giới nhân vật đáng sợ, cho nên mới ngã xuống.

Dù như thế nào, chúng ta điệu thấp một chút, trực tiếp tìm tới cái kia Diệp Vân Phi, nắm Thiên Đạo Tháp nắm bắt tới tay, sau đó liền rời đi cái thế giới này, như thế liền sẽ không gặp nguy hiểm."

Bên cạnh một cái thấp mập như bí đao nam tử nói ra.

"Có đạo lý."

Những người khác đều là dồn dập gật đầu.

Bởi vì lúc trước phái tiến đến sinh linh toàn bộ ngã xuống, cho nên này chút nhóm thứ hai tiến đến sinh linh, cả đám đều chú ý cẩn thận.

Này một nhóm sinh linh tổng cộng có mười hai cái, từng cái trong tinh không nhanh chân mà đi, tốc độ cực nhanh, như sao băng kinh thiên.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Các ngươi lại điệu thấp cũng vô dụng.

Nếu tiến đến, cũng đừng nghĩ lấy ra ngoài."

Phía trước trong tinh không, một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Sau đó, này mười hai cái sinh linh đã nhìn thấy, phía trước trong tinh không đứng đấy ba người, một người trẻ tuổi, một cái tiểu nữ hài, còn có một cái áo bào xanh lão giả.

Chính là Diệp Vân Phi ba người.

"Các ngươi là ai?"

Mười hai cái sinh đồng thời dừng lại, nhìn chằm chằm phía trước ba người.

"Các ngươi hẳn là tới tìm ta, hiện tại ta ngay ở chỗ này, các ngươi lại không nhận ra à."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi?"

Cái kia mười hai cái sinh linh có chút giật mình.

Bọn hắn là chuyên môn tìm đến Diệp Vân Phi, nghĩ không ra Diệp Vân Phi lại chủ động chờ ở chỗ này.

"Ngươi biết chúng ta muốn tới?"

Một cái toàn thân mọc ra lớp vảy màu xám sinh linh hỏi.

"Không sai, các ngươi một bước vào Thương Hoàng Giới, ta liền biết các ngươi đã tới."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Thiên Đạo Tháp có phải hay không ở trên người của ngươi?"

Cái kia lớp vảy màu xám sinh linh lại hỏi.

"Không sai, Thiên Đạo Tháp hoàn toàn chính xác tại trên người của ta."

Diệp Vân Phi trực tiếp thừa nhận.

Hưu

Diệp Vân Phi vừa dứt lời, cái kia lớp vảy màu xám sinh linh liền đã biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc khi xuất hiện lại, đã đi tới Diệp Vân Phi trước người.

"Lấy ra, bằng không, chết!"

Cái này lớp vảy màu xám sinh linh duỗi ra một đầu năng lượng khuấy động bàn tay lớn hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Một túm phía dưới đại lượng năng lượng màu xám bùng nổ, nhường vùng không gian này trong nháy mắt ngưng kết.

Thật giống như có một tòa Thần Sơn giữa trời đè xuống, đem Diệp Vân Phi ba người trấn trụ.

Vẻn vẹn là một trảo này, là có thể trấn áp Thương Hoàng Giới bên trong bất kỳ một cái nào Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ, xưng bá này một giới!

"Cái tên này hảo cường!"

sư biến sắc.

Sau đó, tay hắn bắt pháp quyết, đột nhiên một dẫn.

Lập tức, phụ cận mấy ngôi sao đồng thời rung động, một cỗ to lớn như trời trụ địa khí phóng lên tận trời, hướng phía này một mảnh tinh không hội tụ tới.

"Tiền bối thủ đoạn cao cường!"

Diệp Vân Phi không khỏi khen.

Theo tướng địa học bí tịch ghi chép, một chút thực lực mạnh mẽ Địa Sư, có thể dùng tinh không vì đại địa, dẫn động chung quanh sao trời địa khí, trong tinh không bố trí ra trận, tiến hành chiến đấu.

Nghĩ không ra cái này Địa Sư vậy mà đạt đến này loại trong truyền thuyết trình độ.

"Tiền bối, không cần ngươi ra tay, ta có thể đối phó hắn."

Diệp Vân Phi cười nhạt nói.

"Ta và ngươi hồn lực nối liền cùng một chỗ, ta suy nghĩ gì, ngươi liền suy nghĩ gì."

Diệp Vân Phi một cái tay nắm tiểu nữ hài bàn tay, nhỏ giọng nói ra.

"Được rồi, thúc thúc, ta nghe ngươi!"

Tiểu nữ hài gật đầu.

Diệp Vân Phi xòe bàn tay ra, tiện tay một trảm.

Ầm ầm...

Toàn bộ thiên địa đều rung động lên, một đạo dài đến mấy ngàn thước thô to Lôi Đình đột nhiên sinh ra, hóa thành một đầu hung mãnh Lôi Long, hướng cái kia lớp vảy màu xám sinh linh đánh tới.

Đi sâu tìm hiểu Thương Hoàng Giới thiên địa pháp tắc, lại có Thương Hoàng bản nguyên tương trợ, Diệp Vân Phi có khả năng tùy ý điều động Thương Hoàng Giới đủ loại năng lượng bản nguyên.

Đầu này Lôi Long là từ Thương Hoàng Giới lôi điện năng lượng bản nguyên biến thành, đại biểu cho Thương Hoàng Giới đối cái này lớp vảy màu xám sinh linh công kích.

Một cái thế giới công kích!

Cái kia lớp vảy màu xám sinh linh quá sợ hãi, hắn cảm nhận được đầu này hướng hắn nhào tới Lôi Long khí tức quá kinh khủng, ép tới hắn không thở nổi, căn bản là vô lực ra tay ngăn cản.

Ầm

Phóng thích ra hủy diệt tính khí tức Lôi Long trực tiếp liền đem lớp vảy màu xám sinh linh đâm đến bay rớt ra ngoài, không ngừng thổ huyết.

Làm sao có thể?

Ngoại trừ tiểu nữ hài vẻ mặt bình thản bên ngoài, mặc khác hết thảy sinh linh, bao quát Địa Sư ở bên trong, đều là mười điểm chấn kinh.

"Một cái cấp thấp thế giới sinh linh, thực lực vì gì mạnh như thế?"

Những cái kia bên ngoài tiến đến sinh linh, tất cả đều sắc mặt kịch biến.

Chết

Diệp Vân Phi lần nữa đưa tay hướng cái kia bị đụng bay đến xa xa lớp vảy màu xám sinh linh nhất chỉ.

Ầm ầm...

Chỉ thấy này một mảnh tinh không bên trong, lại đản sinh ra ba đầu Lôi Long, lôi mang điện xà, thao thiên nổ vang, tổng cộng bốn đầu Lôi Long hướng cái kia lớp vảy màu xám sinh linh vây giết đi qua.

"Cứu ta!"

Cái kia lớp vảy màu xám sinh linh dọa đến sắc mặt ảm đạm, kêu lớn lên.

Vù vù...

Lúc này, mặt khác mười một cái sinh linh cũng phản ứng lại, đồng thời ra tay, hướng cái kia bốn đầu Lôi Long công kích đi qua.

Những sinh linh này có tế ra pháp bảo, có thi triển đủ loại công pháp bí thuật, mỗi một cái đều bạo phát đi ra mười điểm năng lượng kinh khủng uy áp, trong lúc nhất thời, này một mảnh tinh không bên trong thật giống như có hàng trăm hàng ngàn ngọn núi lửa đồng thời phun trào, khí tượng doạ người.

Hưu

Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, đồng thời vừa sải bước ra, trong nháy mắt liền xuất hiện tại cái kia lớp vảy màu xám sinh linh trước người.

"Ta muốn giết ngươi, ai cũng cứu không được."

Diệp Vân Phi cười lạnh, một quyền đánh tới.

Ầm ầm...

Tinh không bên trong, vô cùng vô tận sao trời năng lượng bản nguyên cấp tốc hướng Diệp Vân Phi nắm đấm tụ đến, thật giống như từng đầu thể tích khổng lồ giang hà cuồn cuộn tới.

Oanh

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi nắm đấm thật giống như thôi động toàn bộ tinh không vũ trụ, mang theo năng lượng đơn giản không cách nào hình dung.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm rơi tại cái kia lớp vảy màu xám sinh linh trên lồng ngực, trực tiếp đem cái này sinh linh đánh thành một đoàn sương máu, hình thần câu diệt.

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài bước ra một bước, đi vào một cái khác sinh linh trước người, không quan tâm, lại là một quyền đánh ra.

Ầm ầm...

Phụ cận mấy vạn dặm tinh không, đều theo lấy Diệp Vân Phi một quyền này mà cuồn cuộn nổ vang dâng lên.

Phốc

Sinh linh kia chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tại đối với hắn tiến hành trấn áp, vô cùng vô tận năng lượng cùng pháp tắc thực hiện ở trên người hắn, khiến cho hắn căn bản là không có cách động đậy, trơ mắt nhìn Diệp Vân Phi nắm đấm đánh ở trên người hắn, sau đó trực tiếp nổ nát vụn.

Sau đó, Diệp Vân Phi một quyền một cái, liên sát sáu cái sinh linh.

"Không tốt, kẻ này thực lực quá mạnh, chúng ta không phải là đối thủ, mau trốn!"

Còn lại bốn cái sinh linh dọa đến hồn bay lên trời, đồng thời xoay người bỏ chạy.

"Trốn không thoát."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, lôi kéo tiểu nữ hài, một bước liền xuất hiện tại một cái sinh linh sau lưng, chuẩn bị một quyền đem cái này sinh linh oanh sát.

"Tiểu tử, chúng ta là Hồng Mông đại lục người của Thiên Thần cung, ngươi dám giết ta, Thiên Thần cung nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái này sinh linh dưới tình thế cấp bách, kêu lớn lên.

"Ngươi là Hồng Mông đại lục người?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Hồng Mông đại lục là ba ngàn đại tiểu thế giới bên trong một cái cao cấp thế giới!

Diệp Vân Phi hết sức quen thuộc!

Bởi vì Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước từng ở đàng kia xông xáo qua một đoạn thời gian, lưu lại rất nhiều hồi ức..