Chương 1332: Địa Sư chiến lực

Chương 1332: Địa Sư chiến lực

"Lưu lại một, tìm hiểu một chút Hồng Mông đại lục tình huống hiện tại đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Ầm

Diệp Vân Phi một chưởng vỗ tại đây cái sinh linh đầu phía trên, trực tiếp đưa hắn phong ấn, sau đó truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem mặt khác ba cái sinh linh toàn bộ chém giết.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem Huyết tộc phân thân phóng xuất, trong tinh không hút những cái kia từ bên ngoài đến sinh linh lưu lại máu thịt tinh hoa.

Này chút từ bên ngoài đến sinh linh mặc dù bị Diệp Vân Phi đánh nổ, thế nhưng Huyết tộc phân thân hiện tại hấp huyết năng lực đã mười điểm mạnh, vẫy tay, tản mát tại đây một mảnh tinh không bên trong hết thảy huyết dịch liền lăn lăn tới, bị hút vào trong miệng.

Này chút từ bên ngoài đến sinh linh huyết dịch đối Huyết tộc phân thân chỗ tốt mười điểm lớn!

Bởi vì, này chút từ bên ngoài đến sinh linh sinh mệnh cấp độ so Thương Hoàng Giới bên trong sinh linh, cao cấp hơn rất nhiều!

"Người trẻ tuổi, ngươi quá mạnh!"

Địa Sư nhìn xem Diệp Vân Phi nắm những cái kia bên ngoài tiến đến sinh linh toàn bộ chém giết, không khỏi sợ hãi than nói.

"Ta chẳng qua là mượn nhờ Thương Hoàng cảnh năng lượng bản nguyên tới đối địch, đây không phải thực lực của bản thân ta.

Mà lại, này chút bên ngoài tiến đến sinh linh khi tiến vào Thương Hoàng Giới trước đó, đều đã tự chém cảnh giới, đây không phải thực lực chân chính của bọn họ."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Coi như ngươi mượn Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, nhưng ngươi triển hiện ra kinh nghiệm chiến đấu, ý thức chiến đấu, cùng loại kia huy sái tự nhiên, cử trọng nhược khinh ý vận, toàn bộ Thương Hoàng Giới không có người nào làm được.

Ta cũng không được!

Coi như nắm Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên cho ta mượn, ta cũng không cách nào vận dụng đến giống như ngươi dễ dàng!

Người trẻ tuổi, ta thật nhìn không thấu được ngươi!"

Địa Sư tán thưởng nói ra.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không có trả lời.

Phải biết, Diệp Vân Phi thân phận chân chính đã từng là một cái Thiên Đế!

Mặc dù chuyển thế trùng sinh, sớm đã rơi xuống Thiên Đế cảnh giới, thế nhưng Thiên Đế cảnh giới này đủ loại trí nhớ, kinh nghiệm, cảm ngộ, tâm đắc, kỹ xảo chiến đấu chờ quý giá đồ vật, tất cả đều khắc ấn tại hồn hải chỗ sâu.

Có thể nói, có này chút quý giá trí nhớ, Diệp Vân Phi tại cả đời này tu luyện, cơ hồ sẽ không có bất luận cái gì chướng ngại!

Có khả năng không nói khoa trương chút nào, nếu như bây giờ Diệp Vân Phi đột nhiên đạt được Thiên Đế cấp bậc năng lượng, lập tức liền có thể dùng hoàn mỹ phát huy ra Thiên Đế cấp bậc sức chiến đấu!

"Tiền bối, còn có mặt khác sáu tốp theo bên ngoài tiến đến sinh linh."

Diệp Vân Phi nói với Địa Sư.

"Vậy thì tốt, chúng ta đi gặp bọn họ một chút.

Lần này, để cho ta tới ra tay.

Ta rất lâu không hề động qua tay, liền để ta thật tốt hoạt động một chút gân cốt đi."

Địa Sư kích động, nói ra.

"Vậy được rồi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, ống tay áo vung ra, cuốn lên Địa Sư, bước ra một bước, liền tan biến tại phiến tinh không này bên trong.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cản lại một nhóm khác bên ngoài tiến đến sinh linh.

"Ngươi chính là Diệp Vân Phi!"

Diệp Vân Phi tự báo tính danh về sau, này một nhóm sinh linh vừa mừng vừa sợ, cùng nhau tiến lên, đem Diệp Vân Phi ba người bao bọc vây quanh.

Này một nhóm sinh linh có mười một cái!

Thực lực cùng trước đó đám kia sinh linh không sai biệt lắm.

Những sinh linh này muốn tiến vào Thương Hoàng Giới, đều phải đem tự thân cảnh giới chém xuống, thực lực rơi xuống đến một cái thích hợp trình độ, mới có thể đi vào tới.

Cho nên, mặc kệ những sinh linh này trước đó cảnh giới có hay không một dạng, tự chém cảnh giới về sau, bọn hắn cảnh giới bây giờ thực lực đều là giống nhau.

"Tiểu tử, lập tức nắm Thiên Đạo Tháp giao ra, bằng không, ta nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Một cái sinh linh quát to, trực tiếp liền đối Diệp Vân Phi động thủ.

Còn lại mấy cái bên kia sinh linh cũng là dồn dập động thủ, muốn lấy Lôi Đình phích lịch chi thế bắt lại Diệp Vân Phi.

"Tiền bối, giao cho ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó lôi kéo tiểu nữ hài tay, một bước lui lại, trong nháy mắt liền xuất hiện ở phía xa.

"Đám ranh con, muốn đánh nhau phải không hướng về phía ta tới!"

Địa Sư sớm liền chuẩn bị, chỉ thấy hai tay của hắn kết ấn, từng đầu Địa Long cuồn cuộn theo trên thân thể hắn lao ra.

Đồng thời, Huyền Hoàng tinh vực cùng phụ cận mấy cái tinh vực, tất cả sao trời cũng bắt đầu rung động lên.

Sau đó, những ngôi sao này phía trên phun dũng mãnh tiến ra từng đạo thô to địa khí, hóa thành từng đầu khổng lồ Địa Long, hướng phía Địa Sư phương hướng cuồn cuộn tới.

Ầm ầm...

Trong lúc nhất thời, phiến tinh không này bên trong, tràn ngập đại lượng Địa Long.

Từng đầu hình thể khổng lồ Địa Long, lít nha lít nhít, tại phiến tinh không này bên trong bay lượn đi khắp, nhường người nhìn mà sợ.

Trong chớp mắt, trên mặt đất sư pháp quyết dẫn dắt phía dưới, này chút Địa Long trong tinh không bắt đầu có quy luật sắp hàng, vậy mà hợp thành một cái cỡ lớn trận.

"Dẫn chư thiên tinh thần chỗ khí, tại trong tinh không bát ngát bố trí trận!

Vị tiền bối này tướng địa học trình độ, quá mạnh!"

Diệp Vân Phi thấy cảnh này, không khỏi tán thán nói.

"Địa Sư!

Ngươi là một cái Địa Sư!

Thật không nghĩ tới, một cái cấp thấp thế giới bên trong, lại có một cái Địa Sư!"

Một cái sinh linh nhìn xem trong tinh không cuồn cuộn đi khắp Địa Long, không khỏi khiếp sợ kêu lên.

Mặt khác sinh linh nghe vậy, đều hoàn toàn biến sắc.

Mọi người đều biết, Địa Sư là mười điểm khó dây dưa!

Địa Sư mặc dù bị một chút thế lực lớn coi là bàng môn tà đạo, không lịch sự, thế nhưng người nào cũng sẽ không bằng không Địa Sư khó dây dưa.

Bởi vì Địa Sư có được đủ loại quỷ dị năng lực, có thể điều khiển đại địa, di sơn đảo hải, thậm chí xua đuổi sao trời, thay trăng đổi sao!

Chết

Địa Sư trong tinh không bố trí một cái cỡ lớn trận, sau đó đứng ở một đầu Địa Long đầu phía trên, rống to một tiếng, điều động đại trận, bắt đầu phát động công kích.

Trong lúc nhất thời, trên ngàn thành vạn cái Địa Long hướng những cái kia bên ngoài sinh linh cuồn cuộn vồ giết tới.

"Động thủ!"

Cái kia mười một cái sinh linh cũng bắt đầu động thủ, từng cái bộc phát ra kinh khủng sức chiến đấu, cùng Địa Sư đánh nhau.

Địa Sư linh lực cảnh giới là Tố Đạo Cảnh hậu kỳ, không tính mạnh, chỉ bất quá hắn chân chính sức chiến đấu tại tướng địa học phía trên.

Ầm ầm...

Địa Sư dẫn theo đại lượng Địa Long, tập thể hướng một cái sinh linh phóng đi.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy Vạn Long lao nhanh, tiếng rống chấn động thương khung, tinh không giống như run rẩy đồng dạng, lung la lung lay, tựa hồ không thể tả tiếp nhận.

A

Sinh linh kia bị cuồn cuộn mà tới Địa Long đâm đến tại chỗ liền ném bay ra ngoài, liên tục thổ huyết.

"Không sai."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, Địa Sư có khả năng đối phó những sinh linh này.

Chỉ bất quá này chút bên ngoài sinh linh chiến lực cũng là mười điểm cường hãn, từng cái toàn lực ngăn cản.

Cuộc chiến đấu này đánh cho mười điểm kịch liệt.

Một phiên kịch chiến về sau, Địa Sư chém giết năm cái từ bên ngoài đến sinh linh, sáu mặt khác từ bên ngoài đến sinh linh bị đánh thương, hoảng hốt chạy trốn.

"Các ngươi trốn không thoát."

Diệp Vân Phi cười lạnh đuổi theo, một quyền một cái, đem sáu cái chạy trốn từ bên ngoài đến sinh linh toàn bộ oanh sát.

Hưu

Huyết tộc phân thân xông đi lên, bắt đầu hút này chút từ bên ngoài đến sinh linh huyết dịch.

"Người trẻ tuổi, vẫn là ngươi lợi hại, ta đánh thời gian dài như vậy, mới giết năm cái, ngươi trong chớp mắt liền giết sáu cái, không thể không phục."

Địa Sư thở dài nói ra.

"Tiền bối, ngươi thân là Thương Hoàng Giới người, có thể chém giết này chút bên ngoài tiến đến sinh linh, đã là rất lợi hại.

Nếu như ta không phải mượn nhờ Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, ta không nhất định đánh thắng được bọn gia hỏa này đây."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tiền bối, còn có bên ngoài tiến đến sinh linh, chúng ta đi hợp lực đem bọn hắn toàn bộ giết chết đi."

Diệp Vân Phi nói với Địa Sư.

Tốt

Địa Sư ý chí chiến đấu sục sôi..