Chương 1333: Toan Nghê rời đi

Chương 1333: Toan Nghê rời đi

Tổng cộng có bảy tốp sinh linh đánh xuyên qua bảy cái lỗ hổng tiến vào Thương Hoàng Giới, có hai nhóm bị tiêu diệt, còn thừa lại năm đám!

Một lát sau, Diệp Vân Phi ba người cản lại nhóm thứ ba sinh linh.

"Vạn Long về tổ trận!"

Địa Sư mang theo một nhóm lớn Địa Long, trực tiếp liền giết tới.

Diệp Vân Phi thì là lôi kéo tiểu nữ hài tay, nhanh chân hướng về phía trước, điều động Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên cùng thiên địa pháp tắc, thêm tại trên nắm tay, nâng quyền liền đánh.

Này chút bên ngoài tiến đến sinh linh, mặc kệ trước đó thực lực mạnh bao nhiêu, tự chém cảnh giới tiến vào Thương Hoàng Giới về sau, chỗ có thể phát huy ra tới thực lực, đều là không sai biệt lắm.

Cho nên, Diệp Vân Phi liên thủ với Địa Sư tác chiến, lộ ra mười điểm dễ dàng.

Một lát sau, liền toàn bộ đánh giết!

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Địa Sư đem mặt khác bốn tốp sinh linh cũng toàn bộ đánh giết!

Đương nhiên, Diệp Vân Phi tại giết địch quá trình bên trong, muốn dựa vào tiểu nữ hài trợ giúp, mới có thể điều động Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên cùng thiên địa pháp tắc.

Cứ như vậy, theo bên ngoài tiến đến bảy tốp sinh linh, toàn bộ bị giải quyết hết!

Có tiểu nữ hài trợ giúp, Diệp Vân Phi tại đây một giới đã vô địch!

"Hồng Mông đại lục, tốt, rời đi Thương Hoàng Giới về sau, ta liền đi Hồng Mông đại lục."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Cái kia bảy tốp theo bên ngoài tiến đến sinh linh, có bốn tốp là đến từ Hồng Mông đại lục!

Tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có mười cái hạch tâm thế giới.

Này mười cái hạch tâm thế giới cấp bậc là cao nhất, có năng lượng cùng thiên địa pháp tắc cũng là cao cấp nhất, hoàn thiện nhất.

Bên trong một cái liền là Hồng Mông đại lục!

Diệp Vân Phi tại Hồng Mông đại lục xông xáo qua thời gian rất dài  có thể nói, Hồng Mông đại lục, liền là Diệp Vân Phi phát tài quật khởi chỗ!

Cả cuộc đời trước, Tử Thánh thật Quân Vô Ý bên trong tiến vào Thiên Huyền đại lục, gặp được bị Tần An cùng Thi Tiểu Điệp truy sát Diệp Vân Phi, thuận tay cứu đi Diệp Vân Phi, cuối cùng liền là nắm Diệp Vân Phi đưa đến Hồng Mông đại lục.

Sau này Diệp Vân Phi tại Hồng Mông đại lục bên trong một đường quật khởi, cuối cùng thành làm một đời Thiên Đế!

Cho nên Diệp Vân Phi đối Hồng Mông đại lục có rất sâu tình cảm.

"Thanh Vân cung là ngươi khai sáng thế lực?"

Trở lại Thiên Thú sâm lâm về sau, Địa Sư hỏi.

Hiện tại, Thiên Thú sâm lâm đã trở thành Thanh Vân cung tổng bộ.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngược lại ta cũng không có chỗ đi, không bằng ta gia nhập Thanh Vân cung, về sau xem như có một chỗ đặt chân đi."

Địa Sư tựa hồ đối với Thanh Vân cung cảm thấy rất hứng thú, đột nhiên nói ra.

"Hoan nghênh tiền bối gia nhập.

Tiền bối sau này sẽ là Thanh Vân cung Thái Thượng trưởng lão."

Diệp Vân Phi lúc này đồng ý, nói ra.

Cái này Địa Sư thực lực kinh người, hiện tại là Thương Hoàng Giới bên trong người thực lực mạnh nhất, Diệp Vân Phi nếu như không mượn nhờ tiểu nữ hài trợ giúp, đoán chừng cũng đánh không lại hắn, cao thủ như vậy gia nhập Thanh Vân cung, Diệp Vân Phi tự nhiên hoan nghênh.

Thế là, Diệp Vân Phi nắm Thanh Vân cung toàn bộ cao tầng tập trung lại, tuyên bố Địa Sư gia nhập Thanh Vân cung tin tức.

Thanh Vân cung những cái kia cao tầng thấy Diệp Vân Phi đúng sư như thế tôn sùng, tự nhiên không dám sơ suất, cung kính tiến lên tham kiến.

"Đại gia không cần khách khí, nói thực ra đi, ta chẳng qua là tại Thanh Vân cung treo một cái chức vị, cụ thể sự vụ ta bình thường sẽ không hỏi đến, các ngươi nên làm gì liền nên làm gì."

Địa Sư khoát tay nói ra.

"Hết thảy theo tiền bối ý, tiền bối cao hứng liền tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tiến vào Thiên Thú giới bên trong.

"Tiền bối, ngươi bây giờ có khả năng rời đi Thiên Thú giới, đi tìm tìm một cái cao cấp thế giới, tiến hành tĩnh dưỡng khôi phục."

Diệp Vân Phi tìm tới nam tử trung niên, nói thẳng.

Ồ

Thương Hoàng Giới mối nguy giải trừ?

Ngươi không cần ta trợ giúp sao?"

Nam tử trung niên có chút giật mình, hỏi.

"Thương Hoàng Giới mối nguy hẳn là còn không có giải trừ.

Chỉ bất quá, ta có khả năng chính mình đối phó.

Nếu như ta hiện tại đối phó không được mối nguy, tiền bối cũng không giúp được ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Ồ

Nam tử trung niên nghe vậy, có chút nghi hoặc.

"Tiền bối mời xem."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một vài bức hình ảnh xuất hiện, không ngừng truyền bá lấy, chính là Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài hợp lại giết địch tràng diện.

"Nàng liền là Thương Hoàng bản nguyên?"

Nam tử trung niên chỉ tiểu nữ hài hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Tiểu nữ hài thấy người xa lạ, hướng Diệp Vân Phi sau lưng né tránh.

"Quả nhiên là Thương Hoàng Giới bản nguyên!

Diệp Vân Phi, nghĩ không ra ngươi lại có thể lợi dùng nàng để chiến đấu, loại thủ đoạn này quá tuyệt diệu!

Ta cũng không nhất định có thể làm được đến!"

Nam tử trung niên cảm thán nói.

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Đầu này Toan Nghê thực lực tuy mạnh, thế nhưng nói đến đối thế gian đủ loại pháp tắc nghiên cứu chi sâu, lĩnh ngộ chi sâu, lại là so ra kém Diệp Vân Phi.

"Tốt, Diệp Vân Phi, đã ngươi không nữa cần ta trợ giúp, ta đây liền rời đi tiểu thế giới này.

Tiểu thế giới này đối với ta mà nói, thì tương đương với một cái lồng giam, nghiêm trọng hạn chế ta thể xác khôi phục."

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đúng vậy, ngươi tiếp tục ở tại tiểu thế giới này, có hại vô ích, sớm cho kịp rời đi thôi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Bên trong thế giới nhỏ này tất cả thú loại, đều thần phục với ta.

Ta hiện tại mệnh làm chúng nó toàn bộ đều gia nhập Thanh Vân cung.

Về sau, bên trong thế giới nhỏ này, tất cả yêu thú đều nghe lệnh của ngươi.

Ta tin tưởng, dùng ngươi bây giờ không gian năng lượng trình độ, coi như là Tố Đạo Cảnh thực lực yêu thú, ngươi đều có thể mang đi ra ngoài."

Nam tử trung niên nói ra.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Vân Phi nói ra.

Bên trong thế giới nhỏ này yêu thú số lượng rất nhiều, mà lại thực lực đều rất không tệ.

Có này chút yêu thú gia nhập, Thanh Vân cung thực lực đem tăng lên rất nhiều.

Tiếp theo, người trung niên này ngửa mặt lên trời thét dài, phát hiện tín hiệu, đem bên trong thế giới nhỏ này tất cả yêu thú toàn bộ tụ tập lại, sau đó ra lệnh, khiến cái này yêu thú từ nay về sau nghe theo Diệp Vân Phi mệnh lệnh làm việc.

Đối những cái kia yêu thú bàn giao một phiên về sau, nam tử trung niên lấy ra một tòa màu đen Tiểu Tháp, đưa hắn khổng lồ bản thể cất vào nhỏ trong tháp.

Cái này màu đen Tiểu Tháp là một cái không gian pháp bảo.

"Diệp Vân Phi, ngươi là ta trong cuộc đời này, đã thấy thiên phú yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi.

Ta rất chờ mong, ngươi thành tựu tương lai có thể đi đến cái gì độ cao.

Hi vọng chúng ta về sau còn sẽ có cơ hội gặp mặt."

Nam tử trung niên nói với Diệp Vân Phi.

"Khẳng định sẽ có."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tiền bối, cái này truyền tống tế đàn sẽ truyền tống đến thế giới nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta quên.

Ta chỉ biết là, cái này truyền tống tế đàn kết nối lấy một cái cao cấp thế giới, cụ thể là cái nào, ta nhớ không nổi."

Nam tử trung niên lắc đầu.

Trí nhớ của hắn có chỗ thiếu sót, rất nhiều chuyện đều quên.

"Tốt, ta đi."

Nam tử trung niên đứng ở truyền tống trên tế đàn, nhìn về phía lấy Diệp Vân Phi, nói ra.

"Tiền bối bảo trọng."

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi vung tay lên, đại lượng Không Gian tinh thạch liên tục không ngừng rơi vào trên tế đàn.

Ầm ầm...

Cái này truyền tống tế đàn trực tiếp bị kích hoạt, toát ra cuồn cuộn thần mang.

Một lát sau, một cỗ cường đại truyền tống năng lượng đem nam tử trung niên bao trùm, xé rách một đầu không gian thông đạo, truyền tống rời đi.

Tại truyền tống tế đàn chung quanh, vô số yêu thú tập thể quỳ lạy, cung tiễn nam tử trung niên.

Liếc nhìn lại, này một vùng núi đầy khắp núi đồi khắp nơi đều là yêu thú.

Cùng một thời gian.

Hồng Mông đại lục, Thiên Thần cung tổng bộ chỗ sâu, một tòa trôi nổi tại trong trời cao trên ngọn thần sơn.

"Cung chủ, chúng ta phái đi tìm kiếm Thiên Đạo Tháp nhân viên, hồn đăng diệt sạch, bọn hắn toàn bộ chết rồi."

Một cái thừa tướng ăn mặc lão giả đi vào một cái toàn thân bị sáng chói pháp tắc bao phủ, khắp cả người rực rỡ nam tử trung niên trước người, báo cáo nói ra.

"Một cái cấp thấp thế giới, vì sao có thể để cho chúng ta phái đi người đều ngã xuống đâu?

Xem ra, cái kia cấp thấp thế giới bên trong nhất định có gì đó quái lạ.

Như vậy đi, ta phái một đạo phân thân tự mình đi cái kia cái cấp thấp thế giới.

Thiên Đạo Tháp là ta thành Đế hi vọng, dù như thế nào ta đều muốn đem Thiên Đạo Tháp vào tay tay.

Lúc cần thiết, trực tiếp đem cái kia cái cấp thấp thế giới đánh vỡ, để nó biến thành tro bụi!"

Người cung chủ kia từ tốn nói, thanh âm của hắn cùng chung quanh pháp tắc trong thiên địa sinh ra cộng minh, hình thành một loại hùng vĩ hồi âm, tại trong thiên địa ầm ầm quanh quẩn..