Chương 1334: Đi qua nhìn một chút

Chương 1334: Đi qua nhìn một chút

"Cung chủ, ngươi Cửu Ngũ Chí Tôn, cao quý không tả nổi, lại muốn phái ra một đạo phân thân tự mình đi cái kia cái cấp thấp thế giới?

Không bằng phái cung trong cao thủ đi thôi."

Lão giả kia nghe vậy kinh hãi.

Không

Thiên Đạo Tháp với ta mà nói, ý nghĩa mười điểm trọng đại, tuyệt không thể bỏ lỡ.

Cứ như vậy định, ta phái một đạo phân thân tự mình đi cái kia cái cấp thấp thế giới tìm Thiên Đạo Tháp."

Người cung chủ kia thái độ kiên quyết, nói ra.

"Hắc hắc...

Một cái cấp thấp thế giới, thế mà có thể để cho chúng ta thầm Thâm Uyên cao thủ ngã xuống, thú vị."

Một cái nào đó bị sương mù dày bao trùm cấm địa bên trong, một đạo âm trầm thanh âm vang lên.

Đạo thanh âm này lại là theo một cái đen kịt trong quan tài lớn truyền tới.

"Đáng tiếc ta hiện tại đang đứng ở luyện công nhất thời kỳ mấu chốt, vô pháp thoát ra, bằng không ta thật muốn tự mình đi một chuyến cái kia cái cấp thấp thế giới.

Truyền lệnh xuống, phái ra mạnh hơn cao thủ, tiếp tục tiến vào cái kia cái cấp thấp thế giới, mặc kệ tốn hao cái gì đại giới, coi như toàn bộ thầm Thâm Uyên sinh linh toàn bộ chết sạch, cũng nhất định phải nắm Thiên Đạo Tháp cho ta cầm về!"

Này đạo âm trầm thanh âm nói ra.

"Chủ nhân, ta hiểu được."

Một cái sắc mặt tái nhợt, giống như là hàng năm chưa từng gặp qua ánh nắng nam tử đứng tại đen kịt lớn quan tài trước đó, cung kính thanh âm.

"Báo cáo tôn chủ, chúng ta Thiên Hoang thánh địa phái đi Thương Hoàng Giới thành viên, toàn bộ đều vẫn lạc, một cái cũng không thể trở về."

Hồng Mông đại lục bên trong, một cái để cho người ta nghe mà sinh ra sợ hãi cổ lão trong thánh địa, vang lên một thanh âm.

"Lập tức phái người tra rõ, xem xem chúng ta Thiên Hoang thánh địa thành viên là bởi vì cái gì mà ngã xuống!

Chúng ta Thiên Hoang thánh địa, không thể chọc!"

Một đạo hùng vĩ thanh âm vang lên, tràn đầy uy nghiêm.

Cái kia bảy được chuẩn tiến vào Thương Hoàng Giới sinh linh toàn bộ ngã xuống về sau, tin tức truyền trở về bọn hắn chỗ thế lực, đưa tới những thế lực kia chấn nộ, dồn dập hạ lệnh tra rõ.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới, Thiên Thú sâm lâm bên trong.

Thiên Thú giới cửa ra vào chỗ.

"Bởi vì Thiên Thú giới cùng Thương Hoàng Giới thế giới đẳng cấp khác biệt, hết thảy cái này cửa ra vào kết cấu có chút không ổn định, không gian năng lượng trình độ không đủ, căn bản là không có cách từ chỗ này xuất nhập."

Diệp Vân Phi đứng tại cửa ra vào bên ngoài, nhìn xem như một tầng như nước gợn, đang nhẹ nhàng lắc lư không gian cửa ra vào, tự nói nói ra.

Cái này cửa ra vào kết nối hai cấp bậc không công bằng thế giới, kết cấu không đủ ổn định, đây cũng là vì cái gì Diệp Vân Phi gian nan như vậy mới đem Cổ Thú Giới bên trong yêu thú mang ra nguyên nhân.

"Chờ ta thu thập được số lượng đủ nhiều Không Gian tinh thạch về sau, liền đem cái này cửa ra vào sửa đổi một phiên, nhường không gian của nó kết cấu biến đến ổn định dâng lên, đến lúc đó, lưỡng giới người là có thể tự do ra vào.

Về sau, Cổ Thú Giới liền là Thanh Vân cung đại bản doanh đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Cổ Thú Giới thế giới đẳng cấp so Thương Hoàng Giới muốn cao hơn một cấp bậc cấp.

Thanh Vân cung người tiến vào Cổ Thú Giới bên trong ở lại cùng tu luyện, chỗ tốt to lớn.

"Chúng ta bây giờ đi một nửa khác Thương Hoàng Giới xem một chút đi."

Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài truyền tống ra tới, nói ra.

Muốn tu mắt kép trước cái này cửa ra vào, cần đại lượng Không Gian tinh thạch.

Cho nên, Diệp Vân Phi muốn đi một nửa khác Thương Hoàng Giới nhìn một chút.

Một nửa khác Thương Hoàng Giới năng lượng cùng pháp tắc đều cao cấp hơn, đoán chừng có đủ loại tài nguyên cũng càng thêm phong phú.

"Được rồi, thúc thúc, ta đã sớm nghĩ tới đi xem một chút!"

Tiểu nữ hài lập tức vỗ tay kêu lên.

"Tốt, chúng ta lập tức xuất phát."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi mang theo tiểu nữ hài lặng lẽ rời đi Thiên Thú sâm lâm.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài liền đi tới Thí Luyện Cổ Địa bên trong.

Tại đây mảnh Thí Luyện Cổ Địa bên trong, có một cái truyền tống tế đàn.

Cái này truyền tống tế đàn kết nối một nửa khác Thương Hoàng Giới!

Mặc dù, cái này truyền tống tế đàn đã bị hao tổn, thế nhưng dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn, rất dễ dàng là có thể chữa trị.

Một lúc lâu sau, cái này truyền tống tế đàn đã hoàn toàn được chữa trị.

"Đi, chúng ta đi qua."

Diệp Vân Phi mang theo tiểu nữ hài đi đến truyền tống tế đàn, sau đó kích hoạt.

Ầm ầm...

Cả tòa truyền tống tế đàn kịch liệt run lên, bộc phát ra một cỗ cường đại truyền tống năng lượng, đem Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài bao vây lại, xé rách không gian truyền tống rời đi.

Lúc này.

Một nửa khác Thương Hoàng Giới.

Tinh không bên trong, một nhánh quy mô to lớn đại quân bị tổ chức, chỉnh tề đứng thẳng trong tinh không.

"Các vị, lần này chúng ta xuất động toàn bộ vũ trụ tất cả thế lực lớn, đại gia hợp lại đối phó Diệp Vân Phi, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!

Thương Hoàng bản nguyên, cùng trong truyền thuyết chí bảo Thiên Đạo Tháp đều tại Diệp Vân Phi trên thân, hai món bảo vật này giá trị đều không cách nào ước lượng, chúng ta nhất định phải đưa chúng nó cướp về!"

Một cái áo bào đỏ lão giả đứng tại đại quân trước đó, cao giọng nói ra.

Thanh âm của hắn tại linh lực gia trì phía dưới, trùng trùng điệp điệp, truyền khắp này một mảnh tinh không, sạch tích truyền đến một người khác trong tai.

"Liệt Hỏa lão tổ, cái kia Diệp Vân Phi nghe nói chẳng qua là một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, hắn thật giá trị cho chúng ta này một giới hưng sư động chúng như vậy, xuất động nhiều cao thủ như vậy cùng nhân mã trước đi đối phó hắn à.

Phải biết, chúng ta này một nhánh đại quân bên trong, riêng là tố đạo hậu kỳ cao thủ, liền có hơn sáu mươi cái!

Toàn bộ giới diện Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ cơ hồ toàn bộ đến đông đủ!

Thật cần phải sao?"

Một cái cao gầy lão giả không khỏi nhíu mày nói ra.

"Đúng vậy a, nghe nói một nửa khác Thương Hoàng Giới năng lượng cùng pháp tắc, cũng không sánh nổi chúng ta này một giới.

Vậy bọn hắn bên kia người thực lực hẳn là rất yếu mới đúng a.

Chúng ta là không phải phản ứng quá độ."

Một cái khác áo đen lão giả cũng là gật đầu.

Hai người này đều là Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ.

"Hai vị có chỗ không biết.

Một giới khác năng lượng cùng pháp tắc cùng chúng ta này một giới so sánh, xác thực kém rất nhiều.

Thế nhưng một giới khác thực lực cũng không thể khinh thường.

Đặc biệt là cái kia Diệp Vân Phi càng thêm là yêu nghiệt, chúng ta cùng hắn đánh qua, lực chiến đấu của hắn xa mạnh hơn xa bản thân cảnh giới.

Chúng ta mấy cái mặc dù là Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ, thế nhưng chúng ta năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ cùng một chỗ hợp lại đối phó hắn, kết quả cũng không phải là đối thủ của hắn, ngược lại bị hắn đánh cho hoa rơi nước chảy.

Cho nên, các vị ngàn vạn không thể nhỏ dòm Diệp Vân Phi!"

Một cái lão giả áo bào trắng mở lời nói chuyện.

Cái này lão giả áo bào trắng chính là Nguyệt Đình Đình Chủ.

Nguyệt Đình tại đây một giới bên trong thuộc về thế lực lớn, Nguyệt Đình Đình Chủ đại quyền trong tay, thuộc về hô phong hoán vũ đại nhân vật.

"Thật lợi hại như vậy?"

"Lợi hại thì thế nào, ta cũng không tin, chúng ta hơn sáu mươi cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ, lại thêm trên ngàn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ cũng không đối phó được một cái tuổi trẻ hậu bối."

Nghe Đình Chủ, mặt khác những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ đều là có chút không tin, từng cái lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Các vị nói rất có đạo lý.

Diệp Vân Phi tuy mạnh, thế nhưng chúng ta nhiều như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ, lại thêm nhiều người như vậy, nhất định có thể đối phó hắn!"

Liệt Hỏa lão tổ cao giọng nói ra.

"Tốt, nắm chặt thời gian.

Lên đường đi!"

Đình Chủ nói ra.

Ầm ầm...

Này một nhánh quy mô to lớn đại quân bắt đầu xuất phát, tiến lên trong tinh không, khí thế hạo đãng, chấn động vô tận tinh không..