Chương 1335: Chuẩn bị đi tìm ta sao

Chương 1335: Chuẩn bị đi tìm ta sao

Tinh không vô ngần, Hắc Ám cùng băng lãnh là Vĩnh Hằng.

Một cái truyền tống tế đàn trôi nổi trong tinh không.

Từng đội từng đội nhân mã đi tới nơi này cái truyền tống tế đàn trước đó, chỉnh tề sắp hàng, cầm trong tay binh khí, hàn quang lập lòe, đằng đằng sát khí.

"Các vị, cái này truyền tống tế đàn liền là thông hướng một giới khác lối đi  chờ đến tế đàn bị kích hoạt, đại gia có trật tự đi bên trên tế đàn, đi tới một giới khác!

Lần này, chúng ta muốn triệt để chinh phục một nửa khác Thương Hoàng Giới!"

Liệt Hỏa lão tổ đứng tại tế đàn bên cạnh, cao giọng nói ra.

"Chinh phục!"

Lúc này, tất cả đại quân cùng kêu lên hô to, cuồn cuộn tiếng gầm, bao phủ trời cao.

Vì đối phó Diệp Vân Phi, này một giới xuất động chân chính tinh anh nhân mã, mỗi một cái đều rất mạnh mẽ, bộc lộ ra khí tức nghiêm nghị.

"Ngàn trưởng lão, thỉnh kích hoạt truyền tống tế đàn!"

Liệt Hỏa lão tổ nhìn về phía một cái áo đen lão giả, nói ra.

"Được rồi."

Ông lão mặc áo đen này đứng tại tế đàn bên cạnh, gật đầu đáp.

Hắn là Hư Không Tông một cái Thái Thượng trưởng lão, một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ!

Hư Không Tông tại đây một giới thực lực chỉ có thể coi là đến bên trên bình thường thế lực lớn, cao thủ mạnh nhất liền là Tố Đạo Cảnh hậu kỳ!

Ào ào ào...

Cái này ngàn trưởng lão vung tay lên, lấy ra đại lượng Không Gian tinh thạch, không đứt rời rơi vào trên tế đàn.

Ầm ầm...

Tế đàn khẽ run lên, bùng nổ cuồn cuộn thần mang, triệt để bị kích hoạt.

"Xuất phát!"

Liệt Hỏa lão tổ vung tay lên, quát to.

Đứng tại hàng trước nhất một đội người ngựa bắt đầu động, hướng truyền tống tế đàn đi đến.

Nhưng mà, ngay lúc này.

Oanh

Truyền tống tế đàn đột nhiên kịch liệt run lên, tế đàn phía trên bị xé nứt một đạo lỗ hổng.

Sau đó cái kia thiếu trong miệng giống như có hai bóng người đang đang đi ra tới.

Chuyện gì xảy ra?

Giống như có người truyền đưa tới rồi?

Tất cả mọi người là có chút bối rối, tầm mắt nhìn về phía cái kia hai đạo theo thiếu trong miệng đi ra thân ảnh.

Một thanh niên lôi kéo một cái tiểu nữ hài tay!

"Là Diệp Vân Phi!"

Có người kêu lớn lên.

"Không sai, hắn liền là Diệp Vân Phi!"

Lúc này, không hiếm thấy qua Diệp Vân Phi người đều là dồn dập lên tiếng kêu lên.

Đặc biệt là Liệt Hỏa lão tổ, Tiêu Diêu giáo chủ, Di Hoa Cốc chủ, Nguyệt Đình Đình Chủ, Thương Mang Hải Hải chủ năm người Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ, càng thêm là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Bởi vì bọn hắn từng bị Diệp Vân Phi đánh cho đại bại mà chạy, ấn tượng mười điểm khắc sâu.

"Chuyện gì xảy ra?

Chúng ta quy mô khởi binh, đang định đi một giới khác đối phó Diệp Vân Phi đâu, kết quả Diệp Vân Phi đột nhiên đến đây!"

Có thật nhiều người nhịn không được trong lòng thầm nhủ nói.

"Hắn liền là Diệp Vân Phi, vây quanh!"

Liệt Hỏa lão tổ cuối cùng phản ứng lại, rống to một tiếng.

Ào ào ào...

Hết thảy mọi người ngựa đều vọt lên, bao quanh vây quanh ở truyền tống tế đàn chung quanh.

"Diệp Vân Phi, chúng ta đang định đi qua tìm ngươi, nghĩ không ra ngươi đưa mình tới cửa!

Này gọi thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi càng muốn xông!"

Liệt Hỏa lão tổ nói tiếp.

Ồ

Các ngươi là chuẩn bị tới tìm ta à.

Trận thế cũng không nhỏ a."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua bao quanh vây quanh ở tế đàn chung quanh đại quân, từ tốn nói, có chút khinh thường.

"Không sai!

Diệp Vân Phi, chúng ta này một giới tinh anh nhân mã cùng cao thủ toàn bộ tập trung ở chỗ này, lần này, ngươi cho dù có Tam Đầu Lục Tí cũng trốn không thoát!

Ngươi giết chúng ta này một giới quá nhiều người, hôm nay ngươi báo ứng đến, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một cái vóc người cao gầy, như cây trúc đồng dạng áo đen lão giả tiến lên trước một bước, đối Diệp Vân Phi nghiêm nghị quát.

Lão giả này chính là Hư Không Tông Tông chủ, Nguyệt Mặc.

Chính là hắn sớm nhất mang đám người vượt giới mà đi, xâm lấn một giới khác!

"Chỉ bằng các ngươi những người này sao?

Còn xa xa không đủ xem."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi đưa tay hướng về Nguyệt Mặc nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Ầm ầm...

Một cỗ cự lực từ trên trời giáng xuống, giống như một đầu vô hình cự thủ đem Nguyệt Mặc tóm lấy, sau đó đột nhiên lôi kéo hắn hướng Diệp Vân Phi phương hướng bay tới.

Hưu

Còn không có đợi mọi người phản ứng lại, Nguyệt Mặc liền bị luồng sức mạnh lớn đó kéo đến Diệp Vân Phi trước người, bị định ở đàng kia, cũng không nhúc nhích.

"Đây là có chuyện gì?"

Nguyệt Mặc trong lòng run sợ, vẻ mặt ảm đạm.

Mọi người cũng là trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, tháng này mặc là một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ, thực lực không kém.

Nhẹ nhàng vẫy tay một cái liền đem một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ kéo đến trước người, thủ đoạn như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Ngươi muốn thế nào?"

Nguyệt Mặc run giọng hỏi.

"Ngươi muốn giết ta, liền giết ngươi a.

Còn có thể thế nào."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lùng, nhàn nhạt đáp.

"Tiểu tử, hắn là ta Hư Không Tông Tông chủ, nếu như ngươi dám giết hắn..."

Lúc này, Hư Không Tông Thái Thượng trưởng lão ngàn trưởng lão nổi giận, nghiêm nghị hét lớn.

Phốc

Nhưng mà, còn không có đợi hắn lại nói xong, Diệp Vân Phi bàn tay nhắm ngay Nguyệt Mặc nhẹ nhàng vồ một cái, Nguyệt Mặc thân thể ứng tiếng nổ tung, chia năm xẻ bảy.

"Nếu như ta dám giết hắn, thì thế nào đâu?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía ngàn trưởng lão, khinh thường hỏi.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!

Không giết ngươi, ta Thiên Thu Nguyệt không giết ngươi, thề không làm người!"

Ngàn trưởng lão bị Diệp Vân Phi cử động giận đến triệt để bạo tẩu, thân hình lóe lên, liền hướng Diệp Vân Phi phóng đi.

Cái này ngàn trưởng lão còn là lần đầu tiên gặp được Diệp Vân Phi, hắn chẳng qua là nghe nói Diệp Vân Phi rất lợi hại, nhưng cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy một cái hậu bối tiểu tử mạnh hơn cũng là có hạn.

"Không muốn!"

Liệt Hỏa lão tổ lớn cả kinh kêu lên.

Trước đó bọn hắn năm cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ cao thủ hợp lại cũng đánh không lại Diệp Vân Phi, cái này ngàn trưởng lão chẳng qua là một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ cao thủ, chỗ nào có thể sẽ là Diệp Vân Phi đối thủ đây.

Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài tay, bình tĩnh đứng tại trên tế đàn, tầm mắt bình tĩnh nhìn xem xông tới ngàn trưởng lão.

Cái này ngàn trưởng lão mặc dù chỉ là Tố Đạo Cảnh trung kỳ thực lực, thế nhưng hắn không gian năng lượng trình độ cực cao, thân pháp mười điểm nhanh, lại thêm hắn liền đứng tại tế đàn bên cạnh, cho nên trong nháy mắt liền vọt tới Diệp Vân Phi trước người.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Ngàn trưởng lão đi vào Diệp Vân Phi trước người, không khỏi mừng rỡ trong lòng.

Phải biết, Diệp Vân Phi trên thân có Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp, hắn nếu như có thể bắt lại Diệp Vân Phi, như vậy liền có khả năng trước một bước đạt được!

Sau đó, nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên đưa tay hướng hắn chộp tới.

Ầm ầm...

Giờ khắc này, như thiên địa treo ngược, vô cùng vô tận năng lượng uy áp theo bốn phương tám hướng hướng cái này ngàn trưởng lão đè ép tới.

A

Ngàn trưởng lão kêu thảm lên.

Hắn cảm giác được, giống như bốn phương tám hướng đều có từng mặt tường đồng vách sắt tại đè ép tới, không thể nhúc nhích.

Phốc

Sau một khắc, ngàn trưởng lão đầu trực tiếp nổ nát vụn.

Hưu

Huyết tộc phân thân xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, một phát bắt được ngàn trưởng lão thi thể, bắt đầu hấp huyết.

Làm sao có thể?

Giờ khắc này, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Vô số người trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực quá kinh khủng, lăng không hai bắt, phân biệt vồ nát một cái Nhập Đạo cảnh hậu kỳ cùng một cái Tố Đạo Cảnh trung kỳ.

Hơn nữa nhìn đi lên lộ ra cực kỳ dễ dàng, thật giống như tiện tay bóp chết hai con ruồi đồng dạng!.