Chương 1336: Các ngươi đều là người xấu

Chương 1336: Các ngươi đều là người xấu

Diệp Vân Phi tiện tay hai bắt, liền chấn nhiếp toàn trường!

"Các ngươi không phải nghĩ tới tìm ta à, ta hiện tại liền đứng tại trước mặt của ngươi, muốn động thủ phải nắm chặt thời gian đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lùng quét một vòng chung quanh.

"Mọi người cùng nhau động thủ, tập trung tất cả mọi người lực lượng, cùng một chỗ công kích hắn!

Ta cũng không tin hắn chống đỡ được tất cả chúng ta công kích!"

Liệt Hỏa lão tổ giận dữ hét.

Tốt

Cùng một chỗ động thủ, tập trung lực lượng, đem hắn đánh cho thịt nát xương tan!"

Nguyệt Đình Đình Chủ cũng là trầm giọng quát.

"Hết thảy mọi người, cùng một chỗ động thủ!"

Tiêu Diêu giáo chủ giơ tay lên dùng sức vung lên, hét lớn.

Ầm ầm...

Phiến tinh không này bên trong, tất cả mọi người phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn, từng cái hoặc tế ra pháp bảo, hoặc thi triển đủ loại công pháp võ kỹ, nhắm ngay trên tế đàn Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài, đánh tới.

Chỉ thấy lít nha lít nhít pháp bảo cùng năng lượng cột sáng, xé rách trường không, giống như một trận đặc biệt lớn mưa sa dùng truyền tống tế đàn làm trung tâm, bạo đánh tới.

Này một mảnh tinh không triệt để bạo động lên, vô cùng vô tận năng lượng đại dương mênh mông khuếch tán.

"Tốt, đã các ngươi động thủ, ta cũng không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài tay, từng bước một hướng truyền tống tế đàn bên ngoài đi tới.

Ầm ầm...

Lúc này, từng đạo rung chuyển tinh không công kích tới đến Diệp Vân Phi cùng nhỏ thân thể của cô bé chung quanh, mắt thấy là phải đem hai người thân thể bao phủ.

Đột nhiên.

Diệp Vân Phi đột nhiên nắm quyền, một quyền đánh ra.

Một quyền này quyền ý là Tá Thiên Cửu Táng Quyền, nhưng sử dụng năng lượng là Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên!

Hai nửa Thương Hoàng Giới mặc dù đã tách ra thời gian rất lâu, nhưng y nguyên đều thuộc về Thương Hoàng Giới phạm vi, cho nên tới đến này một giới, Diệp Vân Phi tại tiểu nữ hài trợ giúp dưới, như cũ có khả năng vận dụng Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên!

Tá Thiên Cửu Táng Quyền vốn chính là chuyên môn vượt cấp khiêu chiến, lấy yếu thắng mạnh một loại quyền pháp, hiện tại Diệp Vân Phi dùng Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên thi triển đi ra, uy lực mạnh, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Chỉ thấy một cái to lớn quyền ấn hiển hiện, cái kia quyền ấn bên trong mơ hồ có một cái tử vong thế giới, chôn giấu lấy chư thiên vạn giới các tộc sinh linh thi thể, tại chìm chìm nổi nổi.

Ầm ầm...

Cái này quyền ấn không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền như một tòa Thần Sơn, hướng về phía trước quét ngang.

Giờ khắc này, hết thảy hướng Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài đánh tới pháp bảo cùng năng lượng cột sáng, đều bị cái này kinh khủng quyền ấn trấn áp lại, ngưng kết ở đàng kia, cũng không nhúc nhích.

Thật giống như cái này tinh không trong lúc đột nhiên thời gian ngừng lại, biến thành một bức họa.

Phanh phanh phanh...

Sau đó, hết thảy hướng Diệp Vân Phi đánh tới năng lượng cột sáng không ngừng nổ nát vụn, từng kiện từng kiện pháp bảo bị chấn động đến bay ngược trở về.

Loại tràng diện này, thật giống như một trận mưa to xuống đến nửa đường, đột nhiên tất cả giọt mưa dừng lại, sau đó hoặc nổ tung, hoặc đường cũ trở về, từ xa nhìn lại mười điểm quỷ dị.

"Điều đó không có khả năng!

Nhiều người như vậy tập trung lực lượng nhất kích, hắn thế mà nhẹ nhàng như vậy liền đỡ được!

Nửa điểm sự tình cũng không có a!"

Vô số lòng người bên trong đang điên cuồng gào thét.

Từng cái trợn mắt hốc mồm, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, căn bản cũng không dám tin tưởng.

Hơn một ngàn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, lại thêm này một giới mười mấy cái thế lực tập hợp tinh anh đại quân, hợp lại nhất kích, thế mà bị một người trẻ tuổi tiện tay liền đỡ được.

Loại chuyện này nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối là không người nào dám tin tưởng!

Đối với Thương Hoàng Giới những võ giả này tới nói, loại chuyện này chỉ có trong thần thoại mới có thể có thể có đi.

"Có được lực lượng cảm giác thực tốt."

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi không khỏi có chút say mê, tựa hồ lại tìm về lấy trước kia loại Thiên Đế cảm giác.

Đương nhiên, không quan trọng một cái Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, là còn kém rất rất xa một cái Thiên Đế có năng lượng.

Thế nhưng này loại năng lượng đối ở hiện tại còn nhỏ yếu Diệp Vân Phi tới nói, cảm giác được mười điểm thoải mái.

Hưu

Đột nhiên, còn không có đợi Liệt Hỏa lão tổ phản ứng lại, Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài liền đi tới trước người hắn.

Vừa mới chính là cái này Liệt Hỏa lão tổ hiệu triệu mọi người tập thể công kích Diệp Vân Phi, cho nên Diệp Vân Phi đầu tiên tìm tới hắn.

Oanh

Đi vào Liệt Hỏa lão tổ trước người, Diệp Vân Phi không nói hai lời, trực tiếp liền một quyền đánh tới.

"Diệp Vân Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Liệt Hỏa lão tổ vừa sợ vừa giận.

Thế nhưng hắn lập tức liền phát hiện, thân thể của hắn vô pháp nhúc nhích!

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm thường thường đẩy qua, đem Liệt Hỏa lão tổ đầu đánh vỡ.

Hưu

Huyết tộc phân thân cùng lên đến, bắt lấy Liệt Hỏa lão tổ thi thể không đầu bắt đầu hấp huyết.

Trong khoảng thời gian này, Huyết tộc phân thân hút quá nhiều cao thủ huyết dịch.

Đặc biệt là những cái kia bên ngoài tiến đến sinh linh, số lượng gần một trăm cái, máu của bọn hắn cơ hồ đều bị Huyết tộc phân thân hấp thu, nhường Huyết tộc phân thân thực lực tăng vọt!

Hiện tại, Huyết tộc phân thân đã có khả năng tuỳ tiện miểu sát Tố Đạo Cảnh hậu kỳ!

"Lão tổ!"

Cái này Liệt Hỏa lão tổ là Thánh Hỏa giáo lão tổ, nhìn tận mắt lão tổ bị một quyền nổ đầu, Thánh Hỏa giáo nhân mã đều là buồn rống lên.

"Thay lão tổ báo thù!"

Có một ít Thánh Hỏa giáo nhân mã dồn dập lớn rống lên.

"Giết, đem tiểu tử kia chém thành muôn mảnh!"

Có một ít tính tình dữ dằn Thánh Hỏa giáo nhân mã trực tiếp liền hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Thánh Hỏa giáo truyền thừa công pháp liền là Hỏa hệ công pháp, cho nên cái thế lực này người phần lớn tính cách cương liệt táo bạo.

"Muốn báo thù liền đến đi."

Diệp Vân Phi biểu lộ lạnh lùng, từ tốn nói, lại là một quyền đánh tới.

Ầm ầm...

Một cái to lớn quyền ấn, quét ngang mà ra, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Phốc phốc...

Mặc kệ là thực lực gì người, nhưng phàm bị cái này quyền ấn đụng lau tới, đều lập tức nổ nát vụn, thịt nát xương tan.

Một quyền này đánh tới, tại chỗ liền đánh nổ bốn năm trăm cái Thánh Hỏa giáo người!

Phải biết, lần này các tộc các giáo điều ra tới người, toàn bộ đều là chân chính tinh anh, chuẩn bị vượt giới mà đi đối phó Diệp Vân Phi, đồng thời chân chính chinh phục một giới khác.

Cho nên, này bốn năm trăm cái tinh anh nhân mã bị giết chết, đối với Thánh Hỏa giáo tới nói là một cái tổn thất thật lớn.

Giờ khắc này.

Này một mảnh tinh không bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ, thật giống như nhìn chằm chằm một cái tuyệt thế ác ma.

Một quyền đấm chết bốn năm trăm người!

Chiến lực như vậy thật là làm cho người ta rung động!

"Tiếp tục động thủ a, các ngươi không phải muốn cướp Thương Hoàng bản nguyên cùng Thiên Đạo Tháp sao.

Nàng liền là Thương Hoàng bản nguyên, Thiên Đạo Tháp cũng xác thực tại trên người của ta, các ngươi chỉ cần có thực lực  có thể tới lấy."

Diệp Vân Phi chỉ chỉ tiểu nữ hài, nói ra.

"Các ngươi đều là người xấu, đáng chết!"

Tiểu nữ hài phun ra đầu lưỡi, hướng về phía mọi người làm một cái mặt quỷ.

Nàng liền là Thương Hoàng bản nguyên!

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người tầm mắt đều là hướng tiểu nữ hài nhìn lại, lộ ra nóng bỏng chi ý.

Có thể là, không có bất kỳ người nào dám đi tới cướp đoạt.

Bởi vì, Diệp Vân Phi chỗ phát triển chiến lực quá kinh khủng.

"Diệp Vân Phi, ngươi đã đem Thương Hoàng bản nguyên luyện hóa sao?"

Đột nhiên, Tiêu Diêu giáo chủ mở lời hỏi.

Đúng

Nghe Tiêu Diêu giáo chủ, tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Diệp Vân Phi thực lực đáng sợ như thế, nguyên lai là luyện hóa Thương Hoàng bản nguyên!

Trong lòng của tất cả mọi người đều hiện lên loại ý nghĩ này.

Bất kể là ai, chỉ cần luyện hóa Thương Hoàng bản nguyên, là có thể xưng bá Thương Hoàng Giới!

"Luyện hóa?

Không

Dạng này một cái thiên chân khả ái tiểu nữ hài, ta vĩnh viễn sẽ không muốn lấy luyện hóa nàng."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Có quỷ mới tin ngươi!"

Nghe Diệp Vân Phi, hết thảy mọi người trong lòng cũng nhịn không được nói.

"Các ngươi không động thủ à.

Các ngươi không động thủ, ta muốn động thủ.

Các ngươi nghĩ tới đối phó ta, ta liền nắm toàn bộ các ngươi đánh chết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra..