Chương 1337: Đình Chủ cầu xin tha thứ

Chương 1337: Đình Chủ cầu xin tha thứ

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, bước chân đạp ra ngoài, sau đó liền đi tới mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ trước người, một quyền đánh tới.

Mấy cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ rất muốn chạy trốn, có thể là bọn hắn phát hiện, tại Diệp Vân Phi ra quyền một khắc này, một cỗ kinh khủng tới cực điểm thiên địa đại thế đem bọn hắn gắt gao trấn áp lại, để cho bọn họ vô pháp động đậy mảy may.

Phốc phốc...

Mấy cái này Tố Đạo Cảnh cao thủ thân thể trực tiếp bị đánh nát.

Hô

Huyết tộc phân thân dùng sức khẽ hấp, đem hết thảy sương máu toàn bộ hút vào trong bụng.

Sau đó, Diệp Vân Phi liền đạp mấy bước, tốc độ nhanh đến cực điểm, coi như là những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ cũng không cách nào chuẩn xác bắt đạt được Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài thân hình.

Mỗi đạp một bước, Diệp Vân Phi liền đánh ra một quyền, oanh sát mấy cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Mấy bước về sau, Diệp Vân Phi oanh sát mười cái Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Huyết tộc phân thân thì là cùng sau lưng Diệp Vân Phi, không ngừng hấp huyết.

"Đại gia không cần sợ hắn, cùng một chỗ động thủ!

Chúng ta nhiều người như vậy, nhất định có khả năng đánh bại hắn!"

Thương Mang Hải Hải chủ thấy Diệp Vân Phi liên tục giết người, kinh sợ phía dưới, kêu lớn lên.

Hưu

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài đã đi tới trước người hắn.

"Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, số lượng lại nhiều cũng là không có ích lợi gì.

Các ngươi trong mắt của ta, bất quá là một bầy kiến hôi."

Diệp Vân Phi thanh âm băng lãnh vô tình.

Phốc

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi nắm tay phải đánh ra, một cái to lớn quyền ấn hiển hiện, hướng Thương Mang Hải Chủ nghiền ép lên đi.

A

Thương Mang Hải Chủ chỉ cảm thấy vô cùng vô tận khủng bố năng lượng theo bốn phương tám hướng đè ép tới, thật giống như toàn bộ tinh không đều tại nhằm vào hắn.

Ầm

Thương Mang Hải Chủ thân thể đánh cho chia năm xẻ bảy, trực tiếp ngã xuống.

"Mọi người cùng nhau động thủ!"

Tiêu Diêu giáo chủ rống to.

Hắn biết, tiếp tục như vậy nữa, tất cả Tố Đạo Cảnh cao thủ đều sẽ bị Diệp Vân Phi từng cái giết chết!

Rầm rầm rầm...

Hết thảy mọi người lần nữa cùng một chỗ động thủ, vô số pháp bảo cùng năng lượng công kích, lít nha lít nhít hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Oanh

Diệp Vân Phi vẫn là một quyền đánh đi ra.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền quyền ý, mượn nhờ Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên.

Một quyền này đánh ra, toàn bộ tinh không trong nháy mắt yên tĩnh, hết thảy đồ vật đều bị lẳng lặng ngưng kết ở đàng kia, không nhúc nhích.

Sau đó, từng kiện từng kiện pháp bảo bay ngược trở về, từng đạo năng lượng công kích trực tiếp Yên Diệt.

Không có bất kỳ cái gì công kích có thể tiếp cận Diệp Vân Phi thân thể.

"Đây mới thực là cử thế vô địch a!"

Thấy cảnh này, tim của mỗi người trung đô dâng lên ý nghĩ này.

Giờ phút này, tất cả mọi người là triệt để hiểu rõ, số người của bọn họ coi như lại nhiều, cũng tuyệt không có khả năng là Diệp Vân Phi đối thủ!

"Nguyên lai luyện hóa Thương Hoàng bản nguyên về sau, thật có thể xưng bá Thương Hoàng Giới!"

Phần lớn người trong lòng cảm thấy, Diệp Vân Phi sở dĩ có được khủng bố như thế chiến lực, là bởi vì luyện hóa Thương Hoàng bản nguyên.

"Tiếp tục a."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn mọi người, từ tốn nói.

Chỉ bất quá, không có bất kỳ người nào dám động thủ lần nữa.

Liên tục hai lần tập thể công kích, đều không có gây tổn thương đến cho Diệp Vân Phi một sợi lông, động thủ lần nữa không có ý nghĩa.

Giờ khắc này, này một giới người toàn bộ đều là lâm vào thật sâu trong tuyệt vọng.

Phải biết, lần này vì đối phó Diệp Vân Phi, này một giới hết thảy thế lực lớn tinh anh nhân mã đều tập trung ở chỗ này.

Này bằng với là tập hợp toàn bộ thế giới sức chiến đấu a!

Có thể là, y nguyên không đối phó được Diệp Vân Phi!

Thậm chí, đại gia cũng nhìn ra được, Diệp Vân Phi từ đầu đến cuối đều lộ ra nhẹ nhàng như thường, căn bản là còn không có xuất tẫn toàn lực!

Giờ phút này, này một giới người, mặc kệ thực lực mạnh yếu, đều bình tĩnh đứng ở đằng kia, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thấy tương đương vô lực cùng tuyệt vọng.

"Há, các ngươi không ra tay sao?

Thế nhưng ta còn không có giết đủ đây."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Diệp Vân Phi là theo núi thây biển máu bên trong đi tới, đối đãi kẻ địch là tuyệt đối sẽ không mềm lòng.

Phốc phốc...

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi không ngừng ra tay, mỗi một quyền đả ra, đều đánh nổ vài trăm người.

Mặc kệ là tu vi gì người, chỉ cần bị Diệp Vân Phi đánh ra quyền ấn đụng quẹt vào, xuống tràng chỉ có một cái, cái kia chính là thịt nát xương tan!

Vẻn vẹn một cái hô hấp, Diệp Vân Phi liền oanh sát hơn nghìn người!

Trong đó có không ít là Tố Đạo Cảnh cao thủ!

Quá mạnh!

Tất cả mọi người là như rơi vào hầm băng lung, toàn thân phát lạnh.

Giờ phút này Diệp Vân Phi tại trong mắt mọi người, thật giống như một cái theo Cửu U địa ngục chỗ sâu đi ra ác ma giết người.

Phàm là bị Diệp Vân Phi để mắt tới người, đừng nói phản kháng, liền trốn cũng không có khả năng trốn được.

Bởi vì Diệp Vân Phi tốc độ quá nhanh thật là đáng sợ, căn bản là không có cách bắt.

"Diệp Vân Phi, thỉnh thu tay lại, không cần giết người, chúng ta không phải là đối thủ của ngươi."

Tiêu Diêu giáo chủ đột nhiên kiên trì nói ra.

Ồ

Ta tại sao phải thu tay lại đây.

Các ngươi cảm thấy đánh thắng được ta, liền phái ra đại quân đi đối phó ta, kêu đánh kêu giết, hiện tại đánh không lại ta, liền để ta thu tay lại.

Thế gian này có chuyện tiện nghi như vậy sao?

Có một số việc một khi bắt đầu, sẽ rất khó kết thúc."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi liền liền xuất thủ, một quyền oanh sát vài trăm người, liên tiếp mấy quyền, lần nữa oanh sát mấy ngàn người!

Huyết tộc phân thân thì là không ngừng hút tản mát trong tinh không sương máu.

Huyết tộc phân thân toàn thân bốc lên huyết mang, chung quanh thân thể cuồn cuộn lấy cuồn cuộn sương máu, bộ dáng mười điểm doạ người.

"Diệp Vân Phi, ngươi muốn thế nào mới bằng lòng thu tay lại."

Nguyệt Đình Đình Chủ hỏi.

"Ta cũng không biết, xem tâm tình của ta đi."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp, lộ ra hững hờ.

"Các ngươi này một giới đại quân xâm lấn chúng ta giới kia, cho chúng ta giới kia rất nhiều sinh linh tạo thành thống khổ to lớn, nợ máu còn cần trả bằng máu, đạo lý này ngươi hẳn là minh bạch đi."

Diệp Vân Phi bước ra một bước, nắm tiểu nữ hài tay, đi tới Nguyệt Đình Đình Chủ trước người, lạnh lùng vô tình ánh mắt nhìn hắn, nói ra.

"Đình Chủ nhanh lên!"

Giờ khắc này, Nguyệt Đình có rất nhiều cao thủ nhịn không được kêu lên sợ hãi.

Tháng này đình Đình Chủ thực lực cùng Liệt Hỏa lão tổ không sai biệt lắm, Diệp Vân Phi có thể một chiêu đánh giết Liệt Hỏa lão tổ, muốn giết cái này Đình Chủ tự nhiên không khó.

"Đi không nổi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, một quyền đánh tới.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp năng lượng theo bốn phương tám hướng cuồn cuộn tới, theo mỗi một cái phương hướng nghiền ép Nguyệt Đình Đình Chủ, khiến cho hắn căn bản không đường có thể trốn!

"Diệp cung chủ, tha ta vừa chết.

Ta nguyện ý mang theo Nguyệt Đình đầu nhập vào ngươi, từ nay về sau nghe ngươi mệnh lệnh làm việc!"

Ngay tại Diệp Vân Phi nắm đấm muốn đánh trúng Đình Chủ thời điểm, hắn đột nhiên mở lời cầu xin tha thứ.

"Đầu nhập vào ta?"

Diệp Vân Phi nắm đấm dừng lại.

"Đúng vậy, ta nguyện ý đầu nhập vào ngươi!

Mà lại là mang theo mất cả tháng đình đầu nhập vào ngươi, về sau hoàn toàn nghe ngươi mệnh lệnh làm việc."

Đình Chủ biết tính mạng của hắn tại Diệp Vân Phi một ý niệm, nào dám lãnh đạm nửa câu, liên tục gật đầu.

"Đình Chủ!"

Nguyệt Đình nhân mã thấy Đình Chủ thế mà đầu hàng cầu xin tha thứ, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Các vị, dùng Diệp cung chủ thực lực bây giờ, đã là hoàn toàn xứng đáng Thương Hoàng Giới chi chủ, không sớm thì muộn sẽ chinh phục toàn bộ vũ trụ, Quân Lâm tinh không.

Chúng ta Nguyệt Đình kịp thời đầu nhập vào Diệp cung chủ, cũng không là cái gì việc không thể lộ ra ngoài, càng thêm không là chuyện xấu."

Đình Chủ tầm mắt nhìn về phía Nguyệt Đình những cái kia cao tầng, nhẹ nhàng thở dài nói..