Chương 1338: Thương Hoàng Giới chi chủ

Chương 1338: Thương Hoàng Giới chi chủ

Nghe Đình Chủ, những Nguyệt Đình đó cao tầng mỗi một cái đều là ngây ngẩn cả người.

Còn lại mấy cái bên kia thế lực cao tầng cũng là trong lúc nhất thời không lời nào để nói.

Bởi vì Nguyệt Đình Đình Chủ nói là sự thật.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, muốn chinh phục toàn bộ vũ trụ quá dễ dàng!

Không có có bất kỳ một thế lực nào có năng lực phản kháng!

"Đình Chủ, chúng ta nghe ngươi."

Cuối cùng, Nguyệt Đình một trưởng lão nhẹ nhàng thở dài nói.

Cái này trưởng lão là Nguyệt Đình một cái Thái Thượng trưởng lão, tại Nguyệt Đình bên trong địa vị còn cao hơn Đình Chủ hơn mấy phần!

Thấy cái này Thái thượng trưởng lão tỏ thái độ, còn lại mấy cái bên kia Nguyệt Đình cao tầng từng cái là ngầm thừa nhận, không nữa mở lời nói chuyện.

"Các ngươi Nguyệt Đình thật dự định đầu nhập vào ta?"

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

"Là thật."

Đình Chủ trọng trọng gật đầu.

"Tốt, đừng nói ta không cho cơ hội các ngươi.

Chỉ bất quá, các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, đầu nhập vào ta về sau liền không được lại phản bội, bằng không ta thông gia gặp nhau tay đem các ngươi giết hết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp cung chủ xin yên tâm, chúng ta Nguyệt Đình nếu đầu phục ngươi, liền sẽ không phản bội."

Đình Chủ nói ra.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi cuối cùng đem nắm đấm thu hồi, nhẹ gật đầu.

"Đa tạ Diệp cung chủ tha mạng!"

Đình Chủ vừa rồi một mực bị Diệp Vân Phi kinh khủng quyền thế ngăn chặn, vô pháp động đậy, cho tới bây giờ mới là toàn thân buông lỏng, kém chút tê liệt ngã xuống đất.

"Tham kiến Diệp cung chủ!"

Đình Chủ mang theo Nguyệt Đình nhân mã, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi hành lễ, sau đó tập thể đứng ở Diệp Vân Phi sau lưng.

"Đến cho các ngươi..."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng những người khác ngựa nhìn lại, tràn ngập sát ý.

Phải biết, những này nhân mã tập trung ở chỗ này, mục đích đúng là vì đi đối phó Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi nơi nào sẽ tuỳ tiện buông tha bọn hắn.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi tầm mắt rơi vào Tiêu Diêu giáo chủ trên thân, cười lạnh, một bước đi vào trước người hắn.

"Diệp cung chủ, chúng ta Tiêu Diêu giáo chủ nguyện ý đầu nhập vào ngươi!"

Tiêu Diêu giáo chủ mười điểm quả quyết, trông thấy Diệp Vân Phi hướng về phía hắn tới, biết mình không có khả năng trốn được, lập tức nói.

"Các vị, mau theo ta tham kiến Diệp cung chủ!"

Tiêu Diêu giáo chủ sợ hãi Diệp Vân Phi ra tay, vội vàng hướng Tiêu Diêu giáo nhân mã hô lớn.

Hắn biết, Diệp Vân Phi khẳng định có khả năng miểu sát hắn.

"Tham kiến Diệp cung chủ!"

Tiêu Diêu giáo còn lại mấy cái bên kia cao tầng đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó khẽ cắn răng, dồn dập kêu lên.

"Tham kiến Diệp cung chủ!"

Tiêu Diêu giáo đội ngũ khác cũng đi theo cùng kêu lên kêu to.

"Chúng ta cũng đầu nhập vào Diệp cung chủ, từ đó nghe Diệp cung chủ mệnh lệnh làm việc!"

Rất nhanh, mặt khác những đại thế lực kia cao tầng cũng là làm ra quyết định, dồn dập tiến lên cúi chào Diệp Vân Phi.

Cuối cùng, tất cả thế lực đều lựa chọn đầu nhập vào Diệp Vân Phi.

Bởi vì vì mọi người đều biết, tại loại tình huống này, nếu như không đầu nhập vào Diệp Vân Phi, chắc chắn sẽ bị diệt sát!

Tinh không bên trong, lít nha lít nhít nhân mã chỉnh tề sắp hàng tại Diệp Vân Phi trước người, từng cái thái độ cung kính.

Những này nhân mã vốn là vì đi đối phó Diệp Vân Phi mà tập kết tại nơi này, hiện tại toàn bộ đầu nhập vào Diệp Vân Phi, trở thành Diệp Vân Phi thủ hạ!

"Tốt, các ngươi trở về đi, nên vội vàng cái gì liền vội vàng cái gì, nếu như ta cần muốn các ngươi, sẽ liên hệ các ngươi.

Nhớ kỹ, các ngươi nếu lựa chọn đầu phục ta, phải nghe theo mệnh lệnh của ta làm việc, không được phản bội, bằng không đừng trách ta vô tình."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Diệp cung chủ yên tâm, chúng ta hiểu rõ."

Hết thảy thế lực cao tầng cùng kêu lên trả lời, chấn động tinh không.

"Diệp cung chủ, thỉnh đi chúng ta Nguyệt Đình tổng bộ, chúng ta thiết yến thay Diệp cung chủ bày tiệc mời khách."

Nguyệt Đình Đình Chủ tiến lên ân cần nói.

Hắn là lựa chọn thứ nhất đầu nhập vào Diệp Vân Phi người, cho nên muốn biểu hiện tốt một chút một thoáng, thu hoạch được Diệp Vân Phi hảo cảm.

"Đúng, chúng ta cùng một chỗ thay Diệp cung chủ bày tiệc mời khách!"

Còn lại mấy cái bên kia thế lực cao tầng cũng là dồn dập mở miệng, đều là nghĩ nịnh nọt Diệp Vân Phi.

"Không cần, ta dự định tại đây một giới khắp nơi dạo chơi, thưởng chơi một chút."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

Diệp Vân Phi nơi nào có hứng thú cùng những người này ở đây cùng một chỗ yến ẩm lãng phí thời gian.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài tay bước ra một bước, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, đã tại mười mấy vạn dặm tinh không ở ngoài.

Khủng bố như vậy tốc độ, nhường vô số người nhìn nhau run sợ.

Diệp Vân Phi rời đi về sau, phiến tinh không này bên trong hết thảy mọi người đứng yên bất động, từng cái nhìn Diệp Vân Phi vị trí mới vừa đứng, trong lòng không biết nên là vui hay buồn, tâm tình phức tạp cực điểm.

"Trở về đi."

Một lát sau, Nguyệt Đình Đình Chủ vung tay lên, nói ra.

Ầm ầm...

Nguyệt Đình nhân mã đi theo Đình Chủ, cuồn cuộn rời đi.

"Chúng ta cũng trở về đi."

Tiêu Diêu giáo chủ nhẹ nhàng thở dài nói, sau đó dẫn theo Tiêu Diêu giáo nhân mã cũng rời đi.

"Từ nay về sau, Diệp Vân Phi chính là Thương Hoàng Giới chi chủ, này không cách nào cải biến sự thật.

Đi thôi."

Di Hoa Cốc cốc chủ thở dài nói ra, mang theo Di Hoa Cốc nhân mã rời đi.

Tiếp lấy người của thế lực khác ngựa cũng dồn dập rời đi.

Không lâu sau đó, toàn bộ vũ trụ tất cả thế lực, tất cả tinh cầu đều biết chuyện này.

Này một giới triệt để sôi trào lên.

Một cái gọi Diệp Vân Phi người trẻ tuổi, chinh phục này một giới mười mấy cái thế lực lớn!

Tin tức này kích thích mỗi một võ giả.

"Thương Hoàng Giới chi chủ!

Cái này Diệp Vân Phi đã trở thành hoàn toàn xứng đáng Thương Hoàng Giới chi chủ!"

Vô số người dồn dập nói ra.

"Các ngươi còn dám gọi thẳng Diệp cung chủ tên?

Không muốn sống?"

Có người nhắc nhở.

Những cái kia gọi thẳng Diệp Vân Phi tính danh võ giả, từng cái giật nảy mình, vội vàng đổi lời nói xưng Diệp cung chủ.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lúc này, tiểu nữ hài đang mang theo Diệp Vân Phi tại đây một giới bên trong khắp nơi tìm kiếm tài nguyên tu luyện.

Có tiểu nữ hài dẫn đường, Diệp Vân Phi tìm được đại lượng tài nguyên tu luyện, còn xông vào mấy cái tiểu thế giới cùng hiểm địa trong tầm bảo.

Bởi vì những thế giới nhỏ này cùng hiểm địa toàn bộ đều là Thương Hoàng Giới bạn sinh ra, bên trong thiên địa pháp tắc cùng Thương Hoàng Giới gần như giống nhau, cho nên Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài tiến vào những thế giới nhỏ này cùng hiểm địa bên trong, như cá gặp nước, không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm.

Ngược lại là thu hoạch đại lượng tài nguyên tu luyện cùng bảo vật.

"Tốt, dừng ở đây đi.

Ta cũng không thể nắm Thương Hoàng Giới bên trong tất cả tài nguyên tu luyện toàn bộ vơ vét tinh quang, muốn cho người khác lưu một chút."

Vài ngày sau, Diệp Vân Phi dừng lại tiếp tục tìm kiếm tài nguyên tu luyện.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi mỗi đến một nơi, cũng chỉ là lấy đi một bộ phận tài nguyên tu luyện, mà không phải vơ vét tinh quang.

Bởi vì Diệp Vân Phi có tiểu nữ hài trợ giúp  chẳng khác gì là gian lận, nếu quả như thật lòng tham không đáy  có thể nắm toàn bộ Thương Hoàng Giới tất cả tài nguyên tu luyện cùng bảo vật toàn bộ lấy quang.

Nhưng là cứ như vậy, những võ giả khác về sau liền rất khó tìm được tài nguyên tu luyện, đối với Thương Hoàng Giới tới nói, này bằng với là một trường tai nạn.

"Thúc thúc, chúng ta lúc nào nhường hai nửa phân liệt Thương Hoàng Giới, một lần nữa phục hợp lại cùng nhau?"

Tiểu nữ hài đột nhiên hỏi.

Làm Thương Hoàng Giới bản nguyên, nàng ở sâu trong nội tâm hay là hi vọng hai nửa Thương Hoàng Giới có thể trùng hợp, trở thành một cái hoàn chỉnh Thương Hoàng Giới.

"Ta truyền cho ngươi ngày đó thế giới bản nguyên pháp quyết, ngươi lý giải đến thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta đã sớm nhớ kỹ mà lại hiểu, ta còn dựa theo pháp quyết bên trên phương pháp đi tu luyện."

Tiểu nữ hài đáp.

"Rất tốt, cái kia chúng ta lập tức bắt đầu hợp lại Thương Hoàng Giới đi."

Diệp Vân Phi gật đầu nói..