Chương 1339: Thành công hợp lại

Chương 1339: Thành công hợp lại

"Thúc thúc, thật được không?"

Tiểu nữ hài có chút chờ mong, lại có chút lưỡng lự.

"Dĩ nhiên đi.

Ngươi yên tâm, toàn bộ qua Trình thúc thúc đều sẽ bồi tiếp ngươi, chỉ đối đãi ngươi.

Bất quá suy nghĩ của ngươi phải gìn giữ cùng thúc thúc kết nối."

Diệp Vân Phi an ủi nói ra.

Tốt

Có thúc thúc bồi tiếp ta, ta liền không sợ."

Tiểu nữ hài mừng rỡ nói.

"Thúc thúc, ta muốn phân thân.

Bản thể của ta kỳ thật đã vỡ thành hai mảnh, phân biệt tại hai cái nứt ra thế giới bên trong."

Tiểu nữ hài nói ra, đồng thời trong thân thể nàng đi tới nàng khác, biến thành hai cái tiểu nữ hài.

"Trở về về bản thể của ngươi đi, nhớ kỹ bảo trì cùng thúc thúc tư duy kết nối, thúc thúc sẽ dạy ngươi như thế nào đi làm."

Diệp Vân Phi cho một cái cổ vũ mỉm cười.

"Thúc thúc gặp lại."

Hai cái tiểu nữ hài đồng thời hướng Diệp Vân Phi phất tay, sau đó thân hình thoắt một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

Nàng trở về nàng bản thể đi.

Thương Hoàng bản nguyên bản thể giấu ở Thương Hoàng Giới thời không chỗ sâu, một cái tình huống dưới, bình thường sinh linh đều không cách nào gặp được.

Trừ phi một chút thủ đoạn thông thiên đại năng, mới có thực lực tìm được một cái thế giới bản nguyên cất giấu vị trí.

Tiểu nữ hài rời đi về sau, Diệp Vân Phi tìm một chỗ so góc vắng vẻ vị trí, lấy ra một nhóm tài liệu, xây một cái quy mô tương đối lớn tế đàn, sau đó xếp bằng ở trên tế đàn.

Một lúc lâu sau.

"Thúc thúc, ta đã trở về đến bản thể."

Một thanh âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên, đang là tiểu nữ hài truyền âm.

"Rất tốt.

Sau đó, ngươi theo ta nói tới đi làm."

Diệp Vân Phi đáp.

Diệp Vân Phi hai tay kết ấn, đem hồn lực của mình thả ra ngoài, câu thông chung quanh tinh không, cảm giác Thương Hoàng Giới thiên địa pháp tắc, đồng thời một bên bảo trì cùng tiểu nữ hài tư duy kết nối, từng bước một chỉ đạo nàng như thế nào đi làm.

Một lúc lâu sau.

Ầm ầm...

Hai nửa Thương Hoàng Giới đều là đột nhiên run rẩy chuyển động.

Cuồn cuộn thời không năng lượng cùng pháp tắc tại trong vũ trụ sao trời hiển hiện.

Ngoài ra còn có phong vũ lôi điện mưa đá chờ không ngừng sinh ra, hai nửa Thương Hoàng Giới tinh không đều là triệt để sôi trào lên, nổ vang thao thiên.

Từng đạo thô to tia chớp màu đỏ ngòm không ngừng theo sâu trong tinh không đánh xuống, giống như tận thế.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại hai nửa Thương Hoàng Giới bên trong, vô số võ giả thấy này loại dị tượng, đều là dọa đến run như cầy sấy.

Rất nhiều cường giả dồn dập bay lên trời, tiến vào tinh không bên trong xem, có thể là trừ thấy đủ loại dị thường Thiên Tượng bên ngoài, căn bản là nhìn không ra đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi không nhúc nhích xếp bằng ở trong tế đàn, dùng ý niệm cùng tiểu nữ hài câu thông, chỉ đạo nàng như thế nào đi làm.

Tiểu nữ hài lúc này đã chia làm hai nửa, phân biệt trở về đến hai cái bản trong cơ thể, khống chế Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, bắt đầu dẫn dắt đã vỡ thành hai mảnh vũ trụ.

Ầm ầm...

Một cái nào đó thời khắc, hai nửa Thương Hoàng Giới đột nhiên đồng thời kịch liệt run lên, sau đó bắt đầu chậm rãi di động.

Kỳ thật, này hai nửa Thương Hoàng Giới bị đánh nứt về sau, không gian khoảng cách cũng không là rất xa, cùng ở tại một mảnh bao la mờ mịt thời không bên trong.

Hiện tại, này hai nửa Thương Hoàng Giới tại lẫn nhau năng lượng dẫn dắt phía dưới, bắt đầu chậm rãi tới gần.

Hai nửa Thương Hoàng Giới bên trong, tất cả sinh linh cũng bắt đầu phát hiện, chính mình vị trí không gian bắt đầu dùng trước nay chưa có biên độ kịch liệt lắc lư.

Lúc này tất cả sinh linh đều cảm giác trời đất quay cuồng, thời không rối loạn, không phân rõ hướng đi.

"Chẳng lẽ..."

Thượng Quan Hàn, lão giả áo xám số ít mấy người, dồn dập theo bế quan tu luyện trong mật thất ra tới, vọt tới tinh không bên trong, thấy cảnh này, đột nhiên nhớ tới một loại khả năng.

"Là Diệp Vân Phi cùng Thương Hoàng bản nguyên tại hợp lại hai nửa Thương Hoàng Giới sao?"

Lão giả áo xám bắt đầu kích động.

Bởi vì, Diệp Vân Phi trước đó đã đem hợp lại hai nửa Thương Hoàng Giới dự định đã nói với hắn.

"Thúc thúc, thật có khả năng!"

Lúc này, Diệp Vân Phi xếp bằng ở trên tế đàn, đột nhiên thu vào tiểu nữ hài truyền âm, lộ ra mười điểm kinh hỉ.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Diệp Vân Phi lộ ra mười điểm bình thản.

Bởi vì chuyện như vậy, Diệp Vân Phi kỳ thật không phải lần đầu tiên làm.

Diệp Vân Phi đã từng tu bổ qua một cái mười điểm rách rưới thế giới, tình huống so Thương Hoàng Giới nghiêm nặng hơn nhiều, cho nên loại chuyện này Diệp Vân Phi là có kinh nghiệm.

Chỉ cần có thể khống chế cái thế giới này năng lượng bản nguyên cùng pháp tắc, là có thể chữa trị một cái bị hao tổn thế giới!

Ầm ầm...

Theo thời gian trôi qua, hai nửa Thương Hoàng Giới ở giữa khoảng cách bắt đầu càng ngày càng gần, mà hai nửa Thương Hoàng Giới nội bộ thời không lay động cũng là càng ngày càng kịch liệt.

Mỗi một cái Tinh Hải, tinh vực, cùng sao trời đều tại lay động, mỗi một cái sinh linh cũng tại lắc lư.

"Trời ạ, rốt cuộc muốn phát sinh cái đại sự gì?

Chẳng lẽ, là tận thế tới rồi sao?"

Có vô số sinh linh đang sợ hãi kêu to, thậm chí khắp nơi chạy trốn, trốn cách mình nguyên lai là vị trí.

Thế nhưng rất nhanh những sinh linh này liền phát hiện, mặc kệ bọn hắn trốn đi nơi nào, thời không một dạng tại kịch liệt lắc lư.

"Chẳng lẽ, chúng ta Thương Hoàng Giới đang ở gặp mạnh mẽ ngoại địch xâm lấn?"

"Có khả năng!

Trước đó không phải có rất nhiều bên ngoài tiến đến sinh linh, đi tìm Diệp Vân Phi muốn Thiên Đạo Tháp à, hiện tại hơn phân nửa là tới càng thêm lợi hại bên ngoài sinh linh!"

"Xem này loại tư thế, những cái kia từ bên ngoài tiến đến sinh linh mạnh mẽ, là dự định diệt đi chúng ta Thương Hoàng Giới sao?"

Tại Huyền Hoàng tinh vực này một nửa Thương Hoàng Giới bên trong, có thật nhiều thế lực lớn cao tầng dồn dập suy đoán.

Bởi vì, này một nửa Thương Hoàng Giới những cao thủ này biết trước đó từng có một nhóm thực lực kinh khủng bên ngoài sinh linh tiến đến tìm Diệp Vân Phi.

Lúc này, hai nửa Thương Hoàng Giới khoảng cách càng ngày càng gần.

Cuối cùng.

Ầm ầm...

Hai nửa Thương Hoàng Giới đụng vào nhau.

Tách ra năm tháng dài đằng đẵng về sau, hai nửa Thương Hoàng Giới cuối cùng lại lần nữa chồng vào nhau!

Ầm ầm...

Hai nửa Thương Hoàng Giới vốn chính là thuộc về cùng một cái chỉnh thể, cho nên một khi tiếp cận, lập tức liền bắt đầu toàn phương vị dung hợp.

Hai nửa Thương Hoàng Giới, chính thức sát nhập trở thành một cái Thương Hoàng Giới!

Lúc này, Thương Hoàng Giới bên trong thời không lay động bắt đầu dần dần bình ổn lại.

"Cám ơn trời đất, cái thế giới này cuối cùng yên tĩnh trở lại!"

"Thế giới cũng không có hủy diệt, hết thảy đều bình an vô sự!"

Vô số sinh linh cảm nhận được dần dần bình tĩnh trở lại thế giới, đều là thở dài một hơi.

Y

Giống như có chút không đúng, các ngươi cảm giác được không có, chúng ta cái thế giới này năng lượng cùng pháp tắc, giống như đang tại tăng lên!"

"Ta thẻ trên trăm năm thời gian linh lực cảnh giới, đột nhiên bắt đầu buông lỏng, có đột phá dấu hiệu!"

...

Lúc này, rất nhiều sinh linh đột nhiên phát hiện giữa thiên địa chỗ tồn tại năng lượng biến đến cao cấp hơn, có một ít sinh linh càng thêm là trực tiếp cảm nhận được cảnh giới thời cơ đột phá.

"Nứt thành hai nửa Thương Hoàng Giới hợp lại thành công, toàn bộ vũ trụ năng lượng cùng pháp tắc đều sẽ có được tăng lên."

Diệp Vân Phi thông qua tiểu nữ hài tư duy, cảm nhận được Thương Hoàng Giới bên trong đủ loại biến hóa cùng những sinh linh kia phản ứng, không khỏi cười nhạt một tiếng, tự nói nói ra.

"Thúc thúc, thành công!

Thương Hoàng Giới cuối cùng trở thành một cái chỉnh thể!"

Lúc này, tiểu nữ hài âm thanh kích động tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Đúng vậy, chúng ta thành công."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thúc thúc, ta cảm giác đến khí lực của mình giống như lớn một chút, thân thể càng thêm khỏe mạnh, liền thân cao cũng cao hơn một chút."

Tiểu nữ hài lại vui mừng nói.

"Đúng thế.

Thương Hoàng Giới hợp lại thành công, sẽ để cho ngươi mạnh lên."

Diệp Vân Phi cười nói.

Lúc này, Thương Hoàng Giới đã triệt để hợp lại thành công!

Tinh không bên trong khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Có rất nhiều cao thủ bắt đầu xuất động, trong tinh không khắp nơi xem, nghĩ tra tìm một cái, trước đó đến cùng là nguyên nhân gì nhường Thương Hoàng Giới phát sinh như thế chấn động kịch liệt.

Y

Không đúng, ta như thế nào đi vào một mảnh xa lạ tinh không bên trong?"

"Đúng vậy a, phiến tinh không này bên trong sao trời, mỗi một viên đều hết sức lạ lẫm, ta trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua!

Giống như là đột nhiên thêm ra tới!"

Theo thời gian trôi qua, cuối cùng, hai nửa Thương Hoàng Giới sinh linh lẫn nhau đi vào đối phương tinh không bên trong, phát hiện sự tình không thích hợp..