Chương 1340: Hoàn chỉnh thế giới

Chương 1340: Hoàn chỉnh thế giới

"Cái gì, đột nhiên nhiều hơn một mảnh xa lạ tinh không?"

Rất nhiều thế lực lớn cao tầng đều thu vào tin tức này, thế là dồn dập xuất động, tiến đến xem.

Tiếp theo, lưỡng giới người liền bắt đầu chạm mặt!

"Là bọn hắn, một giới khác kẻ xâm lược!

Người kia ta trước kia gặp qua hắn!

Hắn từng mang theo người xâm nhập đại quân chiếm lĩnh rất nhiều sao biển!"

"Thật chính là bọn hắn, những người xâm lược này lại hồi trở lại đến rồi!"

Huyền Hoàng tinh vực chỗ này một giới sinh linh, nhận ra một giới khác người.

"Là một nửa khác Thương Hoàng Giới người!

Kì quái, bọn hắn tại sao cũng tới đâu?"

Một giới khác người cũng là nhận ra Huyền Hoàng tinh vực này một giới người.

Thế là, lưỡng giới nhân mã, ngươi nhìn ta chằm chằm, ta nhìn chằm chằm ngươi, đều là đầy mình nghi hoặc.

Chỉ bất quá hai bên cũng không hề động thủ.

Huyền Hoàng tinh vực này một giới người biết một giới khác nhân mã thập phần cường đại.

Mà một giới khác thế lực lớn toàn bộ đều là đầu phục Diệp Vân Phi, càng thêm không sẽ động thủ.

"Chẳng lẽ là hai nửa Thương Hoàng Giới hợp lại sao..."

Cuối cùng, bắt đầu có người nghĩ đến một loại khả năng, nhỏ giọng nói ra.

Cái gì, hai nửa Thương Hoàng Giới hợp lại rồi?

Người chung quanh nghe vậy, đều là mười điểm chấn kinh.

"Thật là có khả năng này!"

Có người nói.

"Đi, chúng ta đi nghiệm chứng một chút!"

Rất nhanh, lưỡng giới người bắt đầu hướng về đối phương tinh không mà đi.

"Trời ạ!

Hai nửa Thương Hoàng Giới quả nhiên một lần nữa hợp lại!"

"Việc lớn, đây là kinh thế việc lớn a, hai nửa Thương Hoàng Giới phục hợp lại cùng nhau!"

Cuối cùng, lưỡng giới nhân mã đều xác nhận, hai nửa Thương Hoàng Giới một lần nữa hợp lại!

Từ nay về sau, Thương Hoàng Giới đem một lần nữa trở thành một cái hoàn chỉnh thế giới!

"Nghĩ không ra a, hai chúng ta giới nhân mã lẫn nhau đánh giết, cuối cùng vẫn là trở thành cùng người của một thế giới!"

Rất nhiều thế lực lớn cao tầng đều là tâm tình phức tạp.

"Hai nửa Thương Hoàng Giới đột nhiên một lần nữa phục hợp lại cùng nhau, cái thế giới này chỉ có một người làm được, cái kia chính là Diệp Vân Phi!"

"Không cần đoán, khẳng định là Diệp Vân Phi làm."

Cũng có rất nhiều cao thủ phỏng đoán đến, khẳng định là Diệp Vân Phi ra tay nhường hai nửa Thương Hoàng Giới một lần nữa hợp lại.

Bởi vì, mọi người đều biết Thương Hoàng bản nguyên tại Diệp Vân Phi trong tay!

"Từ nay về sau, chúng ta Thương Hoàng Giới để cho Diệp Vân Phi tới làm chủ."

"Không sai, hắn đã là Thương Hoàng Giới đệ nhất nhân, cử thế vô địch!"

Vô số võ giả đang nghị luận.

"Cám ơn trời đất, hai nửa Thương Hoàng Giới cuối cùng hợp lại, một lần nữa trở thành một cái hoàn chỉnh thế giới!"

Lão giả áo xám đứng trong tinh không, lệ rơi đầy mặt.

"Chúng ta năm đó không thể hoàn thành nguyện vọng, nghĩ không ra bị Diệp Vân Phi hoàn thành!"

Từng cái linh hồn thể đứng tại lão giả áo xám bên cạnh, cũng là hết sức kích động.

Này chút chiến tranh tàn hồn ăn đại lượng Diệp Vân Phi cho bọn hắn luyện chế đan dược, lại ẩn náu tại Thiên Hồn Trúc bên trong, hiện tại đã trở thành hoàn chỉnh linh hồn thể, từng cái hồn lực sục sôi, trung khí mười phần.

Mà lại, có Thiên Hồn Trúc bảo hộ, linh hồn của bọn hắn thể có khả năng khắp thế giới chạy, không có chút nào cấm kỵ.

"Ta cũng đã sớm nói, Thương Hoàng Giới có thể sinh ra Diệp Vân Phi dạng này yêu nghiệt người trẻ tuổi, là giới diện may mắn!"

Lão giả áo xám dùng vui mừng ngữ khí cảm thán nói.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang chậm rãi theo trên tế đàn đứng lên.

Hưu

Tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

"Thúc thúc ngươi xem, ta cao rất nhiều đây.

Mà lại, ta cảm giác khí lực của mình cũng lớn rất nhiều."

Tiểu nữ hài khoa tay lấy chính mình cái đầu, hưng phấn mà nói ra.

"Đúng thế.

Không lâu sau đó, thân thể của ngươi còn sẽ trở nên mạnh hơn."

Diệp Vân Phi cười nói.

Thương Hoàng Giới vừa mới vừa hợp lại, năng lượng cùng pháp tắc còn tại chữa trị bên trong, còn sẽ không ngừng tăng lên.

Thương Hoàng bản nguyên chất lượng cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Tiểu nữ hài này thực lực tự nhiên sẽ tùy theo tăng cường.

Mà lại, hai nửa Thương Hoàng Giới một lần nữa hợp lại, không những đối với Thương Hoàng bản nguyên có chỗ tốt, đối giới diện bên trong sinh linh cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Về sau, Thương Hoàng Giới chi bên trong võ giả thực lực sẽ toàn thể tăng lên một cái cấp bậc!

"Đi, chúng ta đi dạo chơi, nhìn một chút hoàn chỉnh Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Tiểu nữ hài đi tới nắm Diệp Vân Phi tay, sau đó hai người đồng thời cất bước, trong nháy mắt liền tan biến tại phiến tinh không này bên trong.

"Phía trước cái kia giới liền là Thương Hoàng Giới!"

Lúc này, Thương Hoàng Giới bên ngoài tới mấy nhóm sinh linh, từng cái tản ra năng lượng cường đại gợn sóng, những nơi đi qua nhường hư không vặn vẹo.

"Mọi người cùng nhau hợp lực, đánh xuyên qua giới bích, sau đó đi vào."

Có sinh linh nói ra.

Oanh

Rất nhanh, những sinh linh này chọn lựa một chỗ yếu nhất giới bích vị trí, bắt đầu động thủ, tập thể oanh kích chỗ này vị trí.

Ầm ầm...

Này một mảnh giới bích bắt đầu run rẩy dữ dội dâng lên.

"Thúc thúc, Thương Hoàng Giới bên ngoài có người tại công kích Thương Hoàng Giới giới bích."

Tiểu nữ hài đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài đang ở Thương Hoàng Giới tinh không bên trong đi dạo lấy, nhỏ sắc mặt của cô gái đột nhiên biến.

Làm Thương Hoàng Giới bản nguyên, Thương Hoàng Giới giới bích nhận công kích, nàng tự nhiên trước tiên liền biết.

"Bên ngoài những người kia lại tới.

Không cần hỏi, là hướng về phía Thiên Đạo Tháp tới."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Trên thế gian rất nhiều cường giả trong lòng, Thiên Đạo Tháp dính đến thành Đế bí mật, cho nên, chỉ cần biết rằng Thiên Đạo Tháp ở đâu, bọn hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực tới đoạt.

Đây là chuyện không có biện pháp."

Hỗn Lão thanh âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu, có chút bất đắc dĩ.

Thành Đế bí mật!

Đơn là bởi vì điểm này, Thiên Đạo Tháp liền có được hấp dẫn cực lớn lực.

"Trừ phi ta rời đi Thương Hoàng Giới, bằng không, ngoại giới cường giả sẽ còn liên tục không ngừng tìm tới."

Diệp Vân Phi thở dài nói ra.

"Đúng thế.

Thiên Đạo Tháp tại trong tay của ngươi, đoán chừng tin tức này đã tại bên ngoài truyền ra.

Thế gian không biết có nhiều ít cường giả tại nhớ thương lấy Thiên Đạo Tháp, bọn hắn khẳng định sẽ tìm đến ngươi."

Hỗn Lão nói ra.

"Tiểu cô nương, ta truyền cho ngươi một loại pháp môn, ngươi có khả năng vận dụng Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên công kích bên ngoài những cái kia mong muốn tiến đến sinh linh, để cho bọn họ không cách nào phá hư giới bích."

Đột nhiên, Hỗn Lão xuất hiện tại nhỏ bên cạnh cô gái, đối tiểu nữ hài nói ra.

"Thụ gia gia?"

Tiểu nữ hài nhìn xem Hỗn Lão cái kia tấm già nua mặt, sửng sốt một chút, hướng Diệp Vân Phi sau lưng rụt rụt.

"Không sai, hắn là Thụ gia gia, không là người xấu, ngươi nghe hắn là được."

Diệp Vân Phi an ủi.

"Ngươi có pháp môn  có thể nhường Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên công kích bên ngoài những cái kia muốn vào tới sinh linh?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Hỗn Lão, có chút tò mò.

"Dĩ nhiên, chúng ta Hỗn Độn Thế Giới Thụ nhất tộc, sinh ở trong hỗn độn  có thể khai thiên tích địa, tùy tiện khai sáng một cái thế giới mới, cũng không là việc khó gì.

Chúng ta bộ tộc này đối đủ loại thế giới nhận biết chi khắc sâu, không phải chủng tộc khác có thể sánh được."

Hỗn Lão đắc ý nói.

"Đó cũng là."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hỗn Độn Thế Giới Thụ có thể là trong truyền thuyết thần thụ, thuộc về có thể khai thiên ích địa tồn tại, đối đủ loại thế giới nhận biết khẳng định sâu sắc không gì sánh được.

"Tiểu cô nương, nghe, ta hiện tại liền đem loại kia pháp môn truyền thụ cho ngươi.

Sau đó ngươi liền điều động Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, cho điểm lợi hại bên ngoài những sinh linh kia nếm thử."

Hỗn Lão nói ra.

Tốt

Tiểu nữ hài hết sức kích động..