Chương 1341: Kẻ đáng sợ tới

Chương 1341: Kẻ đáng sợ tới

Hỗn Lão duỗi ra một cành cây tại tiểu nữ hài trán bên trên điểm một cái, một cỗ hồn lực tin tức truyền đưa tới.

Tiểu nữ hài như có điều suy nghĩ, lúc này khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lĩnh hội.

Sau gần nửa canh giờ.

Tiểu nữ hài mở mắt.

"Thụ gia gia, ngươi truyền thụ cho ta pháp môn, ta đã tham ngộ đầy đủ."

Tiểu nữ hài nói ra.

Làm thế giới bản nguyên ý chí, nàng đối đủ loại năng lượng cùng pháp tắc đều là hết sức quen thuộc, cho nên lĩnh hội pháp quyết mười điểm tốc độ cao, không có cái gì chướng ngại.

"Thụ gia gia, ta hiện tại giống như có khả năng tự do xuyên qua Thương Hoàng Giới bất kỳ chỗ nào, bao quát ra vào giới bích."

Tiểu nữ hài có chút hưng phấn.

"Ngươi làm vì cái thế giới này bản nguyên ý chí, ra vào giới bích bản là một kiện việc nhỏ, chỉ bất quá ngươi trước kia không có nắm giữ phương pháp chính xác.

Hiện tại ngươi mang theo chúng ta cùng một chỗ xuyên qua cũng được."

Hỗn Lão cười nói.

"Thật sao!

Thúc thúc, Thụ gia gia, đi, ta mang các ngươi đi ra xem một chút!"

Tiểu nữ hài nói với Diệp Vân Phi.

Hưu

Tiểu nữ hài lôi kéo Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão, vừa sải bước ra, tan biến tại phiến tinh không này bên trong.

Không lâu sau đó.

Tiểu nữ hài mang theo Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đi tới không gian chỗ sâu, một cái giới bích trước đó.

Chỗ này chính là Thương Hoàng Giới giới bích.

"Chúng ta ra ngoài bên ngoài."

Tiểu nữ hài lôi kéo Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão hướng giới bích đi qua, vậy mà trực tiếp liền xuyên qua tiến vào giới trong vách.

"Thật có khả năng!"

Giới trong vách vang lên thanh âm của cô bé.

Lúc này, Thương Hoàng Giới giới bích bên ngoài, mấy chỗ yếu kém vị trí, rất nhiều ngoại giới sinh linh đang tại công kích này chút giới bích.

Có một ít vị trí đã sắp muốn bị đánh xuyên.

"Thêm chút sức, nơi này giới bích đã bị chúng ta đánh xuyên qua hơn phân nửa, còn thừa lại một điểm cuối cùng!"

Mỗ một chỗ ngồi, một cái lão giả cao giọng nói ra.

Có mười cái sinh linh đang ở vị trí này hợp lực công kích giới bích, nghe lão giả lời nói đều là có chút phấn chấn, công kích đến càng thêm ra sức.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Cách đó không xa có thân ảnh lấp lánh, sau đó nhiều hai người cùng một gốc cây, nhìn xem những cái kia đang tại công kích giới bích bên ngoài sinh linh.

"Thúc thúc, liền là những người xấu này tại công kích giới bích!"

Tiểu nữ hài chỉ những cái kia bên ngoài sinh linh, tức giận nói ra.

Hai người một cái cây?

Lúc này, những cái kia bên ngoài sinh linh cũng phát hiện Diệp Vân Phi, tiểu nữ hài cùng Hỗn Lão, có chút giật mình.

Bởi vì nơi này là Hỗn Độn hư không, cũng không là mỗ một cái thế giới không gian, cực ít sẽ có sinh linh đi tới nơi này.

Mà lại thực lực không đủ sinh linh không cách nào tiến vào Hỗn Độn hư không.

"Các ngươi là ai!"

Lão giả kia quát hỏi.

"Trực tiếp ra quyền đánh bọn hắn, cho điểm màu sắc bọn gia hỏa này nhìn một chút!"

Hỗn Lão đối tiểu nữ hài nói.

"Không cần sợ, có chúng ta ở đây."

Diệp Vân Phi cũng khích lệ nói.

Được

Các ngươi những người xấu này, ta muốn đánh các ngươi!"

Tiểu nữ hài lấy dũng khí, tiến lên một bước, đâm một cái trung bình tấn, duỗi ra nắm tay nhỏ một quyền đánh qua.

"Ha ha...

Cái này còn không có dứt sữa tiểu gia hỏa cũng muốn đánh chúng ta."

Nơi xa những sinh linh kia thấy thế, đều là phá lên cười.

Ầm ầm...

Toàn bộ Thương Hoàng Giới đều là kịch liệt run lên, sau đó đại lượng năng lượng bản nguyên cùng pháp tắc không ngừng tuôn ra, cuồn cuộn tới, xuyên thấu qua giới bích gia trì tại tiểu nữ hài nắm đấm bên trong.

Giờ khắc này, toàn bộ Thương Hoàng Giới lực lượng giống như đều hội tụ tại tiểu nữ hài trên nắm tay.

Một cỗ hủy diệt tính khí hơi thở dùng quả đấm của nàng làm trung tâm không ngừng khuếch tán.

Phía trước không gian tại quả đấm của nàng đè ép phía dưới, không ngừng Yên Diệt, tan biến.

"Không tốt!

Tránh mau!"

Lão giả kia cảm thụ được tiểu nữ hài nắm đấm phóng thích ra khủng bố uy áp, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kêu lớn lên.

Có thể là đã không còn kịp rồi.

Tiểu nữ hài nắm đấm nhìn như chậm rãi tiến lên, kì thực tại Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên cùng pháp tắc thôi động phía dưới, nhanh đến cực điểm.

Tại những sinh linh kia còn chưa kịp chạy trốn trước đó, đã đánh tới bọn hắn chỗ cái kia một chỗ không gian.

"Tuổi còn nhỏ cũng dạng này hung ác, chẳng lẽ chúng ta sẽ sợ ngươi sao!"

Lão giả kia hét lớn một tiếng, kiên trì một quyền đánh ra, cùng tiểu nữ hài nắm đấm đối oanh.

Phốc

Thân thể của lão giả bị chấn động đến cấp tốc rút lui, sau đó nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Phốc phốc phốc...

Còn lại mấy cái bên kia sinh linh cũng toàn bộ đều bị đánh đến nổ tung, hình thần câu diệt.

Hưu

Lão giả linh hồn thể xuất hiện ở phía xa, hoảng sợ nhìn xem tiểu nữ hài.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lão giả hỏi.

"Ta là Thương Hoàng Giới."

Tiểu nữ hài xem thấy một quyền của mình uy lực càng như thế lớn, mười điểm đắc ý.

"Không có khả năng, đây chỉ là một cấp thấp thế giới, bên trong thiên địa pháp tắc không cho phép sinh ra ngươi cường đại như vậy người!

Chẳng lẽ, ngươi cũng là theo thế giới khác tới, chuẩn bị tiến vào Thương Hoàng Giới tìm kiếm Thiên Đạo Tháp?

Thế nhưng, ngươi vì sao muốn ra tay với chúng ta!

Chúng ta là Thiên Hoang thánh địa người, ngươi giết chúng ta người, hậu quả mười điểm nghiêm trọng."

Lão giả kia trầm giọng nói ra.

"Người xấu, coi quyền!"

Tiểu nữ hài chỗ nào quản hắn là cái gì Thánh địa người, quơ nắm đấm vọt tới.

"Tiểu gia hỏa, ngươi muốn chết!"

Lão giả giận dữ.

Sau đó, hắn vung tay lên, một tờ giấy vàng bay ra, nở rộ sáng chói thần mang.

Ầm ầm...

Một cái kim quang lóng lánh to lớn thánh chữ theo cái kia tờ vàng trong giấy bay ra ngoài, phóng xuất ra khủng bố tới cực điểm năng lượng không ngừng nổ tung, vô cùng thịnh Liệt, giống như đại dương đang kích động mãnh liệt.

Liên miên phù văn theo cái kia chữ to bên trong tỏa ra, như từng đạo chói mắt tia chớp.

"Này cái cấp thấp thế giới quả nhiên có gì đó quái lạ, cũng may lần này chúng ta đến có chuẩn bị!

Tiểu gia hỏa, đây là chúng ta Thiên Hoang thánh địa Thánh Chủ tự mình ban thưởng pháp chỉ, chuẩn bị chịu chết đi!"

Lão giả kêu to.

Thiên Hoang thánh địa trước đó đã phái một nhóm sinh linh tiến vào Thương Hoàng Giới, kết quả toàn bộ ngã xuống ở bên trong, cho nên lần này Thiên Hoang thánh địa phái tới người có chuẩn bị, chuyên môn mang đến một tấm Thánh Chủ ban thưởng pháp chỉ.

Đây là một cái cường giả khủng bố tự mình viết xuống pháp chỉ, ẩn chứa cường giả này một bộ phận năng lượng, uy lực thập phần cường đại.

Ầm ầm...

Tại lão giả thôi động dưới, cái kia màu vàng kim thánh chữ giống như một vòng to lớn vô cùng mặt trời hướng phía tiểu nữ hài cuồn cuộn tới.

"Thúc thúc, cái chữ này thật là đáng sợ!"

Tiểu nữ hài kêu lên.

"Không cần sợ, ngươi tập trung Thương Hoàng Giới tất cả năng lượng cùng pháp tắc  có thể đánh bại nó."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng cái kia màu vàng kim thánh chữ, mở miệng nói ra.

Diệp Vân Phi thực lực bây giờ mặc dù còn yếu, thế nhưng ánh mắt hiểu biết vẫn còn ở đó.

Cái này màu vàng kim thánh chữ chỉ ẩn chứa có người Thánh chủ kia cực ít một bộ phận năng lượng, tiểu nữ hài nếu như điều động Thương Hoàng Giới tất cả động lượng, vẫn có thể đánh bại.

"Tốt, thúc thúc, ta nghe ngươi."

Tiểu nữ hài nghe Diệp Vân Phi, lập tức đã có lực lượng, giơ lên nắm đấm liền hướng cái kia màu vàng kim thánh chữ đánh tới.

Ầm ầm...

Tại tiểu nữ hài quyền thế dẫn dắt phía dưới, Thương Hoàng Giới tất cả năng lượng cùng pháp tắc cuồn cuộn tới, gia trì tại trên nắm tay.

Ầm ầm...

Tiểu nữ hài nắm đấm không ngừng cùng cái kia màu vàng kim thánh chữ đụng vào nhau.

Mười mấy quyền qua đi.

Phốc

Cái kia màu vàng kim thánh chữ bị tiểu nữ hài một quyền đánh vỡ, cái kia tờ giấy vàng cũng là trực tiếp bị chấn nát, hóa thành hư vô.

"Làm sao có thể!

Thánh Chủ tự mình ban thưởng pháp chỉ cũng bị đánh nát!"

Lão giả kia dọa đến hồn bay lên trời, xoay người bỏ chạy.

Có thể là tiểu nữ hài đánh cho đang sảng khoái, một quyền hướng lão giả sau lưng đánh tới.

Ầm

Lão giả linh hồn thể ứng tiếng mà nát, cái này hình thần câu diệt.

"Đi, chúng ta đi nắm còn lại mấy cái bên kia sinh linh cũng toàn bộ đánh chết!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Lúc này, còn có mấy nhóm sinh linh tại công kích Thương Hoàng Giới những vị trí khác giới bích.

Tốt

Tiểu nữ hài tràn đầy phấn khởi.

Không lâu sau đó, tiểu nữ hài mang theo Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đi vào mặt khác một chỗ ngồi.

Vị trí này có mười mấy cái sinh linh đang ở hợp lực công kích giới bích.

"Các ngươi đều là người xấu, ta muốn đánh chết các ngươi!"

Tiểu nữ hài là Thương Hoàng Giới bản nguyên ý chí, nói theo một ý nghĩa nào đó, cùng Thương Hoàng Giới liền là một thể, thấy những sinh linh này nắm giới bích đánh cho rách tung toé, trong cơn giận dữ trực tiếp liền vọt tới, nâng quyền liền đánh.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, một lát sau, những sinh linh này toàn bộ bị tiểu nữ hài đánh chết.

Chỉ có dẫn đầu một người trung niên nam tử lấy ra một kiện mười điểm cao minh ẩn nấp pháp bảo, vội vã bỏ chạy.

Sau đó, tiểu nữ hài mang theo Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão tiếp tục đi đối phó còn lại mấy cái bên kia sinh linh, nắm hết thảy công kích chính diện kích giới bích muốn tiến vào Thương Hoàng Giới sinh linh, toàn bộ đánh chết hoặc đả thương.

"Ta hiện đang đánh nhau rất lợi hại, thúc thúc, về sau ai dám khi dễ ngươi, ta giúp ngươi đánh hắn!"

Tiểu nữ hài hết sức kích động.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi mỉm cười.

Từ giờ trở đi, tại Thương Hoàng Giới bên trong, thực lực mạnh nhất liền là tiểu nữ hài này, Diệp Vân Phi hiện tại cũng đánh không lại nàng.

"Hỗn Lão, các ngươi Hỗn Độn Thế Giới Thụ nhất tộc nắm giữ pháp môn, quả nhiên mạnh mẽ.

Không hổ là trong truyền thuyết thần thụ."

Diệp Vân Phi nói với Hỗn Lão.

Tiểu nữ hài hiện tại sở dĩ biến đến lợi hại như vậy, chủ nếu là bởi vì tu luyện Hỗn Lão truyền cho nàng điều khiển thế giới bản nguyên năng lượng tiến hành chiến đấu pháp môn.

Hỗn Độn Thế Giới Thụ là trong truyền thuyết thần thụ, so Thiên Đế còn hiếm thấy, nắm giữ pháp môn, tự nhiên là không như bình thường.

Nhưng vào lúc này.

Xa xa Hỗn Độn hư không đột nhiên mờ đi, một loại vô cùng ba động khủng bố tại phóng thích, đang khuếch tán, giống như có vô số Tọa thần núi đang ầm ầm đập tới.

Tiếp lấy một đạo cao lớn đến không cách nào tưởng tượng thân thể xuất hiện, một đôi mắt liền có một ngôi sao như vậy lớn, ánh mắt lãnh khốc vô tình, để cho người ta linh hồn cũng phát lạnh.

Ầm ầm...

Cái này thân thể từng bước một hướng Thương Hoàng Giới đi tới, như một cái lỗ đen thật lớn, những nơi đi qua, đem hết thảy đều hấp thu, thôn phệ hết.

Giờ khắc này, vô tận Hỗn Độn hư không đang phát run.

"Thúc thúc, có một cái người hết sức đáng sợ đang đang hướng về nơi này đi tới!"

Tiểu nữ hài trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ nói ra..