Chương 1342: Thái Cổ hiệp nghị

Chương 1342: Thái Cổ hiệp nghị

"Chúng ta mau trở về!"

Lúc này, Diệp Vân Phi cũng cảm nhận được nơi xa cái kia cỗ ép mặt mà đến khủng bố uy áp.

"Gia hỏa này mười điểm khủng bố, Thương Hoàng bản nguyên không nhất định đánh thắng được hắn, cái này phiền toái."

Tại đây mảnh hỗn độn hư không bên trong Hỗn Lão cảm tri năng lực rõ ràng so Diệp Vân Phi càng tăng mạnh hơn, có chút lo lắng.

"Chúng ta trở về rồi hãy nói."

Diệp Vân Phi nhíu mày nói ra.

Hưu

Tiểu nữ hài mang theo Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão xoay người rời đi, một lát sau liền trở về Thương Hoàng Giới bên trong.

Thương Hoàng Giới bên ngoài, cái kia đạo thân thể khổng lồ đã đi tới giới bích bên ngoài, đang đang nhìn Thương Hoàng Giới.

Đây là một cái cao lớn đến sinh linh đáng sợ, toàn thân bị đâm mục đích pháp tắc hào quang bao phủ, thực lực không đủ người căn bản là thấy không rõ hắn hình dáng.

Giờ phút này, cái này sinh linh trừng mắt sao trời lớn hai con ngươi, nhìn phía trước Thương Hoàng Giới, con ngươi của hắn chỗ sâu phảng phất kết nối lấy địa ngục, phản chiếu ra tới núi thây biển máu, cùng trên ngàn hơn vạn ngôi sao hủy diệt cảnh tượng.

"Cung chủ, cái thế giới này liền là Thương Hoàng Giới.

Mặc dù chỉ là một cái cấp thấp thế giới, thế nhưng có chút cổ quái, trong khoảng thời gian này đã có không ít đến từ cao cấp thế giới sinh linh vẫn lạc tại trong đó.

Ngay tại vừa mới, Thiên Hoang thánh địa Thánh Chủ tự mình ban thưởng một tấm pháp chỉ, cũng bị đánh nổ, Thiên Hoang thánh địa phái tới nhân mã cơ hồ toàn quân bị diệt.

Còn có Ám Địa Thâm Uyên, Tây Phương giáo đình chờ siêu cấp đại giáo phái tới nhân mã, cũng cơ hồ là toàn quân bị diệt, chỉ chạy trở về mấy đạo tàn hồn."

Một cái lão giả theo thật sát cái này cao lớn sinh linh sau lưng, mở miệng nói.

"Nghĩ không ra, Thiên Đạo Tháp lại lưu lạc tại một cái thấp như vậy cấp thế giới bên trong."

Được xưng là cung chủ cái này sinh linh mở miệng, thanh âm không có một chút tình cảm.

"Ta vào xem, ngươi tại chỗ này đợi ta."

Cung chủ nói ra.

Sau khi nói xong, người cung chủ này duỗi ra hai cái kim quang lóng lánh bàn tay lớn hướng Thương Hoàng Giới giới bích chộp tới, kéo theo vô tận năng lượng, tựa hồ muốn hủy thiên diệt địa.

Oanh

Hai bàn tay to lại mạnh mẽ cắm vào Thương Hoàng Giới giới trong vách, dùng sức xé rách, định đem Thương Hoàng Giới giới bích xé rách.

Ầm ầm...

Giờ khắc này, Thương Hoàng Giới giới bích bạo phát đi ra cuồn cuộn thời không phù văn, toàn bộ Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên đều cấp tốc hướng vị trí này hội tụ tới, muốn ngăn cản người cung chủ này động tác.

Có thể là, người cung chủ này thực lực quá mạnh, hai tay của hắn chỗ năng lượng ẩn chứa cũng không so Thương Hoàng Giới năng lượng yếu.

Hai cánh tay thật sâu cắm vào giới bích chỗ sâu, dùng sức hướng hai phía nắm kéo, muốn xé rách một cái lỗ hổng.

Cùng một thời gian, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có rất nhiều cường giả bị người cung chủ này cử động đánh thức, hồn lực cách xa xôi thời không khoảng cách, chậm rãi bắn ra đi qua.

"Là Thiên Thần cung cung chủ một đạo phân thân, muốn tiến vào một cái cấp thấp thế giới!"

"Cái tên này thật to gan  dựa theo Thái Cổ hiệp nghị, bằng thực lực của hắn là không thể tiến vào cấp thấp thế giới.

Chẳng lẽ, hắn không sợ Thái Cổ hiệp nghị?"

"Nghe nói có thôi diễn đại sư thôi diễn đến, cái kia cái cấp thấp thế giới bên trong có Thiên Đạo Tháp khí tức, hắn là đi vào tìm kiếm Thiên Đạo Tháp, vì Thiên Đạo Tháp hắn cũng là liều mạng."

"Kỳ thật, cái gọi là Thái Cổ hiệp nghị, hạn chế cường giả tuyệt đỉnh tùy tiện bước vào cấp thấp thế giới, chỉ là một loại truyền thuyết, hư vô mờ mịt, không biết thực hư.

Mà lại coi như là thật, theo Thái Cổ đến bây giờ đã qua như vậy thời gian dài dằng dặc, này phần hiệp nghị sớm nên không còn giá trị rồi."

Có rất nhiều cường giả dồn dập nghị luận.

"Đi, chúng ta cũng đi xem một chút.

Nếu như Thiên Thần cung cung chủ tiến vào cái kia cái cấp thấp thế giới bên trong, an toàn không có chuyện gì, đã nói lên cái gọi là Thái Cổ hiệp nghị là gạt người, như vậy chúng ta cũng chia ra một đạo phân thân đi vào, tìm kiếm Thiên Đạo Tháp.

Thiên Đạo Tháp liên quan đến thành Đế bí mật, cũng không thể nhường Thiên Thần cung cung chủ độc chiếm!"

"Nếu như Thái Cổ hiệp nghị là gạt người, như vậy từ nay về sau, chúng ta này chút cường giả tuyệt đỉnh là có thể tùy ý tiến vào một chút cấp thấp thế giới, đến lúc đó làm việc liền thuận tiện rất nhiều."

Có không ít cường giả giương ra thân pháp, xuyên qua thời không, dồn dập hướng về Thương Hoàng Giới mà đi.

Oanh

Lúc này, người cung chủ kia hai tay dùng sức chấn động, nắm Thương Hoàng Giới giới bích đánh văng ra ngoài một lỗ hổng.

Sau đó hắn một bước bước vào lỗ hổng, đi vào Thương Hoàng Giới nội bộ!

Người cung chủ này quá to lớn, đứng thẳng trong tinh không, chiếm cứ một mảng lớn không gian, vượt ngang mấy cái Tinh Hải, rất nhiều sao trời còn so ra kém ánh mắt của hắn!

Ầm ầm...

Ánh mắt của hắn như hai đạo quy mô khổng lồ đèn pha tại trong vũ trụ sao trời tảo xạ, chấn động vô tận tinh không.

Thương Hoàng Giới tinh không bên trong.

"Thúc thúc, cái kia kẻ đáng sợ tiến vào đến rồi!"

Tiểu nữ hài kinh hoảng nói.

"Gia hỏa này mặc dù chỉ là một đạo phân thân, thế nhưng thực lực quá mạnh, hẳn là bên ngoài một cái nào đó cao cấp thế giới cường giả tuyệt đỉnh."

Hỗn Lão lắc đầu thở dài.

"Nghe đồn ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có một phần Thái Cổ hiệp nghị, những cường giả này là không thể tùy tiện đặt chân cấp thấp thế giới, bằng không hậu quả nghiêm trọng.

Chẳng lẽ cái này truyền thuyết là giả?

Gia hỏa này thế mà thật dám đi vào.

Xem ra vì Thiên Đạo Tháp, cũng là liều mạng."

Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, mượn nhờ tiểu nữ hài tư duy xúc giác, nắm cái kia đi tới cung chủ cảm giác đến rõ ràng, không khỏi nhíu mày.

"Thiên Đạo Tháp ở nơi nào đâu?"

Lúc này, người cung chủ kia đứng thẳng trong tinh không, tự nói nói ra.

Đồng thời hắn hồn lực tại Thương Hoàng Giới bên trong trục thước trục tấc tiến hành cảm giác.

Ầm ầm...

Tại cảm giác đồng thời, người cung chủ này bắt đầu trong tinh không đi chuyển động, mỗi bước ra một bước, đều dẫn tới tinh không kịch chấn, nổ vang thao thiên.

Phanh phanh...

Ở trong quá trình này, hắn cái kia khổng lồ thân thể va chạm đến một chút tinh cầu, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liền đem những tinh cầu này chấn vỡ, như từng đoá từng đoá pháo hoa đang toả ra, tinh cầu phía trên vô số sinh linh cũng trong nháy mắt bị đánh chết.

"Dạng này tìm xuống không phải biện pháp, tìm trong thế giới này một chút thực lực tương đối mạnh người tới sưu hồn, nhìn một chút có thu hoạch gì."

Một lát sau, người cung chủ này có chút phiền, tự nói nói ra.

Thế là, hắn hồn lực bắt đầu hướng về từng khỏa Tinh Hải cảm giác, chuyên môn tìm kiếm những cái kia khí tức đối lập cường đại người.

Tới

Không lâu sau đó, người cung chủ này liền cảm giác được không ít trong vũ trụ này cường giả, đưa tay chộp một cái.

Hưu hưu hưu...

Một chút thế lực lớn cao thủ bị khủng bố hấp lực nắm kéo, xa xa hướng người cung chủ này bay tới, cuối cùng trôi nổi tại người cung chủ này trước người, động một cái cũng không thể động.

Oanh

Cung chủ mạnh mẽ hồn lực mạnh mẽ đánh vào những cao thủ này hồn hải bên trong tiến hành sưu hồn.

A a...

Những cao thủ này dồn dập kêu thảm lên.

Bị sưu hồn là một loại hết sức thống khổ trải qua!

"Thiên Đạo Tháp quả nhiên tại đây một giới, ngay tại một cái gọi Diệp Vân Phi tiểu tử trong tay.

Ha ha...

Nếu biết Thiên Đạo Tháp chuẩn xác hạ lạc, vậy thì dễ làm rồi."

Cung chủ mừng rỡ.

Phanh phanh...

Hắn vung tay lên, đem những cái kia bị sưu hồn cao thủ toàn bộ đánh chết.

Hắn đã theo những cao thủ này trong trí nhớ, đạt được liên quan tới Diệp Vân Phi tin tức cặn kẽ!

Thậm chí, hắn còn theo những cao thủ này trong trí nhớ, thôi diễn ra Diệp Vân Phi linh hồn khí tức!

"Gọi Diệp Vân Phi sâu kiến, lập tức xuất hiện cho ta, ngoan ngoãn dâng lên Thiên Đạo Tháp, bằng không, ta sẽ nắm trong thế giới này hết thảy cùng ngươi có liên quan người, toàn bộ giết chết, sau đó lại giết ngươi."

Cung chủ mở lời nói ra.

Thanh âm của hắn tại trong vũ trụ sao trời cuồn cuộn truyền bá, vậy mà truyền khắp toàn bộ vũ trụ mỗi một cái góc..