Chương 1343: Mạnh mẽ cung chủ

Chương 1343: Mạnh mẽ cung chủ

"Cái này đáng sợ cường giả là tìm đến Diệp Vân Phi!"

Lúc này, Thương Hoàng Giới cơ hồ tất cả sinh linh đều nghe được đạo thanh âm này, hoảng sợ nghị luận.

Vô số cao thủ ngóng nhìn cái kia đạo sừng sững trong tinh không, vẻn vẹn là thân thể liền vượt ngang mấy cái Tinh Hải cường giả khủng bố, thấy kinh hồn táng đảm.

"Thúc thúc, ta giúp ngươi đi đánh hắn!"

Tiểu nữ hài giận dữ.

Trong lòng của nàng đã sớm coi Diệp Vân Phi là thành người thân nhất, người tín nhiệm nhất, không dung người khác khi dễ.

"Hắn rất mạnh, tạm thời không nên vọng động."

Diệp Vân Phi nhìn nơi xa trong tinh không cái kia đạo phát ra thao thiên Hỗn Độn sương mù thân ảnh to lớn, nhíu mày nói ra.

Ầm ầm...

Lúc này, người cung chủ kia đáng sợ hồn lực tại Thương Hoàng Giới tinh không bên trong trùng trùng điệp điệp tảo xạ, tìm kiếm Diệp Vân Phi hạ lạc.

"Chúng ta đổi một vị trí."

Diệp Vân Phi đối tiểu nữ hài nói ra.

Diệp Vân Phi biết, coi như mình ra tay, mượn nhờ Thương Hoàng bản nguyên, cũng rất khó đánh thắng được người cung chủ này.

Bởi vì cái này cung chủ quá mạnh, so toàn bộ Thương Hoàng Giới còn mạnh hơn!

Cái này cường giả, là có năng lực hủy diệt Thương Hoàng Giới!

Hưu

Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài tay, trong nháy mắt liền đổi một vị trí, xuất hiện tại tinh không xa xôi bên ngoài.

Ầm ầm...

Cung chủ hồn lực vừa rồi theo Diệp Vân Phi vừa mới đứng yên vị trí quét nhìn mà qua.

Y

Là cái kia sâu kiến khí tức!"

Cung chủ cảm ứng được Diệp Vân Phi lưu lại khí tức.

"Hừ, tiểu tử, ngươi trốn tránh không ra đúng không, tốt, ta hiện tại liền đi diệt đi trong thế giới này hết thảy cùng ngươi có liên quan người cùng thế lực, ta nhìn ngươi có thể tránh tới khi nào."

Người cung chủ kia hồn lực tìm kiếm trong chốc lát, không có có thể tìm tới Diệp Vân Phi hạ lạc, có chút không kiên nhẫn được nữa.

Thế là, thân hình hắn lóe lên, hướng về Tô tộc phương hướng mà đi.

Người cung chủ này vừa rồi đối Thương Hoàng Giới rất nhiều cao thủ tiến hành sưu hồn, đã nắm giữ Diệp Vân Phi tin tức cặn kẽ, biết Tô tộc là Diệp Vân Phi nữ nhân gia tộc.

"Không tốt, chúng ta nhanh đi Tô tộc!"

Diệp Vân Phi biến sắc, đối tiểu nữ hài nói ra.

Hưu

Tiểu nữ hài nắm Diệp Vân Phi tay, bước ra một bước, sau một khắc, liền đi tới Tô tộc tổng bộ vùng trời.

Bởi vì Diệp Vân Phi nguyên nhân, Tô tộc tại Thương Hoàng Giới bên trong địa vị càng ngày càng cao, phát triển được càng ngày càng tốt.

Mọi người đều biết Tô tộc là Diệp Vân Phi nữ nhân chỗ gia tộc, người nào bất kính mấy phần đây.

"Ta là Diệp Vân Phi, lập tức nắm Tô tộc hết thảy mọi người tập trung lại, theo ta đi, càng nhanh càng tốt, bằng không, Tô tộc sẽ diệt tộc!"

Diệp Vân Phi lập tức hướng Tô tộc tộc trưởng cùng từng cái cao tầng gửi đi truyền âm.

"Là Diệp Vân Phi!"

Tô tộc tộc trưởng cùng những cái kia cao tầng nghe được Diệp Vân Phi thanh âm, đều là quá sợ hãi.

"Làm theo!"

Tô tộc tộc trưởng không do dự, lập tức bằng nhanh nhất phương thức ra lệnh, nhường Tô tộc trong tổng bộ hết thảy Tô tộc nhân mã dùng tốc độ nhanh nhất tập trung.

"Đồ vật gì cũng không cần mang, lập tức lập tức tập trung, càng nhanh càng tốt!"

Tô tộc tộc trưởng cùng những cái kia cao tầng bay lên trời, lên tiếng rống to.

Bọn hắn biết, dùng Diệp Vân Phi thực lực cũng khẩn trương như vậy, điều này nói rõ, sự tình mười điểm nghiêm trọng!

Vù vù...

Từng cái Tô tộc người phóng lên tận trời, tiến hành tập hợp.

Ầm ầm...

Lúc này, nơi xa cung chủ cái kia thân ảnh khổng lồ đang ở cất bước đi tới, nhìn như thong thả, nhưng mỗi một bước đều vượt ngang bốn năm cái Tinh Hải, tốc độ cực kỳ làm người kinh hãi.

"Phía trước liền là Tô tộc đi."

Cung chủ hồn lực hướng Tô tộc tổng bộ cảm giác đi qua.

Y

Diệp Vân Phi tiểu tử kia khí tức, hắn quả nhiên xuất hiện.

Xem ra, hắn rất quan tâm này chút cùng hắn có quan hệ người nha."

Người cung chủ này hồn lực thực sự quá mạnh, lúc này vậy mà cảm giác được Diệp Vân Phi khí tức.

Hưu

Hắn cái kia thân thể khổng lồ trong nháy mắt gia tốc, nhanh đến mức như mộng như ảo, cực không chân thực, lập tức ở giữa liền bước vào Tô tộc tổng bộ chỗ Tinh Hải.

Ầm ầm...

Cung chủ đưa tay một cái đại thủ, hướng Tô tộc tổng bộ che ập đến, đem một mảng lớn tinh không đều che đến ảm đạm xuống.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn sương mù lượn lờ tại bàn tay lớn phía trên, rung động vũ trụ tinh không, cực kỳ kinh khủng.

Ầm

Một khỏa tinh cầu ngăn tại đại thủ này nửa đường, bị trong nháy mắt chấn vỡ, như thiêu đốt một đóa to lớn pháo hoa.

Sau một khắc, đại thủ này liền xuyên qua thời không tới, xuất hiện tại Tô tộc tổng bộ vùng trời, lật bàn tay một cái, vồ xuống.

Tô tộc trong tổng bộ tất cả mọi thứ, bao quát kiến trúc cùng người, đều bị một cỗ đáng sợ hấp lực nắm kéo, bay lên trời, hướng trên bầu trời bàn tay lớn kia phóng đi.

Phốc phốc...

Có thật nhiều thực lực yếu kém Tô tộc người chịu không được, thân thể dồn dập nổ tung, như từng đoá từng đoá huyết sắc pháo hoa.

Trong nháy mắt liền có gần ngàn Tô tộc người ngã xuống.

Đi

Diệp Vân Phi sắc mặt biến hóa, đối tiểu nữ hài nói ra.

Tiểu nữ hài nâng quyền liền đánh, một đầu to lớn quyền ấn phóng lên tận trời, không ngừng phóng to, hướng cung chủ bàn tay lớn đánh tới.

Ầm ầm...

Theo tiểu nữ hài nâng quyền, trùng trùng điệp điệp Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên điên cuồng cuồn cuộn, gia trì tại tiểu nữ hài trên nắm tay, tạm thời đỡ được trên bầu trời khủng bố hấp lực.

Diệp Vân Phi lập tức nắm Tô tộc nhân mã truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Một cái cấp thấp thế giới năng lượng bản nguyên thế mà sinh ra ý chí, hơi ít thấy a.

Bất quá, một cái cấp thấp thế giới năng lượng bản nguyên cũng muốn ngăn cản ở ta sao."

Lúc này, người cung chủ kia đã đến gần, nhận ra tiểu nữ hài lai lịch, cười lạnh.

Oanh

Cung chủ bàn tay lớn nhắm ngay tiểu nữ hài nhấn xuống tới.

Tiểu nữ hài thân thể hơi chao đảo một cái, khóe miệng lại có một vệt máu chảy ra.

"Chúng ta đi!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đem Tô tộc người truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, kéo lên một cái tiểu nữ hài tay, bước ra một bước, trực tiếp liền biến mất không thấy gì nữa.

"Muốn chạy trốn à, không dễ dàng như vậy."

Cung chủ hồn lực khóa chặt Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài, nhanh chân đuổi theo.

Hắn cái kia khổng lồ đến đáng sợ thân thể trong tinh không đấu đá lung tung, đem trên đường đi gặp được tinh cầu trực tiếp đụng nát, vô số vô tội sinh linh chết thảm!

Chỉ bất quá, tiểu nữ hài dù sao cũng là Thương Hoàng bản nguyên, tại Thương Hoàng Giới phạm vi bên trong là cực tốc, hơn nữa còn có khả năng tự do vượt qua thời không, cho nên một lát sau, tiểu nữ hài liền lôi kéo Diệp Vân Phi trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Người cung chủ kia trong tinh không truy chỉ chốc lát, phát hiện đã cảm giác không đến Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài khí tức, không khỏi thả tiếng rống giận.

"Đúng rồi, Diệp Vân Phi sáng lập một cái gọi Thanh Vân cung thế lực, mà lại tộc nhân của hắn cùng nữ nhân cũng tại Thanh Vân cung trong tổng bộ."

Nhưng vào lúc này, cung chủ đột nhiên nhớ tới tin tức này, thế là quay người hướng Huyền Hoàng tinh vực phóng đi.

Lần này tốc độ của hắn càng thêm đáng sợ, trong chốc lát liền xông tới gần Huyền Hoàng tinh vực.

"Không tốt, hắn nghĩ đi đối phó Thanh Vân cung!"

Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài tay, đối người cung chủ kia mọi cử động cảm giác đến rõ ràng, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thanh Vân cung là Diệp Vân Phi ở cái thế giới này đại bản doanh, rất nhiều quan tâm người, bao quát phụ thân, Tô Thanh Lạc, tộc nhân, bằng hữu toàn bộ đều tại Thanh Vân cung bên trong.

Diệp Vân Phi không nguyện ý xem đến bất kỳ một cái nào xảy ra chuyện!

"Thúc thúc, chúng ta đi cứu người!"

Tiểu nữ hài cảm nhận được Diệp Vân Phi lo lắng, nắm Diệp Vân Phi tay, tốc độ cao nhất hướng Thanh Vân cung phóng đi..