Chương 1344: Thanh Vân cung mối nguy

Chương 1344: Thanh Vân cung mối nguy

Ầm ầm...

Vũ trụ mênh mông bên trong, một đạo thân thể khổng lồ như phù quang lược ảnh không ngừng hướng Huyền Hoàng tinh vực vọt tới.

Này đạo thân thể chỗ thả ra năng lượng hình thành năng lượng kinh khủng gió lốc, những nơi đi qua, đem rất nhiều sao trời thổi đến ném bay ra ngoài, những Tinh đó thần phía trên sinh linh thương vong hơn phân nửa.

Toàn bộ tinh không đều bị chấn động đến kịch liệt lay động, như run rẩy đồng dạng.

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài cuối cùng trước giờ một bước đi vào Thanh Vân cung trong tổng bộ.

"Lập tức dùng tốc độ nhanh nhất nắm hết thảy mọi người tập trung lại, chuẩn bị chạy trốn!

Nhớ kỹ, là dùng tốc độ nhanh nhất!"

Vừa về tới Thanh Vân cung tổng bộ, Diệp Vân Phi liền lập tức hướng Thanh Vân cung mỗi một cái cao tầng gửi đi truyền âm.

"Là Diệp cung chủ!

Đại gia theo Diệp cung chủ mệnh lệnh đi làm!"

Thanh Vân cung những cái kia cao tầng nghe được Diệp Vân Phi thanh âm, lập tức làm theo.

Toàn bộ tổng bộ bắt đầu bận rộn.

Diệp Vân Phi thì là thẳng đến phụ mẫu cùng Tô Thanh Lạc chỗ tu luyện mỏm núi, cái gì cũng không có nói, trực tiếp liền đem phụ mẫu cùng Tô Thanh Lạc truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, người cung chủ kia sắp tới, tại đây loại nghìn cân treo sợi tóc tình huống phía dưới, hơi chậm một bước, này chút cùng mình có quan hệ người liền có khả năng bị liên lụy, mất đi tính mạng.

Hưu

Diệp Vân Phi nắm phụ mẫu, Tô Thanh Lạc truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp về sau, lại hướng Diệp gia tộc nhân cùng Ngô Hắc Sơn đám người tu luyện mỏm núi phóng đi.

Tại toàn bộ quá trình bên trong, Diệp Vân Phi một mực nắm tiểu nữ hài tay, bởi vì chỉ muốn nhờ tiểu nữ hài năng lượng, mới có thể đi đến cực tốc trạng thái, một bước liền có thể đến tới chính mình nghĩ địa phương muốn đi.

"Tiểu tử, ngươi lại trước ta một bước."

Nhưng vào lúc này, người cung chủ kia cuối cùng đi tới Huyền Hoàng tinh vực, đứng tại Huyền Hoàng chủ Tinh trước đó, hắn phát hiện Diệp Vân Phi ngay tại Thanh Vân cung trong tổng bộ.

Hắn quả quyết ra tay, duỗi ra một cái đại thủ hướng cách không hướng Thanh Vân cung tổng bộ chộp tới.

Ầm ầm...

Bàn tay lớn che đậy tinh không, mang theo năng lượng kinh khủng cuồn cuộn tới, những nơi đi qua, đem không gian trực tiếp đánh rách tả tơi, từng đạo mãnh liệt năng lượng tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, chấn động vô tận tinh không.

Sau một khắc, cái này bàn tay lớn liền đi tới Thanh Vân cung tổng bộ vùng trời, trên cao nhìn xuống vồ xuống.

Vô cùng vô tận phù văn, năng lượng còn có pháp tắc, giống như lũ ống ầm ầm đồng dạng, cuồn cuộn mà xuống, hướng Thanh Vân cung tổng bộ bao phủ tới.

Phanh phanh phanh...

Từng cây che trời cây lớn, từng mảnh từng mảnh khu rừng rậm rạp, không ngừng nổ tung, hóa thành bay đầy trời xám.

Phốc phốc...

Từng con yêu thú thân thể không ngừng nổ nát vụn, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, hình thần câu diệt.

A a...

Rất nhiều Thanh Vân cung nhân mã bị này loại khủng bố vô biên năng lượng uy trực tiếp đập vụn, hóa thành từng bãi từng bãi máu thịt.

Người cung chủ này vì đối phó Diệp Vân Phi, đã là toàn lực ra tay, trấn áp tới năng lượng uy áp thật là đáng sợ, Thanh Vân cung nhân mã không có khả năng ngăn cản được, chỉ cần hơi bị một chút dư uy chạm đến, liền lập tức nổ nát vụn.

"Súc sinh!

Lão Tử liều mạng với ngươi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên, một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, hướng trên bầu trời bàn tay lớn kia phóng đi.

Đây là bảy đại cường đạo Lão Ngũ.

Ngay tại vừa mới, hắn một cái con ruột bị chấn nát, chết oan chết uổng!

Cái này Lão Ngũ là có tiếng tính khí nóng nảy, dưới cơn nóng giận, lại muốn xông đi lên tìm bàn tay lớn kia tính sổ sách.

"Không muốn, mau trở lại!"

Diệp Vân Phi lớn cả kinh kêu lên.

"Người xấu, dừng tay!"

Tiểu nữ hài cảm nhận được Diệp Vân Phi nóng lòng, trong cơn giận dữ, một quyền hướng trong trời cao đánh tới.

Oanh

Toàn bộ Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên hóa thành từng đầu quy mô to lớn sông lớn Trường Giang, cuồn cuộn tụ đến, gia trì tại tiểu nữ hài trên nắm tay.

Tiểu nữ hài nắm đấm không ngừng phóng to, cuối cùng cùng với cung chủ lấy xuống bàn tay lớn đụng vào nhau.

Ầm ầm...

Dùng va chạm chỗ làm trung tâm, nồng đậm tới cực điểm năng lượng phù văn không ngừng bắn ra, giống như từng mảnh từng mảnh đại dương mênh mông hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Phốc phốc...

Nhận trùng kích phía dưới, một nhóm Thanh Vân cung nhân mã bị chấn động đến dồn dập nổ nát vụn.

"Lão Ngũ!"

Bảy đại cường đạo Lão Ngũ tại chỗ bị chấn thành một đoàn sương máu, hình thần câu diệt.

"Súc sinh, Lão Tử liều mạng với ngươi!"

"Đi, đi cho Lão Ngũ báo thù!"

Còn lại lục đại cường đạo từng cái muốn rách cả mí mắt.

Phải biết, bảy đại cường đạo quen biết đã lâu, tình như huynh đệ, năm đó từng cùng một chỗ tại Thiên La Tinh Hải bên trong khắp nơi xông xáo, xông ra bảy đại cường đạo cái này hung danh hiển hách danh hiệu.

Sau này cùng một chỗ tùy tùng Diệp Vân Phi, trở thành Thanh Vân cung cao tầng, những năm gần đây tại Thiên La Tinh Hải, thậm chí tại toàn bộ Thương Hoàng Giới bên trong, thanh danh đều là càng ngày càng vang.

Bảy người ở giữa tình nghĩa cũng là càng thâm hậu hơn.

Nghĩ không ra hiện tại lại có thể có người vẫn lạc!

Còn lại sáu người căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Không muốn!"

Diệp Vân Phi kinh hãi.

Sau đó, Diệp Vân Phi trực tiếp liền ra tay rồi.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi duỗi ra một cái đại thủ, hoành không mà đi, không ngừng phóng to, đem sáu cái cường đạo toàn bộ bắt trở về.

Một trảo này Diệp Vân Phi mượn Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, cho nên uy lực thập phần cường đại, sáu cái cường đạo căn bản là không có cách phản kháng.

Phốc

Lúc này, tiểu nữ hài đột nhiên thân hình thoắt một cái, liên tục phun ra mấy ngụm máu đỏ thẫm.

"Thật không nghĩ tới, một cái cấp thấp thế giới bản nguyên ý chí, cũng chống đỡ được ta nhất kích.

Này cái cấp thấp thế giới thật có chút cổ quái."

Người cung chủ kia thấy tiểu nữ hài thế mà đỡ được hắn nhất kích, có chút ngoài ý muốn.

Trên thực tế, này chủ nếu là bởi vì tiểu nữ hài tu luyện Hỗn Lão truyền thụ cho nàng pháp quyết, lúc này mới chiến lực đại tăng.

Bằng không, dùng tiểu nữ hài trước kia thực lực, căn bản cũng không khả năng cùng người cung chủ này đối chiến.

"Lại đến."

Cung chủ thanh âm lộ ra lạnh lùng vô tình, sau đó hắn một chưởng vỗ xuống.

Ầm ầm...

Theo bàn tay hắn vỗ xuống, không gian không ngừng nổ tung, vô tận năng lượng mãnh liệt tới, sát phạt chi khí bao phủ toàn bộ tinh vực.

Lần này, cung chủ không chỉ toàn lực xuất kích, hơn nữa còn thi triển một loại bí thuật, tạm thời tăng lên thực lực.

Ầm ầm...

Một chưởng này còn không có đập tới, Thiên Thú sâm lâm chỗ vùng này, đại địa bị trấn áp đến bắt đầu hạ xuống, cuồn cuộn tro bụi che khuất bầu trời.

"Thúc thúc làm sao bây giờ, cái tên xấu xa này quá mạnh, ta đánh không lại hắn."

Tiểu nữ hài có chút hoảng sợ, đối mặt người cung chủ này nàng bản năng cảm nhận được nguy hiểm to lớn.

"Ngươi nguyện ý đem thân thể giao cho thúc thúc khống chế sao?"

Diệp Vân Phi khẽ cắn răng, hỏi.

Ban đầu, Diệp Vân Phi vẫn luôn không có nghĩ qua muốn luyện hóa tiểu nữ hài này, thậm chí bắt đầu xem nàng như Thành muội muội đối đãi.

Thế nhưng hiện tại loại tình huống này, Diệp Vân Phi hiểu rõ, bằng tiểu nữ hài này không thể có thể đỡ nổi người cung chủ này.

Người cung chủ này thực lực quá mạnh, mặc dù tới chẳng qua là một đạo phân thân, thế nhưng muốn hủy diệt một cái cấp thấp thế giới vẫn là có thể.

Mà lại tiểu nữ hài ý thức chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu quá yếu.

Chẳng qua là dựa vào một loại bản năng ra chiêu, công kích hiệu quả mười điểm kém.

Loại tình huống này, càng thêm không thể nào là người cung chủ kia đối thủ.

Tiếp tục như vậy nữa, đừng nói Thanh Vân cung người cùng Diệp Vân Phi, đoán chừng toàn bộ Thương Hoàng Giới sinh linh đều sẽ gặp nạn.

Thậm chí, người cung chủ này dưới cơn nóng giận, có khả năng nắm Thương Hoàng Giới cũng diệt đi!

Cho nên rơi vào đường cùng, Diệp Vân Phi nghĩ đến cuối cùng một loại phương pháp, luyện hóa Thương Hoàng bản nguyên!.