Chương 1345: Rất lâu không xuất thế

Chương 1345: Rất lâu không xuất thế

"Ta nguyện ý."

Tiểu nữ hài sửng sốt một chút, gật đầu nói.

Nàng có chút hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ, một khi bị luyện hóa, liền mang ý nghĩa nàng vĩnh viễn chịu Diệp Vân Phi ý niệm khống chế  tương đương với trở thành Diệp Vân Phi một món pháp bảo, thậm chí có khả năng sẽ mất đi hiện tại này loại rõ ràng độc lập ý thức.

Bởi vì, nàng bị Diệp Vân Phi luyện hóa về sau, liền sẽ trở thành Diệp Vân Phi ý thức một bộ phận, không nữa giống một cơ thể sống độc lập.

Tóm lại một câu, nếu như nàng bị Diệp Vân Phi luyện hóa, trên đời liền lại không có tiểu nữ hài này.

Nghe lời của tiểu nữ hài, Diệp Vân Phi lại là lộ vẻ do dự.

Trước mắt cái này Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên ý chí, cũng không biết đã trải qua nhiều ít tháng năm dài đằng đẵng, thật vất vả mới đản sinh ra một đoàn dạng này rõ ràng, độc lập ý thức, hiện tại lại muốn bị chính mình thôn phệ hết, Diệp Vân Phi không đành lòng.

Ầm ầm...

Lúc này, trên bầu trời bàn tay lớn sắp đập rơi xuống mặt đất, mắt thấy toàn bộ Thiên Thú sâm lâm liền bị triệt để diệt đi.

"Nếu như ngươi thật không đành lòng thôn phệ luyện hóa nàng, như vậy ngươi cùng nàng tạm thời dung hợp, tạm mượn Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên tới đỡ một chút cái kia tên đáng sợ đi.

Ta trước đó truyền cho ngươi loại kia pháp môn bên trong, có một loại bí thuật có khả năng tạm thời cùng thế gian đủ loại sinh linh dung hợp, ngươi bây giờ lập tức tiến vào Diệp Vân Phi trong cơ thể, khiến cho hắn khống chế ngươi năng lượng, tiến hành chiến đấu."

Lúc này, Hỗn Lão đột nhiên mở lời nói ra.

"Tốt, ngươi theo Thụ gia gia nói tới làm."

Diệp Vân Phi khẽ cắn răng nói ra.

Trên thực tế, chỉ có triệt để luyện hóa thôn phệ hết tiểu nữ hài này, Diệp Vân Phi mới có thể chân chính vận dụng Thương Hoàng bản nguyên đi tiến hành chiến đấu, đi đến tùy tâm sở dục trình độ.

Thế nhưng Diệp Vân Phi thật sự là không làm được chuyện như vậy!

Được

Tiểu nữ hài đối Diệp Vân Phi lời nói gì nghe nấy, lập tức thi triển ra Hỗn Lão truyền cho nàng bí thuật, một đầu xông vào Diệp Vân Phi trong cơ thể, cùng Diệp Vân Phi thân thể dung hợp lại cùng nhau.

Diệp Vân Phi lập tức liền rõ ràng cảm ứng được mình cùng Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên liên hệ.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi cảm giác mình có được năng lượng dùng một loại tốc độ đáng sợ đường thẳng tăng vọt!

Trước đó, Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài này tay chỉ có thể mượn dùng một bộ phận Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên.

Thế nhưng hiện tại Diệp Vân Phi phát hiện mình có khả năng mượn dùng Thương Hoàng Giới phần lớn năng lượng bản nguyên!

"Rất lâu không có thử qua có được như thế năng lượng cường đại!"

Diệp Vân Phi hai quả đấm vừa nắm, bật hơi nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trên bầu trời đang ở ầm ầm vỗ xuống bàn tay lớn, đấu chí sôi trào.

Ầm ầm...

Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên trùng trùng điệp điệp tới, xông vào Diệp Vân Phi bên trong thân thể.

Diệp Vân Phi thân thể cũng đang không ngừng cất cao, trong chớp mắt, liền hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Oanh

Diệp Vân Phi trực tiếp ra chiêu, một quyền đánh tới  có thể thấy, tại bàn tay ở giữa có Nhật Nguyệt tại chuyển động, ánh sao lấp lánh.

Mượn Thương Hoàng Giới phần lớn năng lượng bản nguyên về sau, Diệp Vân Phi một kích này  có thể bao trùm Thiên Vũ, cắt đứt tinh vực, mạnh mẽ vô cùng.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng trên bầu trời rơi xuống bàn tay lớn đụng vào nhau.

Y

Người cung chủ kia không khỏi nhẹ y một tiếng.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, Diệp Vân Phi là mượn Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, thế nhưng Diệp Vân Phi triển hiện ra ý thức chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo chiến đấu, khiến cho hắn cũng thấy chấn kinh.

"Tiểu tử, ngươi hết sức thần bí, không giống như là một cái cấp thấp thế giới người, thậm chí Hồng Mông đại lục bên trong đoán chừng cũng không có có thế nào một người trẻ tuổi có thể cùng ngươi so sánh.

Nhưng này lại như thế nào, nắm Thiên Đạo Tháp giao ra, có lẽ ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, bằng không, ngươi cho dù có lai lịch ghê gớm, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Cung chủ lạnh lùng vô tình nói.

Ánh mắt của hắn là lợi hại bực nào, liếc mắt liền nhìn ra Diệp Vân Phi nhất định lai lịch bất phàm, nhưng cũng không để trong lòng, bởi vì hắn vốn chính là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới một vị cường giả đáng sợ, thế gian không có bao nhiêu thế lực bị hắn để vào trong mắt.

"Bớt nói nhiều lời, muốn đánh liền đánh!"

Diệp Vân Phi bay lên trời, cả người vòng quanh cuồn cuộn năng lượng uy áp, như một cái đứng tại gió lốc bên trong cự nhân.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi trực tiếp ra tay rồi, thi triển ra một loại cao cấp bậc kiếm thuật, một cỗ lăng lệ sát ý vọt lên.

Bang bang...

Ức vạn đạo kiếm khí trong nháy mắt xuất hiện, sát phạt chi khí thao thiên!

Bang bang...

Chỉ thấy tinh không bên trong, từng đạo kiếm khí như hồng, hơn trăm triệu đạo sắc bén kiếm khí đan vào một chỗ, trở thành một mảnh vĩnh hằng bất diệt chi quang, hướng người cung chủ kia đánh tới.

"Thú vị, xem ra ngươi tiểu tử này quả nhiên có lai lịch cực kỳ lớn, tuyệt không có khả năng là này cái cấp thấp thế giới người!"

Oanh

Người cung chủ kia bên ngoài thân phía trên đột nhiên lao ra từng sợi màu đỏ thắm lông vũ, âm vang rung động, vô số xích hồng lông vũ tụ tập cùng một chỗ, dệt thành hai tấm màu hồng sắc bén cánh, hướng phía trước chém tới.

Trong lúc nhất thời, phiến tinh không này bên trong Xích Hà thao thiên, kiếm khí như biển, không ngừng đụng vào nhau, năng lượng kinh khủng tiếng nổ mạnh cơ hồ truyền khắp toàn bộ Thương Hoàng Giới.

"Gia hỏa này quá mạnh, ta coi như mượn đại bộ phận Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, cuối cùng vẫn đánh không lại hắn."

Chỉ đánh một chiêu, Diệp Vân Phi trong lòng liền không nhịn được nhẹ nhàng thở dài.

Lúc này, váy vàng cùng Hồ Diệu mang theo Huyễn Ảnh Tháp đang đem Thanh Vân cung nhân mã truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Thanh Vân cung có một bộ phận người đã bị giết chết, toàn bộ tổng bộ một đoàn hỗn loạn, nhân viên tản mát đến khắp nơi đều là, cho nên Hồ Diệu cùng váy vàng mặc dù mang theo Huyễn Ảnh Tháp đi khắp nơi động, không ngừng thu thập tản mát tại Thiên Thú sâm lâm các nơi nhân cùng yêu thú.

Thiên Thú sâm lâm bên trong này chút yêu thú toàn bộ đều là thuộc về Thanh Vân cung thành viên, tự nhiên không thể buông tha.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã cùng người cung chủ kia trong tinh không bắt đầu đại chiến.

Giết

Giết đến lúc nổi hứng lên, Diệp Vân Phi rống to, đủ loại công pháp võ kỹ ra hết, năng lượng sôi trào, bày ra kinh người chiến lực, trong lúc nhất thời cùng người cung chủ kia đánh cho khó hoà giải.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử, ngươi chỉ bất quá mượn cái thế giới này một bộ phận năng lượng bản nguyên, lại có thể cùng ta đánh tới loại trình độ này.

Ngươi thi triển ra những chiêu thức này, rõ ràng đều là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới cao minh mà hiếm thấy công pháp võ kỹ!

Theo ta được biết, những công pháp này võ kỹ tuyệt không có khả năng bị một cái nào đó thế lực hoặc một cường giả đồng thời đạt được!

Ngươi vì sao có thể đồng thời có nhiều như vậy hiếm thấy công pháp võ kỹ!"

Cung chủ vừa sợ vừa giận.

Bởi vì, tại quá trình chiến đấu bên trong, Diệp Vân Phi chỗ thi triển ra mỗi một loại công pháp võ kỹ, đều là thuộc về ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới hiếm thấy công pháp cao cấp, nhiều như vậy công pháp cao cấp thế mà bị cùng là một người đạt được đồng thời tu luyện thành công, đơn giản là chuyện không thể nào.

Hơn nữa còn là một cái hậu bối tiểu tử!

"Có đúng không, ánh mắt của ngươi tuy không tệ.

Cái kia thử một chút ta một chiêu này đi!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng, như là rồng ngâm hổ gầm, chấn động tinh không, một quyền đánh ra, sau lưng một cái to lớn Đồ Đằng mâm tròn cuồn cuộn mà lên.

Rống rống...

Cửu Đầu thần thú đồng thời theo cái kia mâm tròn bên trong dậm chân mà ra, ngửa mặt lên trời mà rít gào.

Một cỗ Hồng cổ man hoang khí hơi thở khuếch tán.

Giờ khắc này, toàn bộ Thương Hoàng Giới tất cả sinh linh, bao quát người cùng thú loại, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, cảm nhận được một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu khủng bố áp chế!

Ầm ầm...

Cửu Đầu thần thú sát khí thao thiên, chà đạp tinh không, đồng thời hướng cung chủ đánh tới, thật giống như chín đầu từ viễn cổ bước ra tới tuyệt thế Đại Ma Thần, mỗi đi một bước đều dẫn tới chư thiên vạn giới rung động.

"Đây là cái gì công pháp, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

Cung chủ nhìn xem chín đầu hướng hắn xông tới thần thú, cảm giác mười điểm rung động.

Thực lực càng là mạnh mẽ tuyệt đỉnh cao thủ, càng là nhìn ra được, Cửu Cung Đồ Đằng Luân loại công pháp này chỗ đáng sợ!

"Chủ nhân, chúng ta đã đem hết thảy Thanh Vân cung thành viên toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong."

Lúc này, Hồ Diệu truyền âm đột nhiên tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Tốt, chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi gật đầu, thân hình lóe lên, hối hả lui lại, tiếp nhận Huyễn Ảnh Tháp, sau đó đem Hồ Diệu cùng váy vàng cũng truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Sau đó Diệp Vân Phi bước ra một bước, thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nếu như tiếp tục ở chỗ này đánh xuống, Huyền Hoàng tinh vực tuyệt đối sẽ bị hủy diệt, cho nên Diệp Vân Phi muốn nắm người cung chủ này dẫn đi.

Người cung chủ kia đang cùng Cửu Đầu thần thú kịch chiến, đột nhiên Cửu Đầu thần thú cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát đi."

Cung chủ cả giận nói, bước ra một bước, khóa chặt Diệp Vân Phi khí tức, đuổi theo.

Một lát sau, Diệp Vân Phi đi tới một mảnh vắng vẻ tinh không bên trong, phiến tinh không này không có cái gì Tinh Hải, ở chỗ này đánh nhau, tạo thành phá hư sẽ không quá lớn.

"Lão gia hỏa, chúng ta thống thống khoái khoái đánh một trận đi."

Diệp Vân Phi thét dài, chiến ý thực chất hóa, như một cái biển lửa bay lên.

Ầm ầm...

Hai bên lần nữa kịch chiến tại cùng một chỗ.

Diệp Vân Phi thi triển ra công pháp võ kỹ mười điểm cao minh.

Mà lại người cung chủ kia cảnh giới thực lực càng cao, mà lại kinh nghiệm chiến đấu cũng không kém.

Trong lúc nhất thời, hai bên đánh cho khó hoà giải.

Lúc này, tại Thương Hoàng Giới giới bích bên ngoài, đứng vững từng cái khí tức kinh khủng cường giả, đang đang quan sát Thương Hoàng Giới bên trong đại chiến.

"Cung chủ đã đi vào thời gian dài như vậy, cũng không có chuyện gì phát sinh.

Cái gì Thái Cổ hiệp nghị, xem ra chẳng qua là một cái gạt người truyền thuyết."

"Đúng vậy a, cho tới nay, bởi vì cái này hư vô mờ mịt Thái Cổ hiệp nghị, chúng ta những cường giả này đều không dám đặt chân một chút nhỏ yếu cấp thấp thế giới, nguyên lai là bị lừa."

"Hắc hắc, hiện tại như là đã nghiệm chứng Thái Cổ hiệp nghị là giả, vậy chúng ta liền không có cái gì tốt cố kỵ."

...

Những cường giả này một bên quan chiến, một bên nghị luận ầm ĩ, có không ít cường giả đã rục rịch.

"Thiên Đạo Tháp có thể là đồ tốt a, dính đến thành Đế bí mật, cũng không thể nhường Thiên Thần cung độc chiếm."

Đột nhiên, một cường giả lạnh cười nói, cất bước hướng Thương Hoàng Giới giới bích đi đến, một quyền đánh vào giới trên vách đá.

"Nếu dạng này, chúng ta cũng đi vào đi."

Mấy cái khác cường giả cũng không cam chịu lạc hậu, dồn dập ra quyền hoặc là xuất chưởng, hướng Thương Hoàng Giới giới bích đánh tới, muốn đem giới bích đánh vỡ, sau đó tiến vào trong đó cướp đoạt Thiên Đạo Tháp.

Ầm ầm...

Từng đạo khủng bố tới cực điểm oanh kích rơi vào Thương Hoàng Giới giới trên vách đá, trong chớp mắt liền đem Thương Hoàng Giới giới bích đánh cho rách tung toé.

"Xem ra Thái Cổ hiệp nghị rất lâu không xuất thế, đã bị ba ngàn đại tiểu thế giới những sinh linh này quên đi.

Hiện tại, Thái Cổ hiệp nghị là thời điểm xuất thế, kinh ngạc một thoáng thế gian này."

Lúc này, tại ba ngàn đại tiểu thế giới rìa vị trí, một cái không biết tên tiểu không gian bên trong, một tòa không chút nào thu hút trong miếu nhỏ, đột nhiên vang lên một giọng già nua.

Tòa miếu nhỏ này màu sắc ảm đạm, cũng không biết đến cùng đã trải qua cỡ nào dài đằng đẵng thời không tuế nguyệt, đã sớm mất đi nó nguyên lai màu sắc.

Miếu nhỏ nội bộ mười điểm đơn sơ, chỉ bày biện một tấm bị thật dày tro bụi bao trùm bàn thờ.

Cái kia cung cấp trên bàn, lẳng lặng để đó một tờ giấy vàng.

Thanh âm liền là theo tờ giấy vàng này bên trong truyền tới..