Chương 1346: Tiến vào Thiên Táng Phần

Chương 1346: Tiến vào Thiên Táng Phần

Lúc này, tại Thương Hoàng Giới bên trong, Diệp Vân Phi cùng người cung chủ kia còn tại kịch chiến.

Người cung chủ kia cảnh giới thực lực mạnh hơn, nhưng Diệp Vân Phi kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu cùng với thi triển công pháp võ kỹ càng hơn một bậc.

Tại hai người chiến đấu phiến tinh không này bên trong, bị đánh ra tới từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian, tối như mực kéo dài trong tinh không.

Đại lượng thời không mảnh vỡ đang điên cuồng vũ động, kỳ quái.

Phiến tinh không này bên trong sao trời đã sớm toàn bộ bị đánh đến rách tung toé.

Ầm ầm...

Tại trong lúc kích chiến, song phương nắm đấm lần nữa đụng vào nhau, Diệp Vân Phi bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau.

"Cái tên này quá mạnh, ta coi như mượn Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, vẫn là đánh không lại hắn."

Diệp Vân Phi không khỏi thầm than, trong lòng hiểu rõ nếu như tiếp tục đánh xuống, chính mình không sớm thì muộn sẽ bại.

"Thúc thúc, bên ngoài lại tới rất nhiều người xấu, đang ở phá hư giới bích."

Lúc này, thanh âm của cô bé tại Diệp Vân Phi trong cơ thể vang lên.

"Ta biết rồi."

Diệp Vân Phi nhíu mày đáp.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi hiện tại cùng tiểu nữ hài hòa làm một thể, đã sớm cảm giác được Thương Hoàng Giới tình huống bên ngoài, biết có một nhóm đáng sợ cường giả đang đánh xuyên giới vách tường, mong muốn tiến đến.

Những cường giả kia mỗi một cái đều thập phần cường đại, có một ít so trước mắt người cung chủ này còn mạnh hơn!

Một khi những cường giả kia xông tới, đối với Thương Hoàng Giới tới nói chính là tai hoạ ngập đầu!

"Diệp Vân Phi, nắm gia hỏa này đưa vào Thiên Táng Phần bên trong.

Nhường Thiên Táng Phần bên trong những cái kia đáng sợ tồn tại đối phó hắn!"

Nhưng vào lúc này, Địa Sư truyền âm đột nhiên tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Thiên Táng Phần?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Thiên Táng Phần bên trong có thật nhiều đáng sợ tồn tại, nắm gia hỏa này đưa vào đi, bằng gia hỏa này tính cách, khẳng định sẽ chọc cho nộ bên trong những cái kia tồn tại.

Đến lúc đó để cho bọn họ đánh, chúng ta ở bên cạnh xem là được rồi."

Địa Sư nói ra.

Được

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Thiên Táng Phần bên trong xác thực có thật nhiều đáng sợ tồn tại, coi như là tiểu nữ hài tiến vào bên trong, cũng cẩn thận từng li từng tí, không dám xông loạn.

Hưu

Diệp Vân Phi xoay người rời đi, hướng phía Thiên Táng Phần phương hướng phóng đi.

"Trốn chỗ nào!"

Cung chủ chính là bắt đầu chiếm thượng phong thời điểm, chỗ nào chịu thả, co cẳng liền truy.

Dung hợp Thương Hoàng bản nguyên về sau, Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ đạt đến mức độ khiến người nghe kinh hãi, vẻn vẹn mấy bước liền đi tới Thiên Táng Phần chỗ tinh cầu phía trên, thân hình lóe lên, liền hướng Thiên Táng Phần cửa ra vào xông đi vào.

Ồ

Xem ra, là một cái tiểu thế giới, mà lại tiểu thế giới này khí tức có chút cổ quái.

Nhưng thì tính sao, tại trước mặt của ta, không chịu nổi một kích."

Cung chủ cũng đi theo truy đi tới Thiên Táng Phần ra vào trong miệng, ngừng lại một cái, cảm giác một thoáng Thiên Táng Phần bên trong truyền tống ra tới khí tức, không khỏi lạnh cười nói.

Sau đó thân hình hắn lóe lên, vọt vào Thiên Táng Phần bên trong.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã tiến vào Thiên Táng Phần bên trong.

"Ta tại Thiên Táng Phần ở lại bên trong thời gian lâu như vậy, có chút tâm đắc, ngươi dựa theo chỉ thị của ta tiến lên, đi sâu Thiên Táng Phần!"

Địa Sư nói với Diệp Vân Phi.

Sau đó, Diệp Vân Phi trên mặt đất sư dưới chỉ thị, một đường đi sâu Thiên Táng Phần.

Ầm ầm...

Phía sau, cung chủ cái kia tản ra khí tức khủng bố thân thể, cũng bước vào Thiên Táng Phần.

"Đây là một cái bí cảnh.

Nghĩ không ra, một cái cấp thấp thế giới bên trong, cũng có dạng này một cái bí cảnh.

Tốt, hôm nay nếu lại tới đây, ta đây tiện tay đem cái này bí cảnh trừ bỏ, có lẽ, còn có khả năng có một chút thu hoạch, mang về cho ta những cái kia đồ tử đồ tôn."

Cung chủ cười nói.

Ầm ầm...

Cung chủ nhanh chân tiến lên, không chút kiêng kỵ phóng xuất ra năng lượng cường đại khí tức, hướng phía trước Diệp Vân Phi đuổi theo.

Cùng một thời gian.

Oanh

Thương Hoàng Giới mỗ một chỗ giới bích, bị một cường giả một quyền đánh xuyên qua.

Sau đó cường giả này một bước bước vào Thương Hoàng Giới bên trong.

"Cái thế giới này rất cấp thấp  bất quá, trong thế giới này sinh linh số lượng rất nhiều, thích hợp dùng để làm nô lệ.

Tốt, bắt một nhóm trở về, làm nô lệ nuôi nhốt dâng lên, đến lúc đó phái bọn hắn đi làm đủ loại công việc bẩn thỉu cũng không tệ.

Bất quá, trước mắt chủ yếu nhất sự tình, vẫn là trước cướp được tiểu tử kia trên người Thiên Đạo Tháp."

Cường giả này mặt lộ cười lạnh.

Tiếp theo, cường giả này thân hình lóe lên, hướng Thiên Táng Phần phương hướng phóng đi.

Hắn một mực đang chú ý Diệp Vân Phi cùng cung chủ đại chiến, biết hai người vị trí hiện tại.

Oanh

Lúc này, càng nhiều hơn cường giả đánh xuyên qua Thương Hoàng Giới giới bích, dồn dập vọt vào.

Ầm ầm...

Những cường giả này thả ra khí tức quá kinh khủng, mọi cử động chế tạo ra năng lượng kinh khủng gió lốc, tại trong vũ trụ sao trời cuồn cuộn cọ rửa.

Toàn bộ Thương Hoàng Giới lung la lung lay, có rất nhiều nơi không gian bắt đầu nổ tung, xuất hiện từng đạo màu đen vết nứt không gian.

Vù vù...

Từng cái đáng sợ cường giả hướng Thiên Táng Phần phóng đi.

"Thái Cổ hiệp nghị, không dung trái với!"

Lúc này, ba ngàn đại tiểu thế giới rìa vị trí, gian kia không đáng chú ý miếu nhỏ bên trong, cái kia tờ giấy vàng đột nhiên tỏa ra sáng chói cực điểm thần mang, trong nháy mắt đem miếu nhỏ nội bộ chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

Sau đó, một đầu bàn tay màu hoàng kim theo tờ giấy vàng này bên trong đưa ra ngoài.

Cái bàn tay này ánh vàng lập lòe, toàn thân giống như dùng đúc bằng vàng ròng, tuyên khắc lấy đại lượng cổ lão mà phù văn thần bí, lít nha lít nhít.

Hưu

Cái này Hoàng Kim Thủ chưởng vọt thẳng ra miếu nhỏ, hóa thành một đạo kim mang, bỏ qua hết thảy chướng ngại, trong nháy mắt liền xuyên qua vô số đại tiểu thế giới, hướng phía Thương Hoàng Giới phương hướng mà đi.

Lúc này.

Thiên Táng Phần bên trong.

Ầm ầm...

Người cung chủ kia một đường quét ngang hướng về phía trước, truy sát Diệp Vân Phi.

Rống

Đột nhiên, một đầu khổng lồ màu đen cá sấu theo một cái khói đen cuồn cuộn đầm lầy bên trong vọt lên, hướng người cung chủ này vồ giết tới.

Cái này màu đen cá sấu toàn thân tản ra nồng đậm tử khí, mơ hồ trong đó có thật nhiều thây khô hư ảnh lượn lờ tại nó cái kia khổng lồ thân thể chung quanh, như một cái quốc gia Tử Vong.

"Hừ, một đầu Yêu Ngạc thi thể, bị âm huyệt nuôi thành linh trí, cũng dám chọc tới ta sao."

Cung chủ chẳng thèm ngó tới, một chưởng hướng về phía trước quét tới, bàn tay phóng to, đem màu đen cá sấu thân thể bắt lấy, dùng sức chấn động, mạnh mẽ chấn thành một thanh màu đen bột phấn.

Oa oa...

Một đoàn đen như mực quạ đen từ đằng xa một cái bốc lên bừng bừng hàn khí trong sơn cốc lao ra, này chút quạ đen lại có ba cái đầu lâu, mỗi một cái đầu lâu thượng đô có một cái dữ tợn ma quỷ khuôn mặt.

"Há, ba mặt Quỷ quạ, cái này bí cảnh bên trong lại có này loại quỷ vật, nghe nói này loại Quỷ quạ nhất định phải thôn phệ đại lượng hư thối cường giả thi thể, mới sẽ đản sinh ra."

Người cung chủ kia khẽ cau mày, sau đó một quyền hướng về phía trước đánh tới.

Phốc phốc...

Nắm đấm chỗ đến, những cái kia ba mặt Quỷ quạ dồn dập nổ nát vụn, hóa thành đại lượng màu đen băng hàn sương mù.

Rầm rầm rầm...

Đột nhiên, trước mới mười tám tòa màu trắng bệch mỏm núi bay lên trời, biến ảo thành mười tám cái to lớn màu trắng đầu, hướng cung chủ bạo đụng tới.

Này mười tám cái màu trắng đầu phía trên ào ào ào chảy ra đại lượng màu đỏ máu tươi, màu trắng cùng màu đỏ đan vào một chỗ, lộ ra mười điểm quỷ dị.

"Hừ, nguyên lai là mười tám chặt đầu, ngăn không được ta."

Cung chủ hừ lạnh.

Ầm ầm...

Cung chủ há miệng một nuốt, tế ra một cái long hình con dấu, không ngừng phóng to, hướng phía trước trấn áp tới.

Ầm ầm...

Rất nhanh, cái kia mười tám cái không ngừng Tích Huyết màu trắng đầu, dồn dập bị long hình con dấu chấn vỡ.

Rống

Một đạo cao vút tiếng kêu vang lên, nơi xa máu me đầy đầu màu đỏ Phượng Hoàng hư ảnh bay lượn chân trời, cuồn cuộn tới.

"Phượng Hoàng đĩa huyết địa!

Một cái cấp thấp thế giới bên trong bí cảnh, thế mà có nhiều như vậy thành tựu, thật khiến người ngoài ý a."

Cung chủ khẽ cau mày.

Oanh

Cung chủ thôi động long hình con dấu, một đầu to lớn Thiên Long theo con dấu phía trên lao ra, cùng đầu kia đĩa Huyết Phượng Hoàng kịch chiến tại cùng một chỗ.

Toàn bộ Thiên Táng Phần đều bị trận chiến đấu này thả ra năng lượng chấn động đến sôi trào lên, từng đạo khí tức cường đại dồn dập hiển hiện.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, phát hiện có thật nhiều quỷ dị hung hiểm tầm mắt đang ở nhìn chằm chằm người cung chủ kia.

"Cái này Thiên Táng Phần thật không đơn giản a."

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, Thiên Táng Phần khu vực hạch tâm bên trong, toà kia thẳng nhập Vân Thiên to lớn phần mộ tựa hồ có động tĩnh, đại lượng nồng đậm tử khí cuồn cuộn phun trào, rất nhanh liền hình thành một mảnh tử khí hải dương, điên cuồng cuồn cuộn lấy, hướng cung chủ phương hướng tốc độ cao bao phủ tới.

"Không tốt, cái kia tòa trong phần mộ gia hỏa giống như đã bị kinh động.

Chúng ta nhanh lên!"

Địa Sư kinh hãi nói ra.

Hắn tại đây cái Thiên Táng Phần ở lại bên trong mười điểm thời gian dài dằng dặc, biết loại tình huống này nói rõ cái gì.

Hưu

Diệp Vân Phi không do dự, trực tiếp quay đầu liền đi.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi không có bay thẳng đến người cung chủ kia phương hướng phóng đi, mà là vượt một cái khúc quanh lớn, sau đó hướng Thiên Táng Phần bên ngoài lao ra.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp tử khí như một vùng biển mênh mông, tại Thiên Táng Phần bên trong mãnh liệt tiến lên, hướng cung chủ vọt tới.

Theo này chút tử khí xuất hiện, Thiên Táng Phần bên trong hết thảy đều biến đến yên tĩnh trở lại.

Đầu kia đĩa Huyết Phượng Hoàng cũng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Trước đó xuất hiện những cái kia khí tức cường đại, cũng dồn dập ẩn núp dâng lên.

Thế là, toàn bộ Thiên Táng Phần bên trong, chỉ còn lại có cuồn cuộn tử khí hướng người cung chủ này vọt tới.

Thấy loại tình huống này, cung chủ tự nhiên biết, có một cái đáng sợ tồn tại muốn ra tay với hắn.

Hừ

Ta ngược lại muốn xem xem, cái này bí cảnh bên trong có lợi hại gì tồn tại, dám tới trêu chọc ta!"

Người cung chủ này là kẻ tài cao gan cũng lớn, từ đầu đến cuối đều không có đối cái này Thiên Táng Phần sinh ra qua một tia kiêng kị chi ý, nhìn xuống hết thảy.

Ầm ầm...

Trong chớp mắt, những cái kia hạo đãng tử khí liền đi tới người cung chủ này trước người.

Oanh

Cung chủ trực tiếp ra chiêu, một chưởng hướng phía trước bổ tới.

Bàn tay của hắn không ngừng phóng to, giống như là một mảnh to lớn đám mây, hướng phía trước phủ tới.

Nhưng vào lúc này.

"Dám đến nhiễu ta thanh tĩnh người, chết."

Một thân ảnh màu đen chậm rãi tại những cái kia cuồn cuộn tử khí bên trong ngưng tụ thành hình.

Đây là một cái bị sương mù màu đen che đậy thân thể sinh linh, liền cung chủ cũng thấy không rõ hắn diện mục chân thật.

Cái này màu đen sinh linh thường thường một quyền hướng cung chủ đánh tới, hào không gợn sóng.

Chẳng biết tại sao, cung chủ nhưng trong lòng là đột nhiên nhảy một cái, một cỗ cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

"Làm sao có thể!

Một cái cấp thấp thế giới bên trong bí cảnh, lại có đồ vật uy hiếp đạt được ta!"

Cung chủ không tin, hoài nghi là ảo giác của mình.

"Giả thần giả quỷ, chết đi cho ta!"

Cung chủ bàn tay hướng cái kia màu đen sinh linh vỗ xuống, lần này hắn là toàn lực xuất kích, không giữ lại chút nào.

Phốc

Sau một khắc, cái kia màu đen sinh linh nắm đấm đem cung chủ bàn tay lớn đánh vỡ, thật giống như đánh vỡ một cái bọt khí, cũng không có cái gì năng lượng tiếng nổ lớn.

Tiếp theo, cái kia màu đen sinh linh nắm đấm thường thường hướng cung chủ thân thể đánh tới.

Một cỗ tử vong khí tức nguy hiểm tại cung chủ trong lòng hiển hiện..