Chương 1347: Là thật

Chương 1347: Là thật

"Làm sao có thể!"

Cung chủ toàn thân lông tóc dựng đứng, trong lòng cuồng hống.

Hắn biết gặp được không được cao thủ, liền hắn cũng không trêu chọc nổi cao thủ.

Người cung chủ này dọa đến xoay người rời đi.

Ầm

Một cỗ kinh khủng tử khí năng lượng chấn tới, tại chỗ đem người cung chủ này thân thể đánh bay, rơi xuống ở phía xa.

Cứ như vậy, người cung chủ này hiểu thêm chính mình không phải là đối thủ.

Hưu

Dưới tình thế cấp bách, hắn thi triển một loại kích phát tiềm lực bí thuật, cực tốc hướng Thiên Táng Phần bên ngoài bỏ chạy.

Có thể là cái kia màu đen sinh linh tựa hồ không chịu buông tha cung chủ, nắm đấm hướng về phía trước quét ngang, một mực truy tại cung chủ sau lưng.

"Thật đáng sợ!"

Lúc này, Diệp Vân Phi sớm đã chạy ra Thiên Táng Phần bên ngoài, đang ở quan sát tình huống bên trong, thấy cảnh này, không khỏi mười điểm chấn kinh.

Hưu

Diệp Vân Phi trông thấy cái kia màu đen sinh linh nắm đấm một mực đuổi theo cung chủ ra tới, xoay người rời đi.

Cứ như vậy, cái kia màu đen sinh linh nắm đấm một mực đuổi theo cung chủ không thả, trong nháy mắt liền đuổi theo ra đến Thiên Táng Phần bên ngoài, y nguyên không chịu bỏ qua, tiếp tục đuổi tới.

"Đáng chết!"

Cung chủ xanh cả mặt, chỉ có thể liều mạng hướng Thương Hoàng Giới bên ngoài chạy đi.

Hắn biết, nếu như không trốn, chính mình này đạo phân thân chắc là phải bị hủy diệt!

Oanh

Màu đen sinh linh nắm đấm đột nhiên gia tốc, hướng cung chủ oanh tới.

Hưu

Cung chủ cảm giác được tình huống này, giật nảy mình, cũng là toàn lực gia tốc.

Ầm

Nắm đấm miễn cưỡng dán vào cung chủ phía sau lưng sát qua, mặc dù không có trực tiếp oanh trúng cung chủ, thế nhưng đáng sợ quyền thế trực tiếp đem cung chủ hất bay, đem xa xa một ngôi sao đụng bạo.

Lúc này, cung chủ mới phát hiện thân thể của mình phía trên thế mà bị chấn xuất tới từng đạo vết nứt màu đỏ ngòm, thật giống như một tôn sắp bị đánh nát đồ sứ!

"Thật là đáng sợ!"

Cung chủ trong lòng phát lạnh, vẻn vẹn bị quyền kình quẹt vào, liền tạo thành hậu quả như vậy.

Nếu như bị nắm đấm trực tiếp đánh trúng, người cung chủ này khẳng định sẽ trong nháy mắt nổ nát vụn, biến thành tro bụi.

"Đáng chết, một cái cấp thấp thế giới bên trong tại sao lại xuất hiện một cái khủng bố như thế tồn tại!

Trừ phi ta chân thân tự mình đến, bằng không không thể nào là đối thủ của hắn!"

Cung chủ trong lòng đang gầm thét.

Ầm ầm...

Hắn cái kia thân thể khổng lồ phía trên đột nhiên dấy lên lửa cháy hừng hực, vậy mà bùng cháy bản nguyên tinh huyết!

Hưu

Đang thiêu đốt bản nguyên tinh huyết tình huống phía dưới, cung chủ tốc độ đột nhiên gia tốc, hướng Thương Hoàng Giới bên ngoài lao ra.

Chuyện gì xảy ra?

Lúc này, còn lại mấy cái bên kia mới vừa tiến vào Thương Hoàng Giới đang chuẩn bị xông lại truy sát Diệp Vân Phi cường giả thấy cảnh này, có chút trợn tròn mắt.

Bọn hắn nhìn tận mắt cung chủ truy sát Diệp Vân Phi tiến vào một cái tiểu thế giới, kết quả trong chốc lát, Diệp Vân Phi đầu tiên ra tới, sau đó người cung chủ này liền bị một đầu nắm đấm màu đen truy sát, chật vật vạn phần trốn thoát.

Mà lại, cái kia nắm đấm vẻn vẹn dụng quyền kình liền đem cung chủ đánh bay tình cảnh, những cường giả kia cũng thấy rất rõ ràng.

"Không tốt, nguyên lai này cái cấp thấp thế giới bên trong cất giấu một cái khủng bố như thế tồn tại!"

Những cường giả kia từng cái thấy có điểm tâm kinh.

"Là Thiên Táng Phần bên trong cái kia đáng sợ tồn tại ra tay rồi!

Quá mạnh!

Cũng may ta trước kia không có xông vào cái kia ngôi mộ, bằng không bằng vào ta thực lực, hắn một đầu ngón tay là có thể nắm ta ấn chết.

Hài hước những năm gần đây, ta còn vẫn cảm thấy không phục, tính toán đợi thương thế khỏi hẳn về sau, lại đi xông vào này ngôi mộ.

Về sau đánh chết ta cũng không đi trêu chọc cái kia ngôi mộ!"

Địa Sư nhìn xem cái kia đang đang đuổi giết cung chủ nắm đấm, lòng còn sợ hãi, mở miệng nói chuyện.

"Ngươi chờ đó cho ta!

Ta là Hồng Mông đại lục Thiên Thần cung cung chủ, ngươi đả thương ta này đạo phân thân, ta thề, nhất định sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi báo thù!"

Lúc này, cung chủ đã vọt tới Thương Hoàng Giới giới bích chỗ, quay đầu hét lớn.

Sau đó, hưu một tiếng, cung chủ vọt thẳng ra ngoài vách tường bên ngoài.

"Hồng Mông đại lục Thiên Thần cung cung chủ, rất tốt  chờ lấy đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm người cung chủ kia bóng lưng, băng lãnh cực điểm.

Người cung chủ này xông vào Thương Hoàng Giới bên trong, đánh nổ rất nhiều tinh cầu, hủy đi đại lượng Tinh Hải, vô số vô tội sinh linh chết thảm, mà lại Thanh Vân cung cùng Tô tộc cũng có thật nhiều người bị hắn giết chết.

Bảy đại cường đạo cũng vẫn lạc một cái.

Thù này Diệp Vân Phi tự nhiên sẽ nhớ kỹ!

Làm cung chủ rời đi Thương Hoàng Giới về sau, cái kia nắm đấm màu đen mới rốt cục cũng ngừng lại, không tiếp tục đuổi theo ra đi.

Cung chủ rời đi Thương Hoàng Giới, đứng tại ngoại giới Hỗn Độn hư không bên trong, thấy cái kia nắm đấm màu đen dừng lại, rốt cục thở dài một hơi.

"Chờ xem, ta sẽ không cứ như vậy bỏ qua!"

Cung chủ nhớ tới vừa rồi bị đuổi giết chật vật trải qua, giận đến gương mặt vặn vẹo, cảm giác biệt khuất cực điểm.

Hắn thân là Hồng Mông đại lục Thiên Thần cung cung chủ, ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, thân phận là bực nào hiển hách, thực lực là bực nào mạnh mẽ, bình thường hành tẩu tại bên ngoài, bị vạn tộc cộng tôn, vạn giáo cung phụng.

Nghĩ không ra, hôm nay tiến vào một cái cấp thấp thế giới bên trong, thế mà gặp phải khuất nhục như vậy trải qua!

Lúc này, Thương Hoàng Giới bên trong.

Cái kia nắm đấm màu đen tại Thương Hoàng Giới giới bích chỗ dừng lại một lát.

Thương Hoàng Giới bên trong, còn lại mấy cái bên kia cường giả từng cái thu liễm khí tức, cách xa xa, kiêng kỵ nhìn cái này nắm đấm màu đen, ai cũng không dám động.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Cái này nắm đấm màu đen đột nhiên lại động, vậy mà hướng phía khác một cường giả phóng đi.

"Bằng hữu, ngươi làm gì, ta lại không trêu chọc ngươi!"

Cường giả này giật nảy mình, kêu lớn lên.

Có thể là cái kia nắm đấm màu đen căn bản cũng không có trả lời, ngược lại là gia tốc hướng cường giả này vọt tới.

Một cỗ đáng sợ lạnh lẻo tại cường giả này trong lòng bay lên, cái kia nắm đấm màu đen mang cho hắn áp lực quá lớn.

Thế là cường giả này xoay người bỏ chạy.

Hưu

Cường giả này tốc độ cao nhất phía dưới, cũng là rất nhanh liền theo một chỗ giới bích lỗ hổng liền xông ra ngoài.

Ầm ầm...

Nắm đấm màu đen cải biến hướng đi, hướng khác một cường giả phóng đi.

"Đáng chết, gia hỏa này tựa hồ nghĩ đem chúng ta toàn đuổi ra ngoài."

Còn lại mấy cái bên kia cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Sau đó, cái này nắm đấm màu đen quả nhiên từng cái đem mặt khác cường giả phân biệt đuổi ra ngoài.

Trong chốc lát, liền có hơn phân nửa tiến vào Thương Hoàng Giới cường giả bị cái này nắm đấm màu đen đuổi ra ngoài.

Lúc này ai cũng không có chú ý tới, một đầu toàn thân bàn tay màu vàng óng đã đi tới Thương Hoàng Giới giới bích bên ngoài!

"Thái Cổ hiệp nghị có quy định, cường giả không được đặt chân nhỏ yếu thế giới, người vi phạm chém!"

Cái này bàn tay màu vàng óng bên trong đột nhiên truyền tới một thanh âm, như ức vạn đạo thần lôi đồng thời nổ vang, chấn động vô số đại tiểu thế giới.

Theo đạo thanh âm này vang lên, chung quanh Hỗn Độn hư không bên trong, từng đoá từng đoá Đại Đạo Kim Liên không ngừng nở rộ, còn có từng cái cổ lão thần linh hư ảnh hiển hiện, xếp bằng ở cái này bàn tay màu vàng óng chung quanh, trang nghiêm mà trang nghiêm.

Thái Cổ hiệp nghị!

Giờ khắc này, tại Thương Hoàng Giới trong ngoài, mỗi một cường giả đều nghe được rõ ràng, không khỏi trong lòng kịch chấn, toàn thân phát lạnh.

Trước đây không lâu, những cường giả này đều nhận định, cái gọi là Thái Cổ hiệp nghị chẳng qua là một cái gạt người truyền thuyết, cho nên bọn hắn mới dám tiến vào Thương Hoàng Giới bên trong.

Nhưng là bây giờ bọn hắn thế mà nghe được như vậy lời nói!

"Chẳng lẽ, Thái Cổ hiệp nghị là thật?

Cái này bàn tay màu vàng óng liền là Thái Cổ hiệp nghị?"

Những cường giả kia từng cái hoảng sợ nhìn chằm chằm cái kia bàn tay màu vàng óng, một cử động nhỏ cũng không dám.

Tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, Thái Cổ hiệp nghị là một cái mười điểm truyền thuyết xa xưa!

Cổ lão đến giống như thần thoại đồng dạng, lộ ra như vậy hư vô mờ mịt!

Nhưng là bây giờ xem ra, Thái Cổ hiệp nghị nói không chừng thật tồn tại.

Nhưng vào lúc này.

Hưu

Bàn tay màu vàng óng nhẹ nhàng khẽ động, liền đi tới một cường giả trước người, một chưởng đem cường giả này đập nát, trực tiếp Yên Diệt, liền sương máu cũng không có để lại nửa điểm.

Cường giả này mới vừa từ Thương Hoàng Giới bên trong ra tới!

"Trái với Thái Cổ hiệp nghị người, chém!"

Cái này bàn tay màu vàng óng bên trong, lần nữa truyền tới một đạo thanh âm điếc tai nhức óc, chấn động đến chung quanh những cường giả kia linh hồn thể đều tại lay động.

"Thái Cổ hiệp nghị lại có thể là thật?"

Lúc này, Thương Hoàng Giới bên trong, Diệp Vân Phi nhìn xem một màn này, cũng là trợn mắt hốc mồm..