Chương 1348: Thái Cổ hiệp nghị uy lực

Chương 1348: Thái Cổ hiệp nghị uy lực

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã từng nghe nói qua liên quan tới Thái Cổ hiệp nghị sự tình, thậm chí còn điều tra qua một đoạn thời gian.

Bất quá không có bất kỳ cái gì phát hiện, cảm thấy vật này quá mức hư vô mờ mịt, hơn phân nửa là giả, cho nên liền không giải quyết được gì.

Nghĩ không ra cả đời này thế mà mắt thấy Thái Cổ hiệp nghị!

Phốc

Ngay tại rất nhiều cường giả trợn mắt hốc mồm thời điểm, cái kia bàn tay màu vàng óng khẽ run lên, đã xuất hiện tại khác một cường giả trước người.

Cường giả này cũng là vừa vặn theo Thương Hoàng Giới bên trong ra tới.

"Tha mạng a!"

Cường giả này dọa đến hồn bay lên trời, xoay người rời đi.

Cái này bàn tay màu vàng óng chỗ phát ra khí tức quá quỷ dị quá dọa người rồi, nhường cường giả này cảm nhận được một loại đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ, nào dám đối chiến.

Phốc

Bàn tay màu vàng óng hướng về phía trước nhẹ nhàng vỗ, một cỗ năng lượng kinh khủng trong nháy mắt liền đem cường giả này chấn động đến thịt nát xương tan, không có lực phản kháng chút nào.

Tiếp theo, cái này bàn tay màu vàng óng hướng một cái khác mới vừa từ Thương Hoàng Giới ra tới cường giả phóng đi.

"Cái gì cẩu thí Thái Cổ hiệp nghị, Lão Tử lại không tin tà!"

Cường giả này là cả người cao mười vạn trượng tráng hán, toàn thân màu đồng cổ cơ bắp, hiện ra nổ tung hình dạng thái, thoạt nhìn lực lớn vô cùng.

Ầm ầm...

Cái này tráng hán hai tay giơ lên một thanh to lớn chùy, phía trên lượn lờ lấy từng đạo thô to Lôi Đình, một búa hướng cái kia bàn tay màu vàng óng ném tới.

Phốc

Bàn tay màu vàng óng nhìn như không nhanh không chậm, kì thực nhanh đến cực điểm, quét ngang mà qua, trực tiếp đem cái kia cây đại chùy kích thành bụi phấn, sau đó một chưởng vỗ tại cái kia tráng hán trước ngực, tại chỗ đem cái này tráng hán chấn thành một đoàn sương máu.

Phốc phốc...

Sau đó, cái này bàn tay màu vàng óng không ngừng truy sát vừa rồi những cái kia từng tiến vào Thương Hoàng Giới cường giả, một chưởng một cái, gọn gàng mà linh hoạt, trong chớp mắt liền giết bốn cái cường giả.

Những cường giả này mỗi một cái đều là xưng bá một phương thế giới đại năng, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới đều là làm cho bên trên danh hiệu cường giả, có thể là giờ phút này lại nhỏ yếu đến như từng con đợi làm thịt con gà con, tại cái kia bàn tay màu vàng óng trước đó không có lực phản kháng chút nào.

"Trốn a!"

Còn lại những cường giả kia từng cái sợ hãi, không còn dám ở lại chỗ này, xoay người bỏ chạy.

Những cái kia đã từng từng tiến vào Thương Hoàng Giới cường giả, từng cái liều mạng trốn chạy, thậm chí không tiếc bùng cháy bản nguyên tinh huyết.

Những cái kia không có tiến vào Thương Hoàng Giới cường giả, cũng đang toàn lực chạy trốn, bọn hắn sợ hãi bàn tay kia giết đến hưng khởi, liền bọn hắn cũng giết.

Huống chi bọn hắn sở dĩ đi vào Thương Hoàng Giới bên ngoài, vốn chính là ôm muốn đi vào Thương Hoàng Giới ý nghĩ, chỉ bất quá chậm một bước, còn chưa có bắt đầu hành động.

Một phần vạn cái kia bàn tay màu vàng óng truy cứu tới, sự tình sẽ không hay.

"Trước đó là ai đang nói Thái Cổ hiệp nghị là gạt người, làm hại Lão Tử xông vào Thương Hoàng Giới!"

"Nguyên lai Thái Cổ hiệp nghị là thật!

Trái với Thái Cổ hiệp nghị, thật sẽ gặp phải trừng phạt!"

"Từ nay về sau, ta cũng không tiếp tục tiến vào những cái kia cấp thấp thế giới, đó là liều mạng sự tình a!"

...

Từng cái cường giả một bên đào mệnh, trong lòng một bên đang gầm thét, hết thảy cường giả vẻ mặt đều cực kỳ khó coi.

Chỉ bất quá, mặc kệ những cường giả này như thế nào trốn, những cái kia đã từng từng tiến vào Thương Hoàng Giới cường giả, vẫn là khó thoát khỏi cái chết.

Cái kia bàn tay màu vàng óng tốc độ quá nhanh, khẽ run lên, liền nhất định thoải mái mà đuổi tới một cường giả sau lưng, một chưởng đánh giết chi.

Một lát sau, cái kia bàn tay màu vàng óng đánh chết cường giả số lượng, đã đi đến chín cái!

Lúc này, có một ít cường giả đã xuyên qua tầng tầng thời không, về tới bọn hắn thế giới đang ở, trốn vào bọn hắn thế lực trong tổng bộ.

Thiên Thần cung cung chủ thế mà cũng may mắn trốn về tới Hồng Mông đại lục Thiên Thần cung trong tổng bộ.

"Ta này đạo phân thân cuối cùng bình an hồi trở lại đến rồi!"

Cung chủ thở dài một hơi.

Hắn cũng không phải chân thân đi Thương Hoàng Giới, mà là phái một đạo phân thân.

Nhưng này đạo phân thân nếu như tổn thất, đối bản thể của hắn cũng không nhỏ ảnh hưởng, tối thiểu nhất muốn tu luyện mấy trăm năm mới có thể khôi phục!

"Thương Hoàng Giới, Diệp Vân Phi  chờ lấy đi, thù này ta nhất định sẽ báo."

Người cung chủ này nhớ tới tại Thương Hoàng Giới tao ngộ, thấy biệt khuất về sau, trong ánh mắt sát cơ giậm chân giận dữ.

Hắn là thân phận cỡ nào địa vị, nghĩ không ra chuyến này đi Thương Hoàng Giới lại làm chật vật như thế!

Trọng yếu nhất chính là, không có lấy đến Thiên Đạo Tháp!

"Ta cả đời này lý tưởng lớn nhất liền là thành Đế!

Mà chỉ có cầm tới Thiên Đạo Tháp, ta mới có thể đạt thành cái lý tưởng này.

Cho nên, Thiên Đạo Tháp, ta nhất định sẽ không bỏ qua, không tiếc hết thảy thủ đoạn cùng đại giới!"

Cung chủ cắn răng nghiến lợi nói ra.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí tức đột nhiên đem Thiên Thần cung tổng bộ bao phủ.

Một đầu bàn tay màu vàng óng chẳng biết lúc nào đã đi tới Thiên Thần cung tổng bộ vùng trời, chậm rãi hướng cung chủ vị trí tới.

"Nó vậy mà đuổi theo đến tổng bộ!"

Cung chủ lập tức cảm giác được cái kia bàn tay màu vàng óng, vừa sợ vừa giận.

"Mở ra hộ cung cổ trận!"

Cung chủ ra lệnh một tiếng, hướng Thiên Thần cung tất cả cao tầng gửi đi truyền âm.

Ầm ầm...

Từng tầng một tản ra tuế nguyệt tang thương khí tức cổ trận màn sáng không ngừng hiển hiện.

Những cổ trận này tất cả đều là Thiên Thần cung cổ đại lưu truyền tới nay, một mực đang bảo vệ Thiên Thần cung tổng bộ an toàn, mặc dù đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, thế nhưng Thiên Thần cung mỗi một thời đại cao tầng đều tiêu tốn rất nhiều tâm huyết đi giữ gìn, cho nên những cổ trận này uy lực ngược lại theo thời gian càng dài, biến đến uy lực càng mạnh.

Nhưng mà, sau một khắc, cung chủ cùng những cái kia cao tầng trợn tròn mắt.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia bàn tay màu vàng óng căn bản là bỏ qua những cổ trận này, không nhanh không chậm, xuyên thấu tầng tầng trận pháp một mực hướng phía cung chủ vị trí tới.

"Truyền lệnh xuống, hết thảy mọi người, kết thành Thiên Thần trận, oanh kích nó!"

Cung chủ rống to.

Lập tức, Thiên Thần cung tổng bộ bên trong nhân mã bắt đầu cấp tốc tập kết, tạo thành mấy cái quy mô khổng lồ chiến trận, hợp lực công kích cái kia bàn tay màu vàng óng.

Chỉ thấy mấy cái này chiến trận vùng trời hiển hiện mấy tôn cổ lão thần linh hư ảnh, đều cầm trong tay Thiên Đao, hướng cái kia bàn tay màu vàng óng chém đi.

Sau một khắc, Thiên Thần cung tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

Bọn hắn phát hiện, cái kia bàn tay màu vàng óng căn bản là bỏ qua bọn hắn công kích.

Tất cả công kích chỉ cần tiếp xúc cái kia bàn tay màu vàng óng, liền lập tức như băng tuyết gặp được ánh nắng cấp tốc hòa tan, không có nửa điểm tác dụng.

Rất nhanh, cái kia bàn tay màu vàng óng liền bắt đầu tiếp cận cung chủ.

Hưu

Cung chủ trước đó từng mắt thấy cái này bàn tay màu vàng óng uy lực kinh khủng, lại thêm cái này bàn tay màu vàng óng đại biểu cho Thái Cổ hiệp nghị, lai lịch quá lớn, hắn căn bản cũng không có dũng khí đối chiến, vậy mà quay người hướng Thiên Thần cung tổng bộ chỗ sâu bỏ chạy.

Trong chốc lát.

Cung chủ liền đi tới tổng bộ chỗ sâu, một gian từ đường trước đó.

"Thiên Thần cung đời thứ ba mươi cung chủ Cổ Phong thỉnh cầu các triều đại lão tổ cứu mạng!"

Cung chủ vọt thẳng tiến vào trong đường, quỳ rạp xuống từng dãy thờ phụng linh bài trước đó.

Lúc này, cái kia bàn tay màu vàng óng cũng truy đi tới, không nhanh không chậm tiến vào trong đường, hướng cung chủ vỗ tới.

"Là Thái Cổ hiệp nghị!"

Lúc này, căn này từ đường chỗ sâu nhất, hai khối bày ở cuối cùng vị trí linh bài bên trong đột nhiên đồng thời vang lên khiếp sợ thanh âm.

"Thiên Thần cung thứ hai, đời thứ ba cung chủ, tham kiến chư thần!"

Sau đó, hai đạo tàn hồn phân biệt từ nơi này hai khối linh bài bên trong bay ra, cung kính hướng cái kia bàn tay màu vàng óng hành lễ.

Ồ

Cái kia bàn tay màu vàng óng cuối cùng có phản ứng, truyền ra một thanh âm.

"Chúng ta Thiên Thần cung đời thứ nhất cung chủ là Cam Thiên Đế, từng có may mắn chứng kiến qua Thái Cổ hiệp nghị chỉnh sửa."

Trong đó một đạo tàn hồn cung kính thanh âm.

"Thì ra là thế.

Các ngươi Thiên Thần cung là tiểu gia hỏa kia lưu lại đạo thống.

Tiểu gia hỏa kia năm đó đối ba ngàn đại tiểu thế giới có cống hiến, hôm nay liền miễn hắn hậu nhân vừa chết.

Chỉ bất quá lần sau nếu như tái phạm, định giết không được tha."

Cái kia bàn tay màu vàng óng trầm mặc một lát, truyền ra một thanh âm, sau đó khẽ run lên, cứ thế biến mất không thấy.

"Đa tạ chư thần hạ thủ lưu tình!

Cung tiễn chư thần!"

Cái kia hai đạo tàn hồn đồng thời kêu to.

"Cổ Phong đa tạ hai vị lão tổ ân cứu mạng!

Hai vị lão tổ, cái này bàn tay màu vàng óng đến cùng là lai lịch gì?

Thái Cổ hiệp nghị vậy mà là thật sao?

Chúng ta Thiên Thần cung đời thứ nhất cung chủ vậy mà chứng kiến qua Thái Cổ hiệp nghị chỉnh sửa?"

Cổ Phong thấy bàn tay màu vàng óng cuối cùng đi xa, không khỏi mừng rỡ, hắn hồi tưởng lại bàn tay màu vàng óng vừa rồi nói, mười điểm rung động, đồng thời lại hết sức tò mò, không khỏi hỏi.

"Liên quan tới Thái Cổ hiệp nghị, về sau ngươi nhất tốt một cái chữ cũng đừng nhắc lại lên, càng thêm không thể đi truy xét, bằng không tất nhiên sẽ cho chúng ta Thiên Thần cung mang đến tai hoạ ngập đầu.

Còn có, về sau tuyệt không thể lại trái với Thái Cổ hiệp nghị.

Cổ Phong, ta bây giờ hoài nghi ngươi là có hay không có năng lực đảm nhiệm Thiên Thần cung cung chủ, lần sau nếu như ngươi lại đưa tới mối họa như vậy, cung chủ vị trí, lập tức thay người."

Trong đó một đạo tàn hồn trừng Cổ Phong liếc mắt, sau đó hai đạo tàn hồn đồng thời trở lại linh bài bên trong.

"Tha mạng a, đừng có giết ta!"

Lúc này, bàn tay màu vàng óng xuất hiện tại một cái khác thế lực lớn trong tổng bộ, hướng một cường giả đánh tới.

Cường giả này từng tiến vào Thương Hoàng Giới, vừa mới trốn về đến, nghĩ không ra bàn tay màu vàng óng vậy mà đuổi tới.

Phốc

Bàn tay màu vàng óng hướng về phía trước vỗ, tại chỗ đem cường giả này chụp chết tại trong tổng bộ!

Không lâu sau đó, một cái oanh động toàn bộ ba ngàn đại tiểu thế giới tin tức kinh người truyền bá ra.

Cái kia chính là, có bốn cái uy danh hiển hách, xưng bá một phương thế giới cường giả bị một đầu bàn tay màu vàng óng giết chết tại trong tổng bộ!

Những cường giả này toàn bộ đều từng tiến vào Thương Hoàng Giới!

"Là Thái Cổ hiệp nghị!

Thật là đáng sợ, chỉ cần trái với Thái Cổ hiệp nghị, liền sẽ gặp phải truy sát, không chết không thôi a!"

Rất nhiều cường giả nhận được tin tức, dọa đến toàn thân phát lạnh, âm thầm vui mừng chính mình lúc ấy không có tiến vào Thương Hoàng Giới.

"Từ nay về sau, tuyệt không thể tùy ý trái với Thái Cổ hiệp nghị!"

Ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới vô số cường giả đều là sợ, ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình.

Lúc này, Thương Hoàng Giới tinh không bên trong, Diệp Vân Phi, tiểu nữ hài còn có Hỗn Lão đứng thẳng trong tinh không, nhìn xem rách rưới Thương Hoàng Giới, đều là một trận trầm mặc.

Thương Hoàng Giới là một cái cấp thấp thế giới, bị mạnh như vậy người xông tới một trận giày vò, rất nhiều nơi không gian đều bị đụng nát, che kín từng đạo thô to vết nứt không gian.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn cương phong từ những thứ này số lượng đông đảo vết nứt không gian bên trong lao ra, tại Thương Hoàng Giới trong tinh không khắp nơi bừa bãi tàn phá.

Từng đạo huyết sắc Lôi Đình không ngừng sinh ra, cảnh tượng doạ người.

Còn có thật nhiều Tinh Hải đã bị triệt để diệt đi, vô số ngôi sao hóa thành mảnh vỡ, vĩnh viễn tan biến.

Còn có đại lượng sinh linh đã chết thảm.

Phốc phốc phốc...

Tiểu nữ hài đột nhiên liên tục thổ huyết, vẻ mặt ảm đạm.

Thương Hoàng Giới thời không lọt vào phá hư, ảnh hưởng đến trạng huống thân thể của nàng.

Mắt thấy thân thể của nàng biến đến thấp nhỏ đi rất nhiều, khí tức cũng uể oải rất nhiều.

"May mắn có Thái Cổ hiệp nghị, bằng không cái này Thương Hoàng Giới sẽ bị những tên kia diệt đi."

Hỗn Lão không khỏi cảm thán nói.

Tại những cường giả kia trước mặt, một cái cấp thấp thế giới đơn giản yếu ớt không thể tả, rất dễ hủy đi.

"Thù này, ta sẽ báo!"

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng Thương Hoàng Giới bên ngoài ngắm nhìn ra ngoài, chậm rãi nói ra.

Khí tức của những cường giả kia, Diệp Vân Phi đã toàn bộ dùng bí thuật ghi xuống, đặc biệt là cái kia Thiên Thần cung cung chủ, Diệp Vân Phi càng thêm nhớ rõ!

"Tiếp đó, chúng ta muốn chữa trị Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi yên tâm, thúc thúc lại trợ giúp ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ chữa trị Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi kéo tiểu nữ hài tay, nhẹ nói ra..