Chương 1349: Chữa trị Thương Hoàng Giới

Chương 1349: Chữa trị Thương Hoàng Giới

"Ừm, thúc thúc, ta nghe ngươi."

Tiểu nữ hài suy yếu đáp.

Hưu

Diệp Vân Phi mang theo tiểu nữ hài, về tới Huyền Hoàng Tinh Thiên Thú sâm lâm.

Toàn bộ Thiên Thú sâm lâm đã bị hủy diệt, đừng nói cây cối, liền nửa cái thảo cũng không có, đại địa phía trên chỉ còn lại có một cái to lớn cái hố nhỏ.

Người cung chủ kia thực lực quá mạnh, tùy tiện một chưởng, đối với phiến đại địa này tới nói liền là tai hoạ ngập đầu.

Diệp Vân Phi nắm Thanh Vân cung cùng Tô tộc nhân mã toàn bộ truyền tống ra tới.

Nhìn xem bị hủy đến không còn hình dáng Thanh Vân cung tổng bộ, Thanh Vân cung thành viên mỗi một cái đều là vừa thương xót vừa giận.

Lục đại cường đạo càng thêm là gầm thét liên tục, la hét muốn đi tìm người cung chủ kia liều mạng.

"Tiếp đó, đại gia an tâm trùng kiến Thanh Vân cung tổng bộ đi.

Đến mức chuyện báo thù, do ta đi làm đi."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi, cao giọng nói ra.

Theo tình huống trước mắt tới nói, Thương Hoàng Giới hẳn là an toàn.

Thái Cổ hiệp nghị ra tay, đoán chừng đã rung động toàn bộ ba ngàn đại tiểu thế giới, những cường giả kia không có khả năng còn dám tiến vào Thương Hoàng Giới.

"Diệp cung chủ, địch nhân của chúng ta đến cùng là ai?"

Lúc này, lục đại cường đạo cùng mặt khác những Thanh Vân cung đó cao tầng, còn có Tô tộc cao tầng, đều là đi tới Diệp Vân Phi trước người, từng cái đỏ hồng mắt, mắt lộ ra lửa giận.

"Địch nhân đến từ bên ngoài những cái kia cao cấp thế giới."

Diệp Vân Phi khẽ thở dài.

Phía ngoài cao cấp thế giới!

Nghe Diệp Vân Phi, Thanh Vân cung cùng Tô tộc cao tầng cũng là nhất thời yên lặng.

Bọn hắn mặc dù kìm nén một bụng lửa giận, thế nhưng cũng hiểu rõ, nếu như địch nhân là tới từ bên ngoài cao cấp thế giới, bằng bọn hắn thực lực chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào báo thù.

"Đại gia vẫn là chuyên môn trùng kiến gia viên đi.

Chúng ta Thương Hoàng Giới đã an toàn.

Bên ngoài những cái kia cường địch sẽ không lại tiến đến."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Những tài vật này là chuyên môn dùng để trùng kiến Thanh Vân cung tổng bộ."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra mấy trăm mai không gian giới chỉ, rơi vào Thanh Vân cung những cái kia cao tầng trước đó.

Sau đó, tại một đám cao tầng dẫn đầu dưới, Thanh Vân cung nhân mã bắt đầu trùng kiến tổng bộ công tác.

Diệp Thiên Bằng vợ chồng, Tô Thanh Lạc, còn có Ngô Hắc Sơn đám người, cũng tích cực tham gia, tại Thiên Thú sâm lâm địa chỉ cũ phía trên, làm được khí thế ngất trời.

Địa Sư thì là tự mình thi triển tướng địa học bên trong cao minh pháp quyết, tụ lại đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, chuẩn bị một lần nữa chế tạo ra một cánh rừng.

Địa Sư tại tướng địa học phía trên tu vi cực cao, đã có thể trong tinh không bày trận, muốn tại đại địa phía trên chế tạo một cánh rừng, với hắn mà nói là mười điểm đơn giản.

Cho nên có Địa Sư trợ giúp, mong muốn trùng kiến Thanh Vân cung tổng bộ, cũng không là việc khó gì.

"Diệp cung chủ, chúng ta cũng trở về đi trùng kiến tổng bộ."

Tô tộc tộc trưởng mang theo cao tầng đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Trở về đi, những tài vật này là cho các ngươi Tô tộc dùng."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lại lấy ra mấy trăm mai không gian giới chỉ, rơi vào Tô tộc tộc trưởng trước người.

"Đa tạ Diệp cung chủ!"

Tô tộc tộc trưởng tiếp nhận này chút không gian giới chỉ, sau đó mang theo Tô tộc nhân mã rời đi.

"Tâm tình của ngươi rất sa sút, không có sao chứ."

Lúc này, Tô Thanh Lạc đi tới, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi.

"Ta không sao."

Diệp Vân Phi cười cười.

"Lần này chúng ta Thanh Vân cung tổn thất xác thực rất nghiêm trọng, nhưng cuối cùng đi qua.

Tin tưởng không lâu sau đó  chờ tổng bộ trùng kiến hoàn thành, chúng ta Thanh Vân cung lại sẽ tốc độ cao phát triển."

Tô Thanh Lạc an ủi nói ra.

"Ta biết, ta không phải lo lắng Thanh Vân cung.

Thương Hoàng Giới mối nguy tạm thời đã qua, tiếp xuống Thanh Vân cung có thể an tâm phát triển.

Ta là đột nhiên cảm thấy chính mình thực lực quá yếu, tại đối mặt cường địch lúc, lộ ra lực bất tòng tâm.

Lần này Thương Hoàng Giới tổn thất quá nghiêm trọng, ta lại không có năng lực bảo hộ."

Diệp Vân Phi thở dài nói ra.

Đối mặt Tô Thanh Lạc, Diệp Vân Phi không có cái gì tốt giấu diếm, nói thẳng ra chính mình chân thực cảm thụ.

"Thương Hoàng Giới tổn thất rất nghiêm trọng sao?"

Tô Thanh Lạc cau mày nói.

Trong khoảng thời gian này Thanh Vân cung cùng Tô tộc nhân mã một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cho nên Tô Thanh Lạc cũng không rõ ràng Thương Hoàng Giới bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Ngươi xem."

Diệp Vân Phi vung tay lên, một vài bức hình ảnh ra Hiện Tại thân trước không gian bên trong, không ngừng truyền bá lấy.

Những hình ảnh này chính là cái kia Thiên Thần cung cung chủ đang điên cuồng phá hư Thương Hoàng Giới tràng diện.

Tại những hình ảnh này bên trong, cung chủ cái kia khổng lồ đến đáng sợ thân thể, trực tiếp liền đem từng cái Tinh Hải, từng khỏa sao trời đâm đến nổ tung, vô số sinh linh thê thảm tàn sát.

Tiếp theo, còn có càng nhiều hơn cường giả cũng dồn dập tiến vào Thương Hoàng Giới, những cường giả này tiến vào Thương Hoàng Giới về sau, căn bản cũng không quan tâm Thương Hoàng Giới bên trong sinh linh chết sống, gặp được sao trời không tránh không né, trực tiếp đụng tới, thậm chí chủ động ra tay một chưởng vỗ vỡ.

"Này chút liền là bên ngoài cao cấp thế giới cường giả?"

Tô Thanh Lạc nhìn xem từng đạo phát ra thao thiên khí tức khủng bố, động một tí đánh nổ sao trời, chém nát tinh không cường giả, cảm giác kinh ngạc cực điểm.

Nàng còn là lần đầu tiên mắt thấy bên ngoài cao cấp thế giới cường giả, những cường giả này mạnh mẽ, đơn giản vượt ra khỏi Thương Hoàng Giới hết thảy võ giả tưởng tượng cực hạn!

"Nguyên lai, bên ngoài cao cấp thế giới cường giả đáng sợ đến loại trình độ này!"

Cuối cùng, Tô Thanh Lạc hít vào một hơi thật dài, đè xuống nội tâm rung động, cái kia tinh khuôn mặt đẹp phía trên, ngược lại lộ ra một tia kiên nghị.

"Bất quá, ta tin tưởng ngươi, một ngày nào đó, ngươi nhất định có thể cùng bọn hắn tranh phong!

Ta nhìn tận mắt ngươi theo Viên Nguyệt thành từng bước một đi đến bây giờ, sáng tạo ra cái này đến cái khác kỳ tích.

Cho nên, ta tin tưởng ta Tô Thanh Lạc nam nhân tuyệt sẽ không so với bọn hắn kém!"

Tô Thanh Lạc kéo Diệp Vân Phi tay, đôi mắt đẹp nhìn xem Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

"Thanh Lạc, đa tạ ngươi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Ta chuẩn bị đi bế quan tu luyện.

Ta đột nhiên cảm nhận được thời cơ đột phá, hẳn là rất nhanh liền có khả năng đột phá."

Tô Thanh Lạc nói ra.

"Được rồi.

Đi thôi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, Tô Thanh Lạc nhìn vừa rồi những cường giả kia hủy diệt tinh không hình ảnh, cảnh giới vậy mà nhận lấy kích thích, sắp đột phá.

"Hết sức quật cường một cô gái."

Diệp Vân Phi nhìn Tô Thanh Lạc bóng hình xinh đẹp, nhịn cười không được.

"Đi, chúng ta khắp nơi đi xem một chút."

Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, bước ra một bước, rời đi Huyền Hoàng tinh vực, đi vào tinh không bên trong, đi khắp nơi động.

Thương Hoàng Giới tinh không bên trong, rất nhiều nơi đều rách tung toé.

Có không ít Tinh Hải đã vĩnh cửu tan biến.

"Tham kiến Diệp cung chủ!"

Lúc này Thương Hoàng Giới có thật nhiều thế lực lớn cao thủ cũng trong tinh không khắp nơi xem, thấy Diệp Vân Phi về sau đều là giật nảy mình, dồn dập tiến lên cúi chào.

Hiện tại, toàn bộ Thương Hoàng Giới tất cả thế lực tất cả cao thủ đều là hiểu rõ, Diệp Vân Phi là chân chính Thương Hoàng Giới đệ nhất cao thủ!

"Thương Hoàng Giới cần phải thật tốt nghỉ ngơi lấy lại sức, từ giờ trở đi, một trăm năm bên trong, Thương Hoàng Giới tất cả thế lực ở giữa, đều không cho phép phát sinh cỡ lớn tranh đấu.

Bằng không, ta Diệp Vân Phi sẽ đích thân ra tay trừng phạt."

Diệp Vân Phi đột nhiên vận khí lên tiếng, cao giọng tuyên bố.

Tại Thương Hoàng năng lượng bản nguyên gia trì phía dưới, Diệp Vân Phi thanh âm tại Thương Hoàng Giới bên trong cuồn cuộn truyền bá, cơ hồ truyền khắp Thương Hoàng Giới mỗi một cái góc, cuồn cuộn quanh quẩn.

"Tuân Diệp cung chủ chi mệnh!"

Những cái kia đến đây cúi chào Diệp Vân Phi cao thủ vội vàng cùng kêu lên trả lời.

"Tốt, tất cả mọi người trở về đi."

Diệp Vân Phi phất phất tay, lôi kéo tiểu nữ hài tay, bước ra một bước, biến mất không thấy gì nữa.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi tìm một chỗ vắng vẻ Tinh chỗ trống.

"Tiếp đó, ngươi ngay ở chỗ này, tu luyện ta lần trước truyền cho ngươi loại này thế giới bản nguyên pháp quyết, còn có Thụ gia gia truyền cho ngươi loại kia pháp môn.

Đồng thời, ta cũng sẽ chỉ đạo ngươi như thế nào từng bước một đi chữa trị Thương Hoàng Giới bên trong bị phá hư không gian."

Diệp Vân Phi đối tiểu nữ hài nói ra.

"Được rồi."

Tiểu nữ hài khéo léo gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi bố trí một cái cỡ lớn huyễn trận, đem một mảnh nhỏ tinh không che đậy dâng lên.

Sau đó, Diệp Vân Phi, tiểu nữ hài, còn có Hỗn Lão đều ngốc tại phiến tinh không này bên trong.

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão tự mình chỉ đạo tiểu nữ hài như thế nào đi chữa trị Thương Hoàng Giới.

Diệp Vân Phi làm đã từng Thiên Đế, đối một cái thế giới thời không cấu tạo hết sức quen thuộc, mà Hỗn Lão thì là có được một bộ phận Hỗn Độn Thế Giới Thụ truyền thừa trí nhớ, đối thế giới hiểu rõ càng thêm là khắc sâu độc đáo.

Tại Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão chỉ đạo phía dưới, tiểu nữ hài bắt đầu từng bước một lợi dụng Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, đối Thương Hoàng Giới bị hao tổn không gian tiến hành chữa trị, bao quát giới trên vách đá bị đánh xuyên những cái kia lỗ hổng, cũng chầm chậm chữa trị.

Mà lúc này đây, Thương Hoàng Giới cũng khôi phục yên tĩnh.

Diệp Vân Phi tự mình ra lệnh, truyền khắp toàn bộ vũ trụ tinh không, mỗi một cái thế lực đều tránh cho cùng thế lực khác tranh đấu.

Đủ loại thế lực ở giữa, hiện ra một đoàn hòa thuận cảnh tượng.

"Nhớ kỹ, đây là Thương Hoàng chi chủ tự mình ra lệnh, người nào cũng không thể trái với!"

Mỗi một cái thế lực cao tầng đều nghiêm túc khuyên bảo bản thế lực thành viên, đồng thời trực tiếp nắm Diệp Vân Phi gọi là Thương Hoàng chi chủ.

Dần dần, Thương Hoàng chi chủ cái danh xưng này bắt đầu bị từng cái thế lực cùng võ giả tán thành.

Thế là, Thương Hoàng Giới bên trong, người người đều biết, Diệp Vân Phi liền là Thương Hoàng chi chủ!

Tại một đoàn hòa thuận trong không khí, mỗi một cái thế lực, mỗi một cái Tinh Hải, mỗi một cái tinh vực, mỗi một khỏa tinh cầu, cũng bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, vững bước phát triển.

Trong bất tri bất giác, ba năm thời gian trôi qua.

"Thúc thúc, tất cả giới bích lỗ hổng đều đã chữa trị!"

Một ngày nào đó, tiểu nữ hài vui mừng nói.

"Đúng thế.

Thương Hoàng Giới bên trong rất nhiều vết nứt không gian cũng được chữa trị.

Không bao lâu, Thương Hoàng Giới liền có thể khôi phục."

Diệp Vân Phi cười đáp.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Đột nhiên, toàn bộ Thương Hoàng Giới đột nhiên kịch liệt run lên.

"Chuyện gì?

Chẳng lẽ bên ngoài những tên kia không sợ chết, lại muốn vào tới Thương Hoàng Giới?"

Hỗn Lão biến sắc.

"Không phải.

Là Thiên Táng Phần truyền tới động tĩnh."

Diệp Vân Phi kéo tiểu nữ hài tay, lập tức liền cảm giác được vừa rồi cái kia đạo rung động nơi phát ra.

"Chẳng lẽ là Thiên Táng Phần bên trong toà kia mộ mộ phần chủ nhân làm ra động tĩnh?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Toà kia mộ mộ phần chủ nhân thực lực, Diệp Vân Phi đã đại khái đoán được!

Coi như là cái kia Thiên Thần cung cung chủ chân thân tới, cũng không thể nào là đối thủ!

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Lần nữa có một đạo mạnh mẽ rung động năng lượng truyền đến.

Lại là theo Thiên Táng Phần bên trong truyền tới!

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Diệp Vân Phi mang theo tiểu nữ hài cùng Hỗn Lão, thuấn di đi qua..