Chương 1350: Luân hồi khí tức

Chương 1350: Luân hồi khí tức

Sau một khắc, Diệp Vân Phi ba cái đã đi tới Trường Nhạc Tinh Hải bên ngoài.

"Đây là có chuyện gì?"

Hỗn Lão đầu tiên giật mình kêu thành tiếng.

Chỉ gặp, Thiên Táng Phần chỗ tiểu thế giới kia đang đang run lên bần bật lấy, từng đạo đen nhánh vết nứt không gian xuất hiện tại tiểu thế giới rìa.

"Tiểu thế giới này tựa hồ đang cùng Thương Hoàng Giới phân liệt!"

Hỗn Lão đối không gian kết cấu hiểu mười điểm khắc sâu, liếc mắt liền nhìn ra chuyện gì xảy ra.

Quả nhiên, Diệp Vân Phi phát hiện Thiên Táng Phần chỗ tiểu thế giới đang tại chậm rãi cùng Thương Hoàng Giới không gian tách rời.

Ban đầu, tiểu thế giới này là khảm nạm tại Thương Hoàng Giới thời không bên trong, nhưng bây giờ nó đang tại chậm rãi theo Thương Hoàng Giới không gian kết cấu thoát khỏi ra ngoài.

"Ta hiểu được, trong khoảng thời gian này Thương Hoàng Giới thời không kết cấu lọt vào phá hư, sinh ra biến hóa rất lớn, hiện tại tiểu thế giới này nhân cơ hội này muốn tránh thoát Thương Hoàng Giới rời đi.

Bởi vì tại loại tình huống này, tiểu thế giới này là dễ dàng nhất thoát khỏi Thương Hoàng Giới."

Hỗn Lão nói ra.

"Có lẽ vậy.

Cũng có thể là cái kia ngôi mộ chủ nhân ý tứ, hắn biết mình đã bại lộ, không muốn tiếp tục ở chỗ này, cho nên muốn ly khai."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm Thiên Táng Phần khu vực hạch tâm, toà kia cao vút trong mây Thiên to lớn phần mộ, trầm giọng nói ra.

"Cái kia ngôi mộ chủ nhân ý tứ?"

Hỗn Lão sững sờ.

Nhưng vào lúc này.

Thiên Táng Phần khu vực hạch tâm bên trong, toà kia phần mộ khổng lồ bên trong đột nhiên tràn ngập ra đại lượng màu đen tử khí.

Sau đó, một thân ảnh màu đen chậm rãi ngưng kết thành hình, hai đạo đen như mực tầm mắt cách không nhìn ra tới, lại là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Cẩn thận, hắn đang nhìn ngươi!"

Hỗn Lão kinh hãi, lập tức nhắc nhở.

"Nhân loại người trẻ tuổi, yên tâm, ta không có ác ý."

Lúc này, một thanh âm truyền ra, tại Diệp Vân Phi bên tai vang lên.

"Người trẻ tuổi, ngươi lai lịch hết sức thần bí, trên người có luân hồi khí tức.

Ta đoán, ngươi hẳn không phải là thời đại này người."

Cái kia đạo thân ảnh màu đen tiếp tục nói.

Diệp Vân Phi không khỏi trong lòng run lên.

Liền cái kia Thiên Thần cung cung chủ, cũng nhìn không ra Diệp Vân Phi trên thân mang theo trùng sinh luân hồi khí tức, trước mắt cái này màu đen sinh linh lại là một ngụm gọi ra!

"Người trẻ tuổi, mặc kệ ngươi là cái gì lai lịch, hi vọng tương lai chúng ta là bạn không phải địch, gặp lại."

Cái kia màu đen sinh linh còn nói thêm.

Sau đó, hắn thế mà hướng Diệp Vân Phi phất phất tay, sau đó hóa thành từng sợi khói đen bắt đầu tiêu tán.

"Tiền bối yên tâm, giữa chúng ta không có xung đột lợi ích, hẳn là sẽ không trở thành địch nhân."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

Diệp Vân Phi hồi trở lại suy nghĩ một chút, chính mình kiếp trước kiếp này, tựa hồ cũng không có nhận biết một cường giả như vậy, tự nhiên chưa nói tới cái gì kẻ địch.

"Hy vọng đi."

Cái kia màu đen sinh linh thanh âm vang lên, sau đó liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Ầm ầm...

Thiên Táng Phần chỗ tiểu thế giới, bắt đầu theo Thương Hoàng Giới thời không kết cấu bên trong đi ra ngoài, bay lên trời, sau đó liền xé rách ra tới một đường to lớn thời không thông đạo, cuồn cuộn rời đi.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, một phương hướng khác cũng có một đạo kịch liệt run run năng lượng truyền tới.

"Là Huyền Hoàng tinh vực!

Chẳng lẽ là..."

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động.

"Đi, chúng ta hồi trở lại đi xem một chút!"

Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, mang theo Hỗn Lão, trực tiếp hướng về Huyền Hoàng tinh vực mà đi.

Một lát sau liền trở về Huyền Hoàng trong tinh vực, đi vào một khỏa vị trí so góc vắng vẻ tinh cầu phía trên.

Thiên Hoang Tinh!

Thần Vẫn Địa chỗ tinh cầu!

Quả nhiên, mới vừa tới đến Thiên Hoang Tinh vùng trời, Diệp Vân Phi liền thấy Thần Vẫn Địa chỗ tiểu thế giới, đang tại chậm rãi thoát khỏi Thương Hoàng Giới thời không.

"Xem ra, Thần Vẫn Địa cũng muốn ly khai."

Diệp Vân Phi thở dài.

Diệp Vân Phi không khỏi nhớ tới, trước kia tiến vào Thần Vẫn Địa bên trong gặp được táng tộc cùng Thiên Dược tộc.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một phương hướng khác cũng truyền tới một đạo kịch liệt run run.

"Xem ra, cái hướng kia cũng có một cái tiểu thế giới muốn tránh thoát Thương Hoàng Giới, muốn ly khai.

Chúng ta qua xem một chút đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng tiểu nữ hài mang theo Hỗn Lão hướng phía đó mà đi.

Một lát sau đi vào khác một mảnh tinh không bên trong.

Quả nhiên, chỗ này cũng có một cái tiểu thế giới, đang tại chậm rãi thoát khỏi Thương Hoàng Giới thời không kết cấu, chuẩn bị rời đi.

Trận trận khí tức quỷ dị theo bên trong thế giới nhỏ này truyền ra ngoài.

Nhìn ra được bên trong thế giới nhỏ này khẳng định ẩn núp một chút quỷ dị tồn tại.

Phiến tinh không này vốn là thuộc về một nửa khác Thương Hoàng Giới, cho nên Diệp Vân Phi có chút lạ lẫm.

Sau đó, Diệp Vân Phi, tiểu nữ hài cùng Hỗn Lão lại phát sinh mấy cái khác tiểu thế giới, đang ở thoát khỏi Thương Hoàng Giới, đang ở rời đi.

Cuối cùng, những thế giới nhỏ này dồn dập rời đi, triệt để thoát ly Thương Hoàng Giới!

"Không biết, là bởi vì Thương Hoàng Giới thời không kết cấu phát sinh biến hóa, cho nên dẫn đến những thế giới nhỏ này dồn dập tróc ra mà rời đi, hay là bởi vì những thế giới nhỏ này bên trong tồn tại không muốn ở tại Thương Hoàng Giới, cho nên điều khiển tiểu thế giới rời đi.

Có khả năng trong khoảng thời gian này Thương Hoàng Giới trở thành toàn bộ ba ngàn đại tiểu thế giới vô số cường giả quan tâm tiêu điểm, cho nên những thế giới nhỏ này bên trong tồn tại không muốn tiếp tục ở chỗ này, cho nên lựa chọn rời đi."

Diệp Vân Phi cảm thán nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi không còn quan tâm những thế giới nhỏ này.

Những thế giới nhỏ này vốn cũng không phải là thuộc về Thương Hoàng Giới không gian, rời đi không rời đi, đối Thương Hoàng Giới không có bao nhiêu ảnh hưởng.

"Ta cũng là thời điểm rời đi.

Thương Hoàng Giới đã không thích hợp ta, lại ở lại chỗ này, sẽ chỉ hạn chế ta phát triển."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng xa xôi thời không bên ngoài nhìn ra xa, thầm nghĩ nói.

"Tốt, thu xếp tốt Thương Hoàng Giới về sau, ta liền rời đi."

Diệp Vân Phi trong lòng làm ra quyết định.

Nhưng vào lúc này.

"Thúc thúc, lần trước cái kia tên đại bại hoại lại tới, ngay tại giới bích bên ngoài!"

Nhỏ sắc mặt của cô gái đột nhiên biến, nói với Diệp Vân Phi.

Ồ

Người cung chủ kia lại tới?

Khó trách hắn không sợ chết, còn muốn tiến vào Thương Hoàng Giới?

Không, những cường giả này toàn bộ đều là tiếc mệnh người, người cung chủ này tuyệt đối không còn dám tiến vào Thương Hoàng Giới!"

Diệp Vân Phi trong lòng phân tích một chút.

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ra ngoài?"

Tiểu nữ hài cùng Hỗn Lão đều là giật nảy mình.

Người cung chủ kia thực lực cường đại, cho tiểu nữ hài cùng Hỗn Lão lưu lại ấn tượng khắc sâu.

"Không sao, chúng ta đứng tại giới bích bên trong, hắn không dám đối với chúng ta động thủ.

Nếu như hắn còn dám đối Thương Hoàng Giới động thủ, như vậy thì coi như ta nhóm không đi ra, hắn cũng sẽ tiến đến."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cũng thế."

Hỗn Lão gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão phân biệt nắm tiểu nữ hài tay, một lát sau liền tiến vào giới trong vách.

Lúc này, Thương Hoàng Giới giới bích bên ngoài, đứng vững một cái khổng lồ sinh linh, chính là cái kia Thiên Thần cung cung chủ!

Hắn trừng mắt hai cái so sao trời còn lớn hơn con ngươi, tầm mắt sâu kín nhìn chằm chằm Thương Hoàng Giới bên trong.

"Lão cẩu, ngươi còn dám tới?

Không sợ Thái Cổ hiệp nghị lấy mạng chó của ngươi sao?"

Diệp Vân Phi thân ảnh tại giới bích bên trong chậm rãi hiển hiện, nhìn chằm chằm cung chủ, lạnh cười nói.

"Tiểu tử, ngươi sao dám dùng dạng này khẩu khí nói chuyện với ta, ngươi có biết hay không thân phận của ta."

Cung chủ sầm mặt lại..