Chương 1351: Hết sức quý hiếm

Chương 1351: Hết sức quý hiếm

"Không quan trọng một cái Thiên Thần cung, còn không dọa được ta."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Thiên Thần cung mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, giống Thiên Thần cung dạng này thế lực lớn còn có rất nhiều, mà Diệp Vân Phi từng đứng tại ba ngàn đại tiểu thế giới đỉnh cao nhất, đương nhiên sẽ không sợ hãi.

Hừ

Thật sự là một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng!

Chúng ta Thiên Thần cung theo Thời Đại Thái Cổ một mực truyền thừa đến bây giờ, nội tình chi thâm hậu, thế gian không có bao nhiêu cái thế lực có thể so sánh.

Hiện tại chúng ta Thiên Thần cung tại Hồng Mông đại lục thống trị một mảnh bát ngát cương vực, cung trong cao thủ nhiều như mây, uy chấn toàn bộ ba ngàn đại tiểu thế giới.

Nói như vậy, không quan trọng một cái Thương Hoàng Giới đối với chúng ta Thiên Thần cung tới nói, so giống như con ruồi còn nhỏ yếu hơn.

Nếu như ta chân thân đi vào, một chưởng cũng đủ để diệt đi Thương Hoàng Giới."

Cung chủ tầm mắt bức người, hừ lạnh nói ra.

"Thì tính sao, hiện tại ngươi còn dám đối Thương Hoàng Giới động thủ sao?

Mặc dù ta không biết ngươi lần này là như thế nào trốn qua Thái Cổ hiệp nghị trừng phạt, nhưng chắc hẳn ngươi không còn dám bước vào Thương Hoàng Giới đi."

Diệp Vân Phi nhìn nhau cung chủ, từ tốn nói.

"Làm sao ngươi biết ta không dám bước vào Thương Hoàng Giới?"

Cung chủ tầm mắt mãnh liệt, toàn thân cuồn cuộn lấy Hỗn Độn sương mù, một cỗ doạ người năng lượng uy áp bao phủ một mảng lớn Hỗn Độn hư không.

"Nếu như ngươi còn dám bước vào Thương Hoàng Giới, ngươi cảm thấy ngươi sẽ đứng ở chỗ này nói chuyện với ta sao?"

Diệp Vân Phi nói ra.

Ngươi

Người cung chủ kia giận dữ, lại là không nói chuyện có thể đáp.

Lúc này, người cung chủ này một lần nữa trở lại Thương Hoàng Giới giới bích bên ngoài, kinh động đến rất nhiều cường giả, bắt đầu chú ý tới cung chủ cùng Diệp Vân Phi đối thoại.

"Tiểu tử này thật sự là gan lớn, lại dám dùng này loại khẩu khí nói với Cổ Phong lời."

Có không ít cường giả âm thầm kinh ngạc tán thán.

"Tiểu tử, ta lần này đến, nhưng thật ra là định cho một cái cơ hội ngươi, liền nhìn ngươi biết hay không đến trân quý.

Ngươi mặc dù xuất thân tại một cái cấp thấp thế giới, thế nhưng thiên phú cũng rất không tệ, ta cố ý tuyển nhận ngươi gia nhập chúng ta Thiên Thần cung, từ giờ trở đi trực tiếp trở thành chúng ta Thiên Thần cung nội môn đệ tử.

Nếu như ngươi về sau biểu hiện tốt một chút, đầy đủ yêu nghiệt, nói không chừng có cơ hội trở thành chúng ta Thiên Thần cung hạch tâm đệ tử.

Tới lúc đó, không chỉ Hồng Mông đại lục, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, ngươi tùy tiện đi đến thế giới nào, thế nhân đều muốn kính ngươi mấy phần, được xưng tụng là phong quang vô hạn.

Mà lại đừng nói là hạch tâm đệ tử, coi như là chúng ta Thiên Thần cung nội môn đệ tử, hành tẩu trên thế gian cũng không có bao nhiêu người dám trêu chọc."

Cổ Phong thái độ đột nhiên biến, ngữ khí không có trước đó như thế lăng lệ.

"Cái gì?

Cổ Phong dự định tuyển nhận tiểu tử này tiến vào Thiên Thần cung?"

Nghe Cổ Phong, rất nhiều cường giả đều là lấy làm giật mình.

Hồng Mông đại lục là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới lừng lẫy nổi danh cao cấp đại thế giới một trong, mà Thiên Thần cung là một cái truyền thừa mười điểm xa xưa thế lực lớn, tại Hồng Mông đại lục sừng sững tháng năm dài đằng đẵng.

Thế gian không biết có nhiều ít ưu tú người trẻ tuổi phát mộng cũng ngóng trông có thể gia nhập Thiên Thần cung, trở thành đệ tử.

Chỉ bất quá, Thiên Thần cung chiêu thu đệ tử cái kia là có tiếng khắc nghiệt, tuyển chọn tỉ mỉ, thiên phú, tâm tính, thậm chí xuất thân chờ điều kiện đều muốn cân nhắc.

Tóm lại, có thể đi vào vào Thiên Thần cung người trẻ tuổi, đều là đi qua nghiêm khắc chọn lựa, thuộc về thiên tài chân chính!

Hiện tại Cổ Phong thế mà dự định nhường một cái cấp thấp thế giới người trực tiếp gia nhập Thiên Thần cung.

"Để cho ta gia nhập Thiên Thần cung, sau đó đem Thiên Đạo Tháp hiến cho ngươi sao?

Ngươi mục đích thực sự là Thiên Đạo Tháp đi.

Ngươi suy nghĩ nhiều."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Không sai, mục đích của ta đương nhiên là Thiên Đạo Tháp.

Nhưng này đối với ngươi mà nói, cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi làm một cái cấp thấp thế giới người, có thể gia nhập chúng ta Thiên Thần cung, này bằng với là cá chép vượt long môn, nhất phi trùng thiên.

Tiểu tử, ngươi là người thông minh, điểm này ngươi hẳn là nghĩ được rõ ràng đi."

Cổ Phong nghe Diệp Vân Phi, sầm mặt lại, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình.

"Ha ha, cổ cung chủ, ngươi đánh cho một tay tính toán thật hay a.

Người trẻ tuổi, ta là Hồng Mông đại lục Luân Hồi tông Tông chủ, ta cũng có ý mời ngươi gia nhập chúng ta Luân Hồi tông.

Chúng ta Luân Hồi tông so với Thiên Thần cung, nửa điểm cũng không yếu.

Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Luân Hồi tông, ta lập tức nhường ngươi trở thành nội môn đệ tử, mà lại sẽ nghiêng tài nguyên, trọng điểm bồi dưỡng ngươi, bởi vì ngươi thiên phú xác thực rất không tệ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn đem Thiên Đạo Tháp giao cho ta."

Nhưng vào lúc này, một đạo lớn tiếng cười vang lên, một cái thanh y nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, chân đạp Hỗn Độn hư không tới.

Nam tử này thoạt nhìn tuổi tác không lớn, thế nhưng một đôi mắt lại vô cùng già nua, con ngươi bên trong có Nhật Nguyệt Tinh Thần tại chuyển đổi, có vạn cổ tuế nguyệt đang trôi qua, lộ ra thâm thúy vô cùng.

"Thiên Thương Tử, ngươi cũng tới gom góp này phần náo nhiệt!"

Cổ Phong thấy nam tử này đi vào, không khỏi giận dữ.

"Ha ha, cổ cung chủ nói đùa, Thiên Đạo Tháp chính là Cổ Hoang Đại Đế lưu lại bí bảo, dính đến thành Đế bí mật, giống ta và ngươi này loại hao tốn năm tháng dài đằng đẵng cùng vô tận tâm huyết nhưng thủy chung vô pháp thành Đế người mà nói, có sức mê hoặc trí mạng a!"

Thiên Thương Tử cười nói.

"Ngàn Tông chủ nói rất có đạo lý.

Người trẻ tuổi, ta là U Minh giới Giới Chủ, nếu như ngươi chịu nắm Thiên Đạo Tháp giao cho ta, ta lập tức thu ngươi làm quan môn đệ tử, chỉ cần ngươi biểu hiện được đầy đủ kinh diễm, ngày sau có cơ hội truyền thừa y bát của ta, trở thành đời tiếp theo U Minh giới Giới Chủ!"

Đột nhiên, một đạo quỷ dị thanh âm vang lên, sau đó một cái toàn thân đen như mực sinh linh từ đằng xa Hỗn Độn hư không đi tới.

Cái này đen kịt sinh linh sinh trưởng đến cùng nhân loại giống nhau y hệt, chỉ bất quá toàn thân che kín đen như mực lân phiến, trên đầu mọc ra một đôi lập loè quỷ dị hào quang sừng cong, nụ cười quỷ dị mà khiếp người.

"Các ngươi U Minh giới Giới Chủ nhất định phải do Thổ Bá nhất tộc tới đảm nhiệm, một thằng nhãi loài người, ngươi có thế để cho hắn làm U Minh giới Giới Chủ?"

Cổ Phong không khỏi cười lạnh.

"Hắc hắc, cái này dễ xử lý, chúng ta Thổ Bá nhất tộc có một cái huyết mạch chuyển di đại pháp, nếu như người trẻ tuổi này nguyện ý, ta có thể đem chúng ta Thổ Bá nhất tộc huyết mạch cấy ghép tiến vào hắn trong cơ thể, từ nay về sau, hắn liền không còn là nhân loại, mà là trở thành chúng ta Thổ Bá nhất tộc thành viên."

Cái kia đen kịt sinh linh khóe miệng cười một tiếng.

"Người trẻ tuổi, đừng nghe hắn nói bậy, Thổ Bá nhất tộc là Địa Phủ sinh linh, huyết mạch dơ bẩn không thể tả.

Ta là Ma giới thứ Ngũ trưởng lão, nếu như ngươi nắm Thiên Đạo Tháp hiến cho ta Ma giới, ta lập tức nắm Ma giới hạch tâm công pháp Thiên Ma Đại Pháp truyền cho ngươi, từ nay về sau, ngươi chính là chúng ta Ma giới Ma Tử!"

Một cái tản ra thao thiên ma khí sinh linh xa xa tới, là một cái Đại Ma Đầu.

Sau đó, lại có mấy cái thế lực lớn cường giả dồn dập đi vào, muốn mời chào Diệp Vân Phi.

Có thể nói, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có nhiều như vậy thế lực lớn đồng thời muốn đoạt lấy mời chào một cái cấp thấp thế giới người, quả thực là trước đó chưa từng có!

Trong lúc nhất thời, từng cái cường giả tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, muốn nhìn hắn lựa chọn như thế nào.

"Ngươi tựa hồ hết sức quý hiếm."

Hỗn Lão đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, không khỏi cười khổ nói.

"Không phải ta quý hiếm, là Thiên Đạo Tháp quý hiếm."

Diệp Vân Phi cười nhạt một cái nói..