Chương 1352: Cảm giác quen thuộc

Chương 1352: Cảm giác quen thuộc

"Các ngươi đều muốn Thiên Đạo Tháp?"

Diệp Vân Phi đứng tại giới bích bên trong, đối mặt với bên ngoài những cái kia uy chấn chư thiên cường giả, thủy chung là vẻ mặt bình thản như thường, đột nhiên bắt đầu nói chuyện.

"Không thể phủ nhận, các ngươi mở ra điều kiện xác thực hết sức mê người.

Thế nhưng, nếu Thiên Đạo Tháp quý giá như thế, ta tại sao phải giao nó cho các ngươi đâu?

Ta giữ nó lại, chính mình nghiên cứu, không phải càng tốt sao?"

Diệp Vân Phi nói tiếp.

Mọi người nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

"Tiểu tử, Thiên Đạo Tháp tại trong tay của ngươi, sẽ chỉ phung phí của trời, cảnh giới của ngươi quá thấp, thực lực quá yếu.

Coi như ngươi thiên phú cho dù tốt, cũng ít nhất phải mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm, mới có thể đi đến chúng ta bây giờ loại cảnh giới này, đến lúc kia, Thiên Đạo Tháp mới chính thức đối ngươi chỗ hữu dụng.

Ngươi chẳng thà tiếp nhận điều kiện của ta, giao nó cho ta, dạng này mới là sáng suốt nhất cách làm."

Một cường giả nói ra.

"Đúng thế.

Người trẻ tuổi, Thiên Đạo Tháp tại trong tay của ngươi không chỗ dùng chút nào, sao không đem nó nhường lại đây.

Nếu như ngươi đối ta bắt đầu điều kiện không hài lòng, ngươi còn có khả năng nhắc lại yêu cầu của ngươi a, hết thảy dễ thương lượng nha."

Mặt khác cường giả cũng là dồn dập mở miệng.

Bọn hắn vô pháp tiến vào Thương Hoàng Giới trắng trợn cướp đoạt, chỉ có thể sử dụng cám dỗ một chiêu này.

"Thiên Đạo Tháp trong tay ta có hữu dụng hay không, cũng không nhọc đến các ngươi phí tâm.

Nói thật đi, Thiên Đạo Tháp ta là tuyệt đối sẽ không giao cho các ngươi.

Mong muốn Thiên Đạo Tháp, chỉ bằng bản sự tới bắt đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét mắt liếc mắt những cường giả kia, lạnh cười nói.

"Tiểu tử, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể cả một đời co đầu rút cổ tại Thương Hoàng Giới bên trong.

Đắc tội chúng ta, này ba ngàn đại tiểu thế giới tuyệt đối không có ngươi dừng chân địa phương!

Mà lại, coi như ngươi một mực ở tại Thương Hoàng Giới bên trong, chúng ta cũng có vô số phương pháp có thể đối phó ngươi!

Ngươi cần phải biết!"

Một cường giả trừng mắt nói ra.

"Ta chờ đám các ngươi tới đối phó ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Chúng ta trở về đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, mang theo Hỗn Lão rời đi giới bích, về tới Thương Hoàng Giới bên trong.

Diệp Vân Phi biết, những cường giả này mục đích là Thiên Đạo Tháp, trừ phi mình nắm Thiên Đạo Tháp giao ra, bằng không mặc kệ nói cái gì, đều là không có ích lợi gì.

Mà Diệp Vân Phi là tuyệt đối sẽ không nắm Thiên Đạo Tháp giao ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

"Tiểu tử, ngươi dám đắc tội chúng ta, ngươi sẽ hối hận!"

Thương Hoàng Giới bên ngoài những cường giả kia thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, từng cái nổi giận.

Tới chỗ này cường giả, mỗi một cái đều là xưng bá một phương thế giới, uy danh hiển hách.

Bình thường thế gian vô số sinh linh tại bọn hắn những đại nhân vật này trước mặt, không khỏi là cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, không dám thở mạnh một ngụm.

Càng thêm không dám phản bác nửa câu.

Nghĩ không ra hiện tại, lại có một cái hậu bối tiểu tử dùng thái độ như vậy đối đãi bọn hắn, giống như căn bản cũng không đem bọn hắn để vào trong mắt!

Rống rống...

Từng cái cường giả đều là bị tức đến gầm thét liên tục.

Bọn hắn này chút trấn áp chư thiên đại nhân vật, tại một cái hậu bối tiểu tử trước mặt, cư nhiên như thế biệt khuất!

Thương Hoàng Giới phụ cận một mảng lớn Hỗn Độn hư không bị những cường giả này phát ra uy áp, chấn động đến điên cuồng cuồn cuộn, từng đạo kinh khủng Hỗn Độn Lôi Đình không ngừng sinh ra.

Phụ cận một chút giới diện bị chấn động đến lung la lung lay.

"Đại gia cẩn thận một chút, không muốn đem chung quanh những cái kia nhỏ yếu thế giới chấn hỏng, một phần vạn tái dẫn tới Thái Cổ hiệp nghị, sợ là chúng ta đều trốn không thoát quan hệ."

Một cường giả đột nhiên bình tĩnh lại, nhắc nhở nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia cường giả cũng là giật nảy mình, vội vàng thu liễm khí tức.

Thái Cổ hiệp nghị uy lực bọn hắn đã từng gặp qua, người nào cũng không nguyện ý lại trêu chọc.

Sau đó, những cường giả này từng cái dùng tầm mắt trừng mắt Thương Hoàng Giới.

Cám dỗ không thành, lại không thể ra tay, những cường giả này đơn giản bó tay luống cuống.

"Tiểu tử, ngươi chờ."

Một cường giả nghiến răng nghiến lợi nói ra, sau đó quay người rời đi.

"Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, từ nay về sau, này ba ngàn đại tiểu thế giới tuyệt đối không có ngươi nơi sống yên ổn!"

Khác một cường giả cũng là âm thanh lạnh lùng nói, sau đó rời đi.

Cổ Phong thật sâu hướng Thương Hoàng Giới bên trong nhìn thoáng qua, sau đó xoay người rời đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, tất cả cường giả đều rời đi.

"Thực lực."

Lúc này, Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay, hành tẩu tại Thương Hoàng Giới tinh không bên trong, trong lòng trước đó chưa từng có đối thực lực thấy khát vọng, có một loại mạnh lên bức thiết cảm giác.

Làm Thiên Đế thời điểm, Diệp Vân Phi đứng tại ba ngàn đại tiểu thế giới đỉnh cao nhất, trấn áp thế gian, vô số đại giáo đại tộc cao thủ tại Diệp Vân Phi trước mặt ăn nói khép nép, khuôn mặt tươi cười đón lấy, nào dám nói nửa chữ không.

Nhưng là bây giờ, tùy tiện tới một cường giả, Diệp Vân Phi cũng chỉ có thể tránh né.

"Một ngày nào đó, ta sẽ lại lên Thiên Đế vị trí, tới lúc đó, ta muốn thế gian vạn giáo vạn tộc nghe tên của ta mà sinh ra sợ hãi!"

Diệp Vân Phi ngẩng đầu, nhìn về phía xa xôi thời không, chậm rãi phun ra câu nói này.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi câu nói này ngữ nói ra, ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, vô số thế giới, vô tận Hỗn Độn hư không, đồng thời kịch liệt run lên, từng đầu thô to pháp tắc dây xích tại chư thiên hiển hiện, dẫn phát Lôi Đình ngàn tỉ.

Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước đã từng xông quẫy qua từng cái lớn bên trong tiểu thế giới, càng thêm là Phong Vân biến sắc, rất nhiều phong vũ lôi điện băng tuyết bạc cùng lúc xuất hiện, cảnh tượng doạ người.

Là ba ngàn Đại Đạo pháp tắc cảm nhận được Diệp Vân Phi ý chí!

Giờ khắc này, ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới cơ hồ tất cả cường giả, đều đã bị kinh động, dồn dập đi ra bọn hắn bế quan địa phương, tiến hành xem.

"Thiên Đế khí tượng, đây là Thiên Đế khí tượng a!"

"Chẳng lẽ là Thiên La, Kim Ô, U Nguyệt tam đại Thiên Đế thả ra khí tức, dẫn tới chư thiên chấn động sao?

Có thể là tam đại Thiên Đế đã có hơn ngàn năm không thấy lộ diện, vì sao lại đột nhiên phóng xuất ra khí tức đâu?"

Có một ít sống năm tháng dài đằng đẵng lão già không khỏi tự lẩm bẩm, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Cùng một thời gian.

Ba ngàn đại tiểu thế giới, một cái nào đó không đáng chú ý bên trong tiểu thế giới, một khỏa bình thường tinh cầu phía trên, một hoàn cảnh duyên dáng bên hồ, một người tướng mạo bình thường lão giả đang ở bên hồ thả câu.

Đột nhiên, này một mảnh đại địa nhẹ nhàng thoáng qua, bình tĩnh mặt hồ tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, đáy hồ một đầu đang định ăn câu cá chép bị cả kinh xa xa né tránh.

"Làm sao có thể?

Vừa mới loại chấn động này nơi phát ra thập phần thần bí, lại có một loại trực chỉ ba ngàn Đại Đạo pháp tắc cảm giác.

Giống như một cái khó lường cường giả đang ở lập xuống thề nguyện.

Có thể là, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, có thể tại thề nguyện thời điểm Kinh Động ba ngàn Đại Đạo pháp tắc, chỉ có ta, Kim Ô cùng U Nguyệt tam đại Thiên Đế.

Thế nhưng Kim Ô trong khoảng thời gian này đã rời đi ba ngàn đại tiểu thế giới tiến vào vô biên Hỗn Độn hư không, U Nguyệt thì tiến vào hồng trần luyện tâm, muốn tìm tìm độ thành thần kiếp thời cơ, hẳn là sẽ không là bọn hắn.

Như vậy, còn sẽ là ai chứ?"

Lão giả này không khỏi tự nói nói ra.

"Mà lại, vừa mới loại chấn động này, ta vì cái gì lại có một loại cảm giác quen thuộc đâu?"

Lão giả này nhíu mày nói ra..