Chương 1353: Tất cả mọi người tiến bộ

Chương 1353: Tất cả mọi người tiến bộ

"Ta luôn cảm thấy việc này không thể coi thường, rút cái thời gian đi tìm Lão Hạt Tử, khiến cho hắn tính toán."

Lão giả tự nói nói ra.

Lúc này.

Thương Hoàng Giới bên trong, Diệp Vân Phi tìm một cái hoang tàn vắng vẻ tinh cầu, bắt đầu bế quan tu luyện.

Diệp Vân Phi chuẩn bị tại cách trước khi đi, trước tăng lên một thoáng cảnh giới của mình.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Thương Hoàng Giới hiện tại đã triệt để bình tĩnh lại, toàn bộ giới diện tiến nhập một cái hòa bình phát triển thời kì.

Bởi vì có Diệp Vân Phi mệnh lệnh, trong vũ trụ sao trời bất kỳ thế lực, đều không dám cùng thế lực khác có tranh đấu.

Các tộc các phái ở giữa hoà hợp êm thấm.

Thanh Vân cung phát triển càng thêm cấp tốc.

Bởi vì Diệp Vân Phi lực ảnh hưởng, Thanh Vân cung tại trong vũ trụ địa vị càng ngày càng cao, các giáo các tộc tranh nhau nịnh bợ, cực lực nịnh nọt.

Vô số ưu tú tuổi trẻ thiên tài bởi vì ngưỡng mộ Diệp Vân Phi, mà dồn dập yêu cầu gia nhập Thanh Vân cung.

Thanh Vân cung các cao tầng tự mình kiểm định, chiêu thu số lớn ưu tú thiên tài, lớn mạnh Thanh Vân cung quy mô.

Thanh Vân cung chính là không bao giờ thiếu tài nguyên, tại đại lượng tài nguyên đắp lên phía dưới, Thanh Vân cung thực lực tổng hợp phi tốc tăng lên.

Lại thêm có Địa Sư cao thủ như vậy tự mình tọa trấn, Thanh Vân cung phát triển càng thêm là xuôi gió xuôi nước.

Mà hết thảy này, Diệp Vân Phi đều chưa từng có hỏi, một mực tại ngốc tại cái kia vắng vẻ tinh cầu phía trên bế quan tu luyện.

Bởi vì có được Huyễn Ảnh Tháp, Diệp Vân Phi thời gian mười điểm sung túc.

Nửa năm sau.

Diệp Vân Phi đột phá đến Tố Đạo Cảnh sơ kỳ!

Đến cảnh giới này, Diệp Vân Phi đối Thương Hoàng Giới thiên địa pháp tắc có khả năng càng thêm đi sâu nghiên cứu cùng phân tích.

Tại Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão chỉ đạo phía dưới, tiểu nữ hài đã đem giới trên vách đá hết thảy bị đánh xuyên lỗ hổng thành công chữa trị.

Mà lại Thương Hoàng Giới nội bộ, những cái kia bị đánh nứt vết nứt không gian cũng chữa trị đại bộ phận.

Thương Hoàng Giới không gian cơ bản chữa trị hoàn tất.

Chỉ có những cái kia bị hủy diệt tinh cầu, vĩnh viễn không cách nào khôi phục.

Theo Thương Hoàng Giới thời không không ngừng được chữa trị, nhỏ thân thể của cô bé cũng bắt đầu khôi phục, mà lại bởi vì phân biệt tu luyện Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão truyền cho nàng pháp quyết, ngược lại so trước kia càng thêm khỏe mạnh!

"Ngươi về sau nỗ lực tu luyện ta cùng Thụ gia gia truyền cho ngươi pháp quyết, liền sẽ để Thương Hoàng Giới thời không pháp tắc không ngừng thăng cấp, toàn bộ thế giới phẩm chất đều sẽ có được tăng lên."

Diệp Vân Phi đối tiểu nữ hài nói ra.

"Thúc thúc, ta hiểu được."

Tiểu nữ hài gật đầu.

"Lại xử lý xong một số việc, ta liền nên rời đi Thương Hoàng Giới.

Ta hiện tại đã là Tố Đạo Cảnh, lại lưu tại Thương Hoàng Giới, đã không có bao lớn ý nghĩa."

Diệp Vân Phi nhìn ra xa tinh không, tự nói nói ra.

Bởi vì Thương Hoàng Giới pháp tắc có hạn, võ giả cảnh giới cao nhất chỉ có thể đi đến Tố Đạo Cảnh.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi về tới Thanh Vân cung tổng bộ.

Trước đó đã bị hủy diệt Thiên Thú sâm lâm, trùng kiến thành công.

Xa xa nhìn lại, từng mảnh từng mảnh khu rừng rậm rạp bao trùm tại đại địa phía trên.

Này chủ yếu là Địa Sư công lao.

Địa Sư thi triển đại thần thông, nắm chung quanh Phương Viên hơn vạn dặm địa khí tất cả đều tụ lại tới, đồng thời cấy ghép tới mảnh lớn mảnh nhỏ rừng rậm.

Đồng thời, Địa Sư còn ở lại chỗ này mà bố trí mấy cái uy lực đáng sợ cỡ lớn trận.

Mấy cái này cỡ lớn trận coi như là Tố Đạo Cảnh cao thủ tới, cũng không cách nào công được đi vào.

Có thể nói, hiện tại Thanh Vân cung tổng bộ, đã trở thành Thương Hoàng Giới bên trong phòng thủ nghiêm mật nhất thế lực tổng bộ!

Trong tổng bộ người đến người đi, náo nhiệt cực điểm.

"Xem ra, nửa năm này thời điểm, Thanh Vân cung chiêu thu rất nhiều mới thành viên."

Diệp Vân Phi thấy được rất nhiều khuôn mặt xa lạ, cười nói.

Oanh

Diệp Vân Phi đang đánh giá Thanh Vân cung tổng bộ mới mạo, đột nhiên nơi xa trên một ngọn núi không, bắt đầu mây đen giăng đầy, Lôi Đình sinh ra.

"Thanh Lạc muốn độ lôi kiếp!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Quả nhiên, một đạo thướt tha thân hình theo này tòa đỉnh núi phía trên phóng lên tận trời, chính là Tô Thanh Lạc.

Tiếp theo, Tô Thanh Lạc bắt đầu độ kiếp.

Tô Thanh Lạc bản thân thiên phú bất phàm, tu luyện lại là Hỗn Độn Thiên Nữ Công, đối mặt lăn lăn xuống Lôi Kiếp, lộ ra mười điểm dễ dàng.

Không lâu sau đó, Lôi Kiếp đi qua, Tô Thanh Lạc thành công đột phá đến Tụ Tinh cảnh hậu kỳ!

Này loại tốc độ đột phá, nhường Diệp Vân Phi cũng là mười điểm giật mình.

Tô Thanh Lạc mặc dù không có cái gì thể chất đặc biệt cùng võ mạch, thế nhưng tốc độ tu luyện lại là một điểm không chậm, này là do ở ngộ tính của nàng cao!

Sau đó, Diệp Vân Phi tại Thanh Vân cung trong tổng bộ cư ngụ hơn nửa năm thời điểm, bồi tiếp phụ mẫu, Tô Thanh Lạc cùng các cái hảo hữu.

Đại khái là nhận đoạn thời gian trước Thương Hoàng Giới biến cố liên tục kích thích, Ngô Hắc Sơn, Độc Cô Hoan, Long Oánh Oánh, Ôn Tử đám người hiện tại tất cả đều nỗ lực tu luyện, từng cái tiến triển kinh người, trong khoảng thời gian ngắn liền không ngừng thăng cấp đột phá.

Độc Cô Hoan, Tiểu Tuệ, đều đột phá đến Tụ Tinh cảnh hậu kỳ!

Độc Cô Hoan đã sớm có được đối chiến Nhập Đạo cảnh chiến lực, hiện tại đột phá đến Nhập Đạo cảnh, chiến lực tự nhiên mạnh hơn, thuộc về cùng giai vô địch tồn tại!

Ngô Hắc Sơn, Ôn Tử, Viên Đại Dũng cũng đều đột phá đến Tụ Tinh cảnh tiền kỳ.

Mà Hồ Diệu thực lực tăng lên càng nhanh, bởi vì trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi cho nàng cung cấp mười điểm sung túc tài nguyên tu luyện, cho nên Hồ Diệu liên tục tiến hành hai lần huyết mạch thăng mạch, hiện tại đã có được đối chiến Tố Đạo Cảnh thực lực!

Nhân loại đột phá thăng cấp, chú trọng tích lũy, mà giống Hồ Diệu này loại viễn cổ di thú, thì là hoàn toàn không cần cân nhắc cái gì tích lũy, càng nhanh càng tốt!

Bẩm sinh huyết mạch, liền là viễn cổ di thú tốt nhất tích lũy!

"Rất không tệ."

Nhìn xem này chút hảo hữu từng cái tu vi tiến triển tốc độ cao, Diệp Vân Phi tương đối hài lòng.

Này chút hảo hữu đều chiếm được Diệp Vân Phi truyền thụ, công pháp tu luyện đều so Thương Hoàng Giới công pháp cao cấp rất nhiều, tương lai tất nhiên sẽ trưởng thành là cái vũ trụ này cường đại nhất một nhóm cao thủ!

Điểm này Diệp Vân Phi có lòng tin.

"Hoàng lão!"

Một ngày nào đó, Diệp Vân Phi đang bồi Tô Thanh Lạc, đột nhiên trong lòng hơi động, hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp quỷ khí cuồn cuộn, bài không tới.

Sau đó, một vệt bóng đen lóe lên, Hoàng Thường đi tới Diệp Vân Phi trước người.

"Hoàng lão, ngươi trở về."

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Ban đầu Hoàng Thường một mực ở tại Thiên Táng Phần bên trong cái kia chiến tranh di chỉ bên trong, sau này Thiên Táng Phần chỗ tiểu thế giới đột nhiên thoát ly Thương Hoàng Giới rời đi.

Lúc đó Diệp Vân Phi tận mắt nhìn thấy cái kia Thiên Táng Phần rời đi, đồng thời lập tức cho Hoàng Thường gửi đi truyền tống.

Kỳ thật Diệp Vân Phi lúc ấy còn dự định tiến vào Thiên Táng Phần bên trong đem Hoàng Thường mang ra.

Kết quả thu vào Hoàng Thường hồi âm.

Nguyên lai, làm tiểu thế giới kia sắp thoát ly Thương Hoàng Giới thời điểm, Hoàng Thường đã ra tới.

Mà lại Hoàng Thường còn tại bên trong chiến trường cổ kia bắt một nhóm lớn lệ hồn mãnh quỷ, chuẩn bị tìm một chỗ bế quan tu luyện, luyện hóa hấp thu này chút lệ hồn mãnh quỷ.

Cho tới bây giờ, Hoàng Thường mới trở về tìm Diệp Vân Phi.

"Hoàng lão, thực lực ngươi bây giờ..."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Hoàng Thường khí tức, có chút giật mình.

Chỉ thấy Hoàng Thường Quỷ thể ngưng tụ mà thâm thúy, đứng ở đằng kia như một cái màu đen Thâm Uyên, cuồn cuộn quỷ vụ bao trùm chung quanh vài dặm, thỉnh thoảng có dữ tợn mặt quỷ tại những cái kia quỷ vụ bên trong hiển hiện ra, cực kỳ làm người kinh hãi.

"Ta hiện tại giết mấy cái Tố Đạo Cảnh hậu kỳ, cũng không thành vấn đề."

Hoàng Thường cười quái dị nói.

"Không sai, xem ra ngươi tại Thiên Táng Phần bên trong thu hoạch rất không tệ."

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

"Là không nhiều sai."

Hoàng Thường gật đầu.

Hưu

Nhưng vào lúc này, ánh vàng lóe lên, một đầu kim quang lóng lánh Tiểu Long xuất hiện tại Diệp Vân Phi trên đầu vai, mượn cái lưng mệt mỏi, chính là Kim Giác Long Tàm.

"Ngươi huyết mạch đột phá hoàn thành!"

Diệp Vân Phi kinh hỉ hỏi.

"Đúng vậy, vừa mới hoàn thành."

Kim Giác Long Tàm lười biếng đáp.

"Đại gia thực lực đều có chỗ tăng tiến."

Diệp Vân Phi thấy hết sức vui mừng.

"Đại gia chuẩn bị tâm lý thật tốt, không lâu sau đó, chúng ta sắp rời đi Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu, Hoàng Thường, cùng Kim Giác Long Tàm gửi đi truyền âm nói ra.

Diệp Vân Phi dự định mang ba người bọn hắn rời đi.

"Được rồi."

Hồ Diệu, Hoàng Thường cùng Kim Giác Long Tàm thời gian dài nương theo tại Diệp Vân Phi bên cạnh, biết Diệp Vân Phi không sớm thì muộn sẽ rời đi Thương Hoàng Giới, cho nên sớm có chuẩn bị tâm lý.

"Bất quá, ta muốn trở về Thiên Huyền đại lục Đông Vực Thông Thánh môn nhìn một chút, ta còn có một cái chưa xong tâm sự."

Hoàng Thường đột nhiên nói ra.

"Hoàng lão, ngươi là muốn trở về tìm ngươi ba cái Nghịch đồ tính sổ sách à."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đúng thế.

Thông Thánh môn năm đó là tâm huyết của ta, ba cái kia Nghịch đồ phản bội ta, ta sẽ không cho phép Thông Thánh môn một mực nắm giữ ở trong tay bọn họ."

Hoàng Thường nói ra.

"Tốt, Hoàng lão, ta cùng ngươi trở về một chuyến Thiên Huyền đại lục."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra..