Chương 1354: Hoàng Thường báo thù

Chương 1354: Hoàng Thường báo thù

Nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu cùng Hoàng Thường lặng yên rời đi Thanh Vân cung tổng bộ, hướng về Thiên Huyền đại lục vị trí mà đi.

Lần này trở về, Diệp Vân Phi không có để cho phụ mẫu, Tô Thanh Lạc cùng Ngô Hắc Sơn đám người, bởi vì dùng bọn hắn thực lực một khi tiến vào Thiên Huyền đại lục tất nhiên sẽ nhận gạt bỏ, mười điểm phiền toái.

Bất quá, Diệp Vân Phi mang theo tiểu nữ hài cùng đi.

Thiên Huyền đại lục là Thương Hoàng Giới phối hợp tiểu thế giới, trên thực tế chẳng khác gì là Thương Hoàng Giới một bộ phận, cho nên tiểu nữ hài có thể xuất nhập tự nhiên!

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới Thiên Huyền đại lục cửa ra vào, lôi kéo tiểu nữ hài tay, trực tiếp liền xuyên qua, tiến vào Thiên Huyền đại lục bên trong.

Có tiểu nữ hài tại, Thiên Huyền đại lục thiên địa pháp tắc cũng không có gạt bỏ Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài tay, bước ra một bước, trực tiếp liền đi tới Đông Vực, Thông Thánh môn tổng bộ vị trí, Tiểu Đan thành vùng trời.

"Ba cái Nghịch đồ, ta trở về!"

Hoàng Thường xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Tại tiểu nữ hài tại, Thiên Huyền đại lục thiên địa pháp tắc cũng không có đối Hoàng Thường tiến hành gạt bỏ.

Bởi vì tiểu nữ hài là Thương Hoàng bản nguyên ý chí, mà Thiên Huyền đại lục là Thương Hoàng Giới phối hợp tiểu thế giới, Thiên Huyền đại lục thiên địa pháp tắc so tiểu nữ hài thấp một cái cấp bậc!

Ầm ầm...

Hoàng Thường phóng xuất ra năng lượng uy áp, cuồn cuộn Quỷ lực khuếch tán, trong nháy mắt liền đem cả tòa Tiểu Đan thành bao phủ ở bên trong, lung la lung lay, cát bay đá chạy, không chịu nổi gánh nặng.

Phanh phanh phanh...

Tiểu Đan thành bên trong, vô số sinh linh bị trấn áp đến trực tiếp bò ẩn náu trên mặt đất, vô pháp động đậy.

Ô ô...

Rất nhanh, cuồn cuộn quỷ vụ triệt để nắm Tiểu Đan thành bao phủ, vô số oan Quỷ Lệ hồn tại thành trì bên trong khắp nơi đi khắp, cảnh tượng doạ người.

Hoàng Thường hiện tại chiến lực đã tương đương với Tố Đạo Cảnh hậu kỳ, đối với Thiên Huyền đại lục sinh linh tới nói, là kinh khủng cỡ nào, đơn giản thật giống như Thiên Thần hạ phàm.

"Là ai, dám đến chúng ta Tiểu Đan thành gây rối!"

Thông Thánh môn trong tổng bộ, những cái kia cao tầng phát hiện tình huống khác thường, dưới sự kinh hãi, từng cái lao ra.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy quỷ hồn!"

Thông Thánh môn những cái kia cao tầng thấy toàn thành đều là khắp nơi du đãng oan Quỷ Lệ hồn, dọa đến sắc mặt cũng trắng.

Môn chủ Hoàng Phủ Thắng cũng xuất hiện, mang theo Thông Thánh môn cao tầng tại thành trì bên trong khắp nơi xem, nghĩ biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Nghịch đồ Hoàng Phủ Thắng!

Còn nhận được ta không!"

Lúc này, Hoàng Thường đột nhiên hiện hình, chắp hai tay sau lưng, đứng ở Tiểu Đan thành vùng trời, mở miệng nói chuyện.

Khặc khặc...

Nương theo lấy Hoàng Thường thanh âm, toàn thành đều là Lệ Quỷ tiếng cười quái dị, chấn động đến thành bên trong tất cả mọi người chân chân như nhũn ra, dồn dập tê liệt ngã xuống đất.

"Người nào?"

Hoàng Phủ Thắng vội vàng tìm theo tiếng hướng trong trời cao nhìn lại, sau đó hắn liền thấy Hoàng Thường.

Làm sao có thể!

Hoàng Phủ Thắng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Là Hoàng Thường lão gia hỏa kia, hắn còn chưa chết!"

Lúc này, Hoàng Thường mặt khác hai cái đồ đệ cũng nhìn thấy Hoàng Thường, quá sợ hãi.

Một cái là Long Hải, một cái khác gọi là Hà Tiến, hai cái đều là Thông Thánh môn cao tầng.

"Giống như là đời trước môn chủ Hoàng môn chủ!

Không phải nói hắn đã vẫn lạc sao?

Nghĩ không ra còn sống!"

Thông Thánh môn không ít tuổi lớn hơn thành viên, cũng nhận ra Hoàng Thường, giật mình kêu thành tiếng.

Hừ

Các ngươi này ba cái Nghịch đồ, uổng năm đó ta hao tốn nhiều thời gian như vậy cùng tâm huyết đi bồi dưỡng các ngươi, để cho các ngươi theo đệ tử bình thường trở thành Thông Thánh môn cao tầng, nghĩ không ra lại nuôi dưỡng ba một bạch nhãn lang!

Các ngươi ba cái Nghịch đồ không chỉ phản bội ta, còn liên hợp lại đánh lén ta, muốn lấy tính mạng của ta, cũng may mệnh ta lớn, mới trốn qua nhất kiếp."

Hoàng Thường thấy ba cái đồ đệ, tích súc ở trong lòng nhiều năm lửa giận tán phát ra, đơn giản lửa giận ngút trời.

"Ta tuyên bố, Hoàng Phủ Thắng, Long Hải cùng Hà Tiến ba người, khi sư diệt tổ, phản bội Thông Thánh môn, tội ác tày trời, phán xử tử hình!

Thông Thánh môn môn chủ vị trí, mặt khác tuyển người đảm nhiệm!"

Hoàng Thường cao giọng nói ra.

"Ha ha...

Họ Hoàng lão gia hỏa, uy phong thật to, ngươi cho rằng ngươi còn là năm đó Thông Thánh môn môn chủ sao!

Thông Thánh môn chỗ có thành viên nghe lệnh, Hoàng Thường năm đó vì bản thân tư lợi, bán Thông Thánh môn lợi ích, đã là chúng ta Thông Thánh môn phản đồ, người người có thể tru diệt!

Người tới, nắm lão gia hỏa này vây quanh, người nào có thể bắt lấy hắn, có trọng thưởng!"

Hoàng Phủ Thắng sau khi hết khiếp sợ, rất nhanh liền bình tĩnh lại, nghiêm nghị quát.

"Cái gì?

Hắn là chúng ta Thông Thánh môn đời trước môn chủ?"

Càng ngày càng nhiều thành viên biết thân phận của Hoàng Thường, đều là mười điểm giật mình.

"Đại gia còn chờ cái gì, lập tức động thủ, nắm lão gia hỏa này vây quanh!"

Hoàng Phủ Thắng thấy có thật nhiều Thông Thánh môn thành viên có chút lưỡng lự, không khỏi lớn giận dữ hét.

Hoàng Phủ Thắng dù sao đảm nhiệm thời gian dài như vậy môn chủ, sớm đã thành lập nên to lớn uy tín, hơn nữa còn nuôi dưỡng rất nhiều tâm phúc, cho nên rất nhanh liền có thật nhiều Thông Thánh môn thành viên, hướng Hoàng Thường bao vây.

Hoàng Phủ Thắng, Long Hải cùng Hà Tiến ba người, càng thêm là đồng thời giương ra thân hình, hướng Hoàng Thường vây quanh, chuẩn bị động thủ.

"Các vị dừng tay, không được đối với Hoàng môn chủ vô lễ!"

Lúc này, đột nhiên có một cái râu tóc đều trắng lão giả xuất hiện, trong tay vịn một cái quải trượng đầu rồng, quát to.

Tất cả mọi người là sững sờ.

"Hoàng Phủ Thắng, Long Hải, Hà Tiến các ngươi ba người phản đồ này!

Năm đó ta đã sớm hoài nghi Hoàng môn chủ chết cùng các ngươi có quan hệ, quả là thế!

Các vị, Hoàng Phủ Thắng, Long Hải cùng Hà Tiến ba tên phản đồ năm đó đều là Hoàng Môn một tay bồi dưỡng ra được, kết quả bọn hắn phản bội Hoàng môn chủ!

Hiện tại Hoàng môn chủ trở về, Hoàng Phủ Thắng đã không có tư cách lại làm chúng ta Thông Thánh môn môn chủ!"

Lão giả kia quát to.

Không ít Thông Thánh môn thành viên nghe lão giả này, đều là dừng bước lại, chần chờ.

Đặc biệt là những kia tuổi tác khá lớn, nhận biết Hoàng Thường thành viên, càng thêm là dùng ánh mắt hoài nghi hướng Hoàng Phủ Thắng ba người nhìn lại.

Phải biết, năm đó ở Thông Thánh môn bên trong, Hoàng Thường uy vọng xa xa so với hắn ba cái đồ đệ cao hơn!

"Trạm Thiên Minh, ngươi muốn chết!"

Hoàng Phủ Thắng ba người đều là đột nhiên giận dữ.

"Trạm trưởng lão, rất tốt, khó được ngươi còn nhớ rõ ta."

Hoàng Thường nhìn về phía Trạm Thiên Minh, thấy hết sức vui mừng.

Cái này Trạm Thiên Minh năm đó liền đối Hoàng Thường mười điểm trung tâm, Hoàng Phủ Thắng gánh Nhâm môn chủ về sau, hắn liền lựa chọn thoái ẩn, rất ít hỏi đến Thông Thánh môn sự tình, hiện tại Hoàng Thường trở về, hắn kinh hỉ phía dưới mới hiện thân.

"Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, chúng ta Thông Thánh môn môn do Trạm trưởng lão tới đảm nhiệm!"

Hoàng Thường cao giọng nói ra.

"Họ Hoàng lão gia hỏa, ngươi cho rằng ngươi là ai, Thông Thánh môn hiện tại cùng ngươi đã không có bất cứ quan hệ nào, người nào tới làm môn chủ, không tới phiên ngươi tới quyết định!

Cho nên người cùng tiến lên, bắt lại lão gia hỏa này!"

Hoàng Phủ Thắng giận dữ, rống to một tiếng, dẫn đầu hướng Hoàng Thường phóng đi.

Có một nhóm lớn Hoàng Phủ Thắng tâm phúc đi theo cũng vọt tới.

Long Hải cùng Hà Tiến cũng mang theo tâm phúc của mình, hướng Hoàng Thường xông tới giết.

Bọn hắn hiểu rõ, tại loại tình huống này, nhất định phải dùng Lôi Đình như sét đánh thủ đoạn, trực tiếp giết chết Hoàng Thường, mới có thể nắm ảnh hưởng tiêu trừ đến nhỏ nhất.

Kéo càng lâu, đối bọn hắn thì càng bất lợi!

Bởi vì Hoàng Thường tại Thông Thánh môn bên trong lực ảnh hưởng y nguyên còn tại!

"Thông Thánh môn sự tình vẫn là để ta tới quyết định."

Hoàng Thường cười lạnh.

"Các ngươi ba cái Nghịch đồ, tới đây cho ta."

Hoàng Thường đột nhiên quát.

Lập tức, ba cái thân cao mười trượng Lệ Quỷ theo thao thiên quỷ vụ bên trong đi tới, trực tiếp liền đem Hoàng Phủ Thắng, Long Hải cùng Hà Tiến ba người tóm lấy.

Hoàng Phủ Thắng ba người mặc dù là Trúc Nguyên cảnh cao thủ, có thể là tại đây ba cái Lệ Quỷ trước mặt, không hề có lực hoàn thủ!

"Thả ta ra!"

Hoàng Phủ Thắng ba người hoảng sợ kêu to.

"Cứu Hoàng Phủ môn chủ cùng hai vị trưởng lão!"

Một nhóm lớn Thông Thánh môn thành viên quơ binh khí hướng ba cái Lệ Quỷ đánh tới.

Oanh

Ba cái Lệ Quỷ trực tiếp ra tay, trong nháy mắt liền giết chết hơn phân nửa những cái kia chém giết tới Thông Thánh môn thành viên.

Còn lại những cái kia thành viên dọa đến hồn bay lên trời, nơi nào còn dám động.

Ba cái Lệ Quỷ phân biệt nắm Hoàng Phủ Thắng, Long Hải cùng Hà Tiến ba người đưa đến Hoàng Thường trước người, dùng sức án lấy bọn hắn thân thể, ép buộc bọn hắn quỳ rạp xuống Hoàng Thường trước người.

"Họ Hoàng lão gia hỏa, ngươi đi nơi nào tìm đến này ba cái quỷ hồn tới đối phó chúng ta Thông Thánh môn, còn không mau để cho bọn họ thả ra chúng ta!"

Hoàng Phủ Thắng kinh sợ kêu to.

"Vả miệng!"

Hoàng Thường sầm mặt lại.

Ba ba...

Cái kia Lệ Quỷ duỗi ra quạt hương bồ lớn đen kịt bàn tay, không ngừng phiến tại Hoàng Phủ Thắng hai phía trên mặt.

Rất nhanh Hoàng Phủ Thắng mặt liền triệt để bị phiến nát, chỉ còn lại có bạch cốt sâm sâm.

Kỳ thật dùng Hoàng Thường thực lực bây giờ, muốn giết Hoàng Phủ Thắng ba người, dễ như trở bàn tay.

Hoàng Thường chẳng qua là nghĩ hả giận, nhường ba người này tại trước khi chết, nếm cả kinh khủng mùi vị.

Sau đó, Hoàng Thường đối ba người này một phiên tra tấn, mới đem bọn hắn giết chết.

Dùng Hoàng Thường thực lực, rất nhanh liền một lần nữa khống chế Thông Thánh môn, đem Hoàng Phủ Thắng, Long Hải cùng Hà Tiến ba người tâm phúc thế lực triệt để diệt trừ sạch sẽ, đồng thời nhường Trạm Thiên Minh đảm nhiệm trưởng lão.

Tại Tiểu Đan thành ngây người năm ngày sau đó, Hoàng Thường mới cùng Diệp Vân Phi rời đi Tiểu Đan thành.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi về tới Trung Châu Hộ Đạo học viện.

Lần này trở về, Diệp Vân Phi chuẩn bị đem một nhóm Hộ Đạo học viện người mang đi ra ngoài Thương Hoàng Giới.

Diệp Vân Phi trở về, tự nhiên là toàn bộ Hộ Đạo học viện đều oanh chuyển động.

Hộ Đạo học viện hiện tại đã là Thiên Huyền đại lục duy nhất thế lực lớn siêu cấp, trấn áp toàn bộ đại lục!

Rất nhanh, liền có một nhóm người biểu thị nguyện ý đi theo Diệp Vân Phi đi Thương Hoàng Giới, Diệp Vân Phi đem những này người toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Lại đi Thiên Ảnh tiểu thế giới xem một chút đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nhìn lên Ảnh tiểu thế giới phương hướng mà đi..