Chương 1355: Thiên U mộ tái hiện

Chương 1355: Thiên U mộ tái hiện

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi đi tới Đông Vực Thiên Tu thành phụ cận trong dãy núi, Thiên Ảnh tiểu thế giới vị trí.

Chỉ bất quá, làm Diệp Vân Phi mới vừa tiến vào dãy núi này, liền lập tức ý thức được không thích hợp.

Dãy núi chỗ sâu, Thiên Ảnh tiểu thế giới chỗ vị trí kia, thế mà xuất hiện một cái đen nhánh không gian lỗ hổng, bên trong cái gì cũng không có.

"Xem ra, Thiên Ảnh tiểu thế giới cũng thoát ly Thiên Huyền đại lục rời đi."

Diệp Vân Phi đứng tại cái không gian này lỗ hổng bên ngoài, dò xét một lát sau, liền biết chuyện gì xảy ra.

"Diệp công tử."

Đột nhiên, một đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện tại cái không gian kia thiếu trong miệng.

Thiên Ảnh Vương!

"Diệp công tử, ta biết ngươi không sớm thì muộn sẽ đến tìm chúng ta, cho nên ta tại đây bên trong lưu lại một đạo hình ảnh, đây là chúng ta Thiên Ảnh nhất tộc ảnh lưu niệm pháp, tương đương với ta một luồng hồn lực."

Thiên Ảnh Vương nhìn về phía Diệp Vân Phi nói.

"Ừm, ta nhìn ra được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thiên Ảnh nhất tộc đã từng là một cái thập phần cường đại chủng tộc, hiện tại mặc dù suy sụp, nhưng y nguyên lưu truyền có loại loại cao minh bí thuật.

"Diệp công tử, Thiên Huyền đại lục thời không kết cấu tựa hồ phát sinh biến hóa, Thiên Ảnh tiểu thế giới cùng Thiên Huyền đại lục liên kết tách ra, ta cùng mấy vị trưởng lão thương nghị phía dưới, dứt khoát nhường Thiên Ảnh tiểu thế giới thoát ly Thiên Huyền đại lục, đi bên ngoài tìm một cái cao cấp thế giới dựa vào.

Tộc ta thiếu niên đã toàn bộ xuất thế, cần càng rộng lớn hơn thế giới đi lịch luyện cùng trưởng thành, lại tiếp tục lưu lại nơi này, đã không thích hợp."

Thiên Ảnh Vương nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thiên Ảnh Vương phong ấn có mấy ngàn cái Thiên Ảnh tộc thiếu niên, những thiếu niên này là Thiên Ảnh tộc quật khởi lần nữa tư bản.

"Diệp công tử, ta tin tưởng dùng ngươi thiên phú, tuyệt đối sẽ không lâu dài lưu tại cấp thấp thế giới bên trong, tương lai ngươi đã định trước sẽ bước vào ba ngàn đại tiểu thế giới những cái kia rộng lớn cao cấp thế giới.

Về sau, chúng ta Thiên Ảnh tộc cùng Diệp công tử ngươi, khẳng định còn sẽ có lại lúc gặp mặt.

Diệp công tử, bảo trọng!"

Thiên Ảnh Vương hướng Diệp Vân Phi đi một cái lễ, sau đó thân hình chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Đây chỉ là một luồng hồn lực, năng lượng hao hết liền sẽ tan biến.

"Thiên Ảnh Vương khách khí."

Diệp Vân Phi liền vội hoàn lễ.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái không gian kia lỗ hổng, quay người rời đi.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi rời đi Thiên Huyền đại lục, về tới Thương Hoàng Giới bên trong.

Vừa một bước vào Thương Hoàng Giới, Diệp Vân Phi sắc mặt liền biến.

Thanh Vân cung trong tổng bộ đang tại phát sinh chiến đấu kịch liệt!

Giết

Trong tổng bộ bên ngoài, đầy khắp núi đồi, khắp nơi đều là kịch chiến thân ảnh.

Trên mặt đất chất đầy thi thể, máu chảy thành sông!

Mùi vị huyết tinh, phóng lên tận trời.

Chỉ gặp, Thanh Vân cung nhân mã trên mặt đất sư dẫn dắt phía dưới, đang cùng một nhóm lớn xa lạ nhân mã chém giết.

Địa Sư chiến lực cường đại, mà lại mang thao túng mấy cái trận, phát huy ra mười điểm đáng sợ chiến lực.

Nhưng là đối phương nhân mã thực lực cũng mười điểm đáng sợ.

Có chừng bốn năm ngàn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, mỗi một cái đều là chiến lực cường hãn!

Giết

Một cái áo bào đen lão giả mang theo hơn ba ngàn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ tạo thành một cái chiến trận, đang cùng Địa Sư giằng co, giết đến thiên băng địa liệt, Nhật Nguyệt thất sắc.

Còn có hơn một ngàn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ dẫn theo đại lượng nhân mã, đang ở vây công Thanh Vân cung đội ngũ khác.

Theo tình hình chiến đấu đến xem, Thanh Vân cung một phương nhân mã đã hoàn toàn ở vào hạ phong, đang đang khổ cực chống đỡ.

Cũng may, Thanh Vân cung bên trong bố trí đại lượng trận pháp cùng trận, Thanh Vân cung nhân mã mới miễn cưỡng chịu đựng được, bằng không, sớm đã bị giết sạch!

"Thiên U mộ!"

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo.

Đối phương nhân mã bên trong, có thật nhiều người áo đen, hoặc cầm trong tay trường kiếm, hoặc nắm màu đen lưỡi hái, thân pháp quỷ dị, không ngừng trốn vào hư không, lúc ẩn lúc hiện, để cho người ta nhìn không thấu.

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhận ra, những người áo đen này là thuộc về Thiên U mộ!

Thiên U mộ đã thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện, nghĩ không ra, hôm nay xuất hiện lần nữa, mà lại đến đây vây công Thanh Vân cung.

"Thiên U mộ không có có tồn tại cần thiết!"

Diệp Vân Phi một bước hướng Thanh Vân cung phương hướng trở về, một bên lạnh lùng nói ra.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi nắm tiểu nữ hài tay đã xuất hiện tại Thanh Vân cung tổng bộ phía trên.

Ầm ầm...

Tại Diệp Vân Phi thôi động phía dưới, một cỗ cường đại Thương Hoàng năng lượng bản nguyên xuất hiện tại bên trong vùng thế giới này, trong nháy mắt đem vùng thế giới này bao phủ.

Tất cả mọi người là cảm giác thân thể chìm xuống, giống như gánh vác lấy một tòa trầm trọng đại thần sơn.

"Đáng chết, Diệp Vân Phi nhanh như vậy liền theo tiểu thế giới kia hồi trở lại đến rồi!"

Một cái áo bào đen lão giả ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Diệp Vân Phi, vừa sợ vừa giận.

Hắn ban đầu coi là, mang theo một nhóm thực lực như thế mạnh nhân mã đột nhiên giết tiến vào Thanh Vân cung trong tổng bộ, khẳng định có khả năng dễ dàng nắm Thanh Vân cung nhân mã toàn bộ bắt lại, nghĩ không ra, Thanh Vân cung có Địa Sư tọa trấn, hơn nữa còn có hứa nhiều trận pháp cao minh cùng trận, trọn vẹn ủng hộ hai ngày hai đêm!

Hiện tại Diệp Vân Phi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

"Diệp cung chủ hồi trở lại đến rồi!"

Thanh Vân cung nhân mã trông thấy Diệp Vân Phi trở lại, lập tức bùng nổ trận trận tiếng hoan hô.

Này hai ngày thời gian, Thanh Vân cung bị đột nhiên xông vào kẻ địch đánh cho mười điểm chật vật, mà lại tổn thất nặng nề.

Bây giờ thấy Diệp Vân Phi trở về, đại gia rốt cục thở dài một hơi.

Diệp Vân Phi là Thanh Vân cung trụ cột tinh thần, tại lòng của mọi người trong mắt, chỉ cần Diệp Vân Phi tại, Thanh Vân cung liền tuyệt đối sẽ không có việc!

"Diệp Vân Phi, những người này có một nửa là Thiên U mộ nhân mã, có một nửa là theo ngoại giới thế giới tiến đến."

Địa Sư nói với Diệp Vân Phi.

"Ta biết."

Diệp Vân Phi vừa nhìn thấy cái kia mấy ngàn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ, liền biết những người này khẳng định đại bộ phận đều là theo thế giới bên ngoài tiến đến.

Bởi vì Thương Hoàng Giới bên trong không có khả năng có nhiều như vậy Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, này chút bên ngoài nhân mã tiến vào, khẳng định là bên ngoài những cái kia cao cấp thế giới thế lực lớn phái tiến đến!

"Chẳng cần biết bọn họ là ai, tới từ nơi đâu, nếu dám đến phạm Thanh Vân cung, liền một cái cũng trốn không thoát!"

Diệp Vân Phi từng bước một theo trong trời cao đi xuống, vừa lái vừa nói nói, phun ra mỗi một chữ âm đều giống như một tia chớp, chấn động đến thiên diêu địa động.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng dùng Diệp Vân Phi làm trung tâm, quân lâm thiên hạ!

Lui

Một cái áo bào đen lão giả trông thấy Diệp Vân Phi như thế uy thế, biết không ổn, một tiếng quát khẽ, xoay người rời đi.

A

Hắn vừa mới quay người, cũng cảm giác được đầu một hồi đau nhức khó có thể chịu được, thân thể đánh rơi nơi xa, máu phun ngụm lớn.

Diệp Vân Phi hiện tại đã là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực, hồn lực cường độ đã vượt xa hết thảy Tố Đạo Cảnh cao thủ.

Chỉ bằng vào Thiên Hồn kiếm, Diệp Vân Phi là có thể dễ dàng nghiền ép hết thảy Tố Đạo Cảnh!

Sau đó.

A a a...

Từng cái Tố Đạo Cảnh cao thủ không ngừng kêu thảm, thân thể không ngừng đảo đâm ra đi.

Một lát sau, không sai biệt lắm hơn năm ngàn cái xâm phạm Thanh Vân cung Tố Đạo Cảnh cao thủ toàn bộ đều bị Thiên Hồn kiếm đánh trúng, linh hồn thể thụ thương, đụng rơi trên mặt đất.

Trong đó có không ít Tố Đạo Cảnh cao thủ hồn hải bên trong cất giấu hồn lực loại pháp bảo, có thể là không dùng, căn bản là không ngăn cản được Thiên Hồn kiếm.

Đột phá đến Tố Đạo Cảnh về sau, Diệp Vân Phi lợi dụng bí pháp tế luyện một phiên Thiên Hồn kiếm, tương đương với một kiện cao cấp hồn lực pháp bảo  bình thường hồn lực loại pháp bảo căn bản là ngăn cản không nổi Thiên Hồn kiếm công kích.

Liếc nhìn lại, mấy ngàn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ đầy đất rú thảm!

Toàn bộ quá trình, Diệp Vân Phi không nhúc nhích, chắp hai tay sau lưng đứng đứng ở hư không bên trong, lạnh lùng quét nhìn.

"Quá mạnh!"

Vô số người nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi rất đặc biệt, hồn hải bên trong có một đạo cường giả hồn lực ấn ký."

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên nhìn về phía một cái áo bào tím thiếu niên, nhàn nhạt hỏi.

Hừ

Nghĩ không ra này cái cấp thấp thế giới bên trong, thế mà sẽ sinh ra một cái mạnh như thế tiểu tử!

Ngươi chờ, ta còn sẽ tới tìm ngươi!"

Cái kia áo bào tím thiếu niên biến sắc, tay lấy ra màu vàng lá bùa, chuẩn bị kích hoạt.

Tới

Diệp Vân Phi đưa tay chộp một cái, vận dụng Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên cùng pháp tắc, lập tức, một đầu vô hình cự thủ đem cái kia áo bào tím thiếu niên bắt lấy, hướng Diệp Vân Phi kéo tới.

"Tiểu tử, ta là Thiên Thần cung nội môn đệ tử, Thiên Thần cung Lục trưởng lão chính là sư phụ của ta!

Ngươi dám đụng đến ta, hậu quả mười điểm nghiêm trọng!"

Cái kia áo bào tím thiếu niên gầm thét.

"Nguyên lai là người của Thiên Thần cung.

Coi như là của các ngươi cung chủ tới, ta cũng dám động thủ, huống chi là không quan trọng một cái nội môn đệ tử."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một đạo năng lượng to lớn từ nơi này áo bào tím thiếu niên đầu bên trong bạo phát đi ra.

"Ai dám động đến đệ tử của ta!"

Một cái lão giả xuất hiện, nghiêm nghị quát tháo.

Đây là một đạo hồn lực ấn ký.

Ầm

Diệp Vân Phi cách không một quyền đánh tới, tại chỗ đem lão giả này đánh nổ.

Theo cảnh giới tăng lên, Diệp Vân Phi đối Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên cùng pháp tắc, vận dụng đến càng thêm thuận buồm xuôi gió, chiến lực đại tăng.

Đối phó không quan trọng một đạo hồn lực ấn ký, đơn giản cực điểm.

"Tiểu tử, ngươi lại dám đánh vỡ sư phụ ta hồn lực ấn ký!"

Cái kia áo bào tím thiếu niên kinh hãi.

"Đi chết đi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra, đưa tay nhắm ngay cái kia áo bào tím thiếu niên vừa nắm.

"Tiểu tử, ngươi không có thể giết ta!

Các ngươi Thanh Vân cung đã có một nhóm người bị chúng ta bắt lấy, mang về.

Nếu như ngươi giết ta, Thanh Vân cung những người kia cũng không sống nổi!"

Cái kia áo bào tím thiếu niên dọa đến hồn bay lên trời, kêu to lên.

"Chúng ta Thanh Vân cung có ai bị bắt?"

Diệp Vân Phi không khỏi sầm mặt lại..