Chương 1356: Còn có gian tế

Chương 1356: Còn có gian tế

Nghe Diệp Vân Phi, Sở Cơ lập tức tổ chức Thanh Vân cung cao tầng, bắt đầu sạch chút nhân mã.

"Diệp cung chủ, sự tình có chút không ổn, chúng ta Thanh Vân cung xác thực có rất nhiều người không thấy!

Trước đó hai ngày, những người này đột nhiên giết tiến vào chúng ta Thanh Vân cung, chém giết hai ngày hai đêm, chết rất nhiều người, còn có rất nhiều người mất tích."

Kiểm kê người hoàn mỹ số về sau, Sở Cơ vẻ mặt hết sức khó coi, nói với Diệp Vân Phi.

"Lão Đại, Độc Cô Hoan không thấy!

Hắn vì cứu chúng ta mà thụ thương, tại trong lúc kích chiến cùng chúng ta phân tán, sau này vẫn chưa thấy qua hắn!

Ta vừa mới tìm, hắn sống không thấy người, chết không thấy xác!"

Ngô Hắc Sơn hốt hoảng lao đến, nói với Diệp Vân Phi.

Ngô Hắc Sơn trên thân vết thương chồng chất, có mấy cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng thụ thương rất nặng.

Tiếp theo, Tô Thanh Lạc, Tiểu Tuệ, Viên Đại Dũng đám người, cũng đi tới, mỗi một cái đều là thân thể mang thương, khí tức uể oải.

"Cha mẹ ta đây."

Diệp Vân Phi hướng Tô Thanh Lạc hỏi.

"Bá phụ bá mẫu đều vô sự, ngươi yên tâm.

Trong chiến đấu, tất cả mọi người toàn lực bảo vệ bọn hắn."

Tô Thanh Lạc đáp.

"Vất vả mọi người."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ôn Tử đâu?"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn phía dưới, không nhìn thấy Ôn Tử, không khỏi giật mình.

"Ôn Tử ở chỗ này!"

Một cái Thanh Vân cung cao tầng kêu lên.

Lập tức liền có hai cái Thanh Vân cung đệ tử giơ lên một cái cáng cứu thương đi tới, gánh trên kệ nằm một cái toàn thân vết máu, ngất xỉu bất tỉnh nữ hài, chính là Ôn Tử.

"Chúng ta lục đại hiệp đạo, không thấy ba cái."

Dương Thiên Hổ đi tới, vẻ mặt âm trầm.

Bảy đại cường đạo chết một cái, còn thừa lại sáu cái, hiện tại lại không thấy ba cái!

"Chúng ta Thanh Vân cung người, tối thiểu nhất không thấy hơn bốn trăm người!"

Dương Thiên Hổ tiếp tục nói.

"Diệp cung chủ, chúng ta Thanh Vân cung có bảy cái chấp sự mất tích, sống không thấy người, chết không thấy xác, hẳn là bị bắt đi."

Lại có một cái cao tầng đi tới nói ra.

"Không tốt!

Diệp cung chủ, Đỗ Phàm cũng không thấy!"

Đột nhiên, Hậu Thổ giáo giáo chủ vội vã đi tới.

Đỗ Phàm tức là Đại Địa đạo trưởng, trước kia cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ theo Thiên Huyền đại lục đi vào Thương Hoàng Giới.

"Tiểu tử, ta nói không sai chứ.

Nói thật cho ngươi biết, chúng ta lần này sở dĩ bỏ ra khí lực lớn như vậy, ẩn vào này cái cấp thấp thế giới bên trong, liền là dâng cung chủ mệnh lệnh, chuyên môn trước tới bắt Thanh Vân cung người, dùng tới đối phó ngươi!

Tiểu tử, các ngươi Thanh Vân cung có nhiều người như vậy tại chúng ta Thiên Thần cung trên tay, nếu như ngươi dám giết ta, ngươi Thanh Vân cung những người kia toàn bộ đều không sống nổi!"

Cái kia áo bào tím thiếu niên nói ra.

"Các ngươi là thế nào tiến vào Thương Hoàng Giới, kỹ càng nói cho ta biết."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, vẫy tay một cái, đem áo bào tím thiếu niên kéo đến trước người, hỏi.

"Tiểu tử, ngươi thả khách khí một chút..."

Áo bào tím thiếu niên kêu lên.

Diệp Vân Phi lấy ra một khỏa màu đen đan dược nhét vào cái này tử sam thiếu niên trong miệng.

"Tiểu tử, ngươi cho cái gì ta ăn!"

Áo bào tím thiếu niên kinh hãi.

A a...

Sau một khắc, cái này áo bào tím thiếu niên liền ôm đầu hét thảm lên.

Cái kia viên màu đen đan dược là một khỏa cương liệt độc dược, ăn về sau, sẽ đối với thể xác cùng linh hồn thể sinh ra thống khổ to lớn.

"Đem những này Tố Đạo Cảnh thực lực người toàn bộ bắt lại."

Diệp Vân Phi lạnh nhạt nói.

Đúng

Sở Cơ gật đầu, lập tức mang đám người hướng những Tố Đạo Cảnh đó cao thủ tiến lên, động thủ bắt lấy.

Cái kia mấy ngàn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ toàn bộ bị Diệp Vân Phi dùng Thiên Hồn kiếm kích thương, đang nằm trên mặt đất rú thảm, căn bản cũng không có cái gì sức phản kháng.

"Rút lui, toàn bộ người, mau bỏ đi!"

Một cái áo bào đen lão giả rống to.

Lập tức, còn lại mấy cái bên kia nhân mã ào ào ào giống như nước triều rút đồng dạng, hướng Thanh Vân cung bên ngoài lao ra.

"Nếu tới, một cái cũng trốn không thoát."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra, giơ bàn tay lên, xa xa vỗ.

Ầm ầm...

Trong trời cao vô cùng vô tận năng lượng bản nguyên cuồn cuộn, trong chớp mắt một đầu có thể số lượng lớn tay ngưng kết thành hình, hướng những cái kia chính đang chạy trốn nhân mã vỗ tới.

Ầm ầm...

Trên bầu trời có thể số lượng lớn tay không ngừng vỗ xuống, mỗi một lần vỗ xuống, đều sẽ một nhóm đông người đập nát, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Trong lúc nhất thời, phiến thiên địa này bị cuồn cuộn sương máu bao phủ, khắp nơi gió tanh mưa máu, cảnh tượng doạ người.

Không đến năm cái hô hấp, ngoại trừ cái kia mấy ngàn cái Tố Đạo Cảnh cao thủ bên ngoài, mặc khác hết thảy xâm phạm Thanh Vân cung nhân mã, toàn bộ đều bị chụp chết, một cái cũng không thể chạy mất!

Diệp Vân Phi đứng ở Thanh Vân cung vùng trời, chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt âm trầm, đánh giá chất đầy tàn chi thịt nát, máu chảy thành sông Thanh Vân cung tổng bộ, không nói một lời.

Trong nội tâm bị cuồn cuộn lửa giận tràn ngập.

"Thiên Thần cung, Thiên U mộ, ta thề, nhất định sẽ đem hai cái này thế lực diệt đi!"

Diệp Vân Phi nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Lần này, Thanh Vân cung tổn thất có chút thảm trọng."

Địa Sư đi tới, đánh giá khắp nơi bừa bộn Thanh Vân cung tổng bộ, không khỏi lắc đầu thở dài.

"Chúng ta Thanh Vân cung phòng thủ nghiêm mật, vì sao bọn hắn có thể tấn công vào tới."

Diệp Vân Phi hỏi.

Địa Sư từng tại Thanh Vân cung tổng bộ chỗ này bố trí có mấy cái uy lực mạnh mẽ trận, Diệp Vân Phi cũng từng bố trí một nhóm lớn trận pháp cao minh.

Có thể nói, Thanh Vân cung tổng bộ là toàn bộ Thương Hoàng Giới bên trong, phòng thủ nghiêm mật nhất thế lực tổng bộ!

"Bọn hắn không phải tấn công vào tới, mà là chúng ta Thanh Vân cung nội bộ ra gian tế, lợi dụng không gian pháp bảo đem những địch nhân này mang vào, đột nhiên đối với chúng ta Thanh Vân cung phát động tập kích, mới đem chúng ta đánh cho chật vật như thế.

Bằng không, chỉ bằng bọn gia hỏa này, nếu như bọn hắn là cường công, căn bản là vô pháp đánh vào chúng ta Thanh Vân cung tổng bộ bên trong!"

Địa Sư cảm thán nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi dạng này hiểu rõ, vì sao những cái kia nhân mã có thể tiến vào Thanh Vân cung tổng bộ bên trong.

"Ban đầu ta bố trí mấy cái kia trận, uy lực là không tệ.

Có thể là bọn gia hỏa này đột nhiên xuất hiện tại Thanh Vân cung trong tổng bộ, cùng chúng ta Thanh Vân cung nhân mã hỗn tạp tại cùng một chỗ, ta bố trí trận căn bản là không phát huy được uy lực gì."

Địa Sư nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Phải biết, cái này Địa Sư tướng địa học tu vi hết sức lợi hại, đã đạt đến trong tinh không bày trận trình độ, hắn bố trí tới trận uy lực khủng bố.

"Sở Cơ tiền bối, nói một chút, chúng ta Thanh Vân cung nội bộ vì cái gì xuất hiện gian tế."

Diệp Vân Phi hướng Sở Cơ hỏi.

"Chúng ta Thanh Vân cung trong khoảng thời gian này mặt hướng toàn bộ Thương Hoàng Giới chiêu thu rất nhiều đệ tử mới.

Này chút đệ tử mới đến từ từng cái khác biệt Tinh Hải, ta đã phái người tận lực đi điều tra này chút đệ tử mới lai lịch.

Nghĩ không ra, có một bộ phận đệ tử mới là gian tế.

Việc này đều tại ta kiểm định không nghiêm."

Sở Cơ đáp.

Ừm

Sở Cơ tiền bối, ngươi không nên tự trách, chuyện này không trách được ngươi.

Thương Hoàng Giới có nhiều như vậy tinh cầu, mà lại đoạn thời gian trước còn có thật nhiều tinh cầu bị hủy diệt, căn bản cũng không khả năng đối mỗi một cái đệ tử mới tiến hành chính xác tra điều."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Không đúng, chỉ bằng này chút đệ tử mới, căn bản cũng không khả năng biết ta rời đi Thanh Vân cung, trở về Thiên Huyền đại lục."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi biến sắc.

"Chúng ta Thanh Vân cung còn có gian tế!

Mà lại khẳng định không phải đệ tử, mà là cao tầng!

Chỉ có cao tầng mới có thể biết ta không tại Thanh Vân cung, bọn hắn mới dám áp dụng hành động."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không sai."

Địa Sư cùng Sở Cơ đều là kinh hãi..