Chương 1357: Thiên U mộ đại bản doanh

Chương 1357: Thiên U mộ đại bản doanh

A a...

Lúc này, cái kia áo bào tím thiếu niên còn nằm trên mặt đất ôm đầu kêu thảm, hết sức thống khổ.

Diệp Vân Phi cho hắn ăn độc dược mặc dù mãnh liệt, nhưng lại sẽ không để cho hắn mất mạng, thậm chí muốn ngất đi cũng không thể, chỉ có thể một mực rõ ràng cảm thụ được vô cùng vô tận thể xác cùng linh hồn thể đau nhức.

Diệp Vân Phi đưa tay khẽ hấp, đem áo bào tím thiếu niên hút tới, lấy ra một khỏa giải dược cho hắn uống vào, áo bào tím thiếu niên lập tức thống khổ tan biến, từng ngụm từng ngụm thở, dùng ánh mắt sợ hãi nhìn xem Diệp Vân Phi.

"Chúng ta Thanh Vân cung bên trong ai là gian tế."

Diệp Vân Phi hướng áo bào tím thiếu niên hỏi.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất thả ta, sư phụ ta là Thiên Thần cung Lục trưởng lão..."

Áo bào tím thiếu niên thở ra hơi, mở miệng nói chuyện.

"Vậy ngươi lại nếm thử ta Độc đan đi."

Diệp Vân Phi lật bàn tay một cái, lại lấy ra một khỏa màu đen Độc đan, hướng áo bào tím thiếu niên trong miệng lấp đầy.

"Không muốn, ta nói..."

Áo bào tím thiếu niên quá sợ hãi, kêu lên.

Vù vù!

Nơi xa hai bóng người phóng lên tận trời, nghĩ hướng Thanh Vân cung bên ngoài chạy đi.

Là Thanh Vân cung hai cái chấp sự!

Diệp Vân Phi đưa tay xa xa một túm, một cái bàn tay vô hình đem cái kia hai cái chấp sự bắt trở về, ném trước người.

"Diệp cung chủ tha mạng a, chúng ta là nhất thời hồ đồ!"

Hai cái chấp sự dọa đến liên tục dập đầu cầu xin tha thứ.

"Sở tiền bối, bởi vì hai cái này phản đồ phản bội, hại chết chúng ta Thanh Vân cung nhiều người như vậy, trực tiếp ở vào cực hình."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Cung chủ, ta hiểu được."

Sở Cơ gật đầu, một trước một chưởng một cái, đánh ngất xỉu hai cái chấp sự, sau đó sai người đem hai cái này chấp sự kéo xuống, trước nhốt vào đại lao.

"Nắm Thanh Vân cung tất cả cao tầng, chấp sự, cùng đệ tử, toàn bộ tập trung lại."

Diệp Vân Phi nói với Sở Cơ.

"Được rồi."

Sở Cơ không hỏi nguyên nhân, một lát sau, liền đem Thanh Vân cung hết thảy mọi người tập trung ở một cái trong sân rộng.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng ở quảng trường trên không, phóng xuất ra hồn lực, thi triển một loại sưu hồn pháp, bắt đầu đối Thanh Vân cung mỗi người hồn hải tiến hành điều tra.

Một lát sau.

"Quả nhiên còn có mười cái phản đồ."

Diệp Vân Phi cười lạnh, đưa tay chộp một cái, một cái bàn tay vô hình đem mười mấy cái đệ tử từ trong đám người bắt ra tới, nâng tại giữa không trung.

"Các ngươi cũng không phải chúng ta Thương Hoàng Giới người, mà là Thiên Thần cung đệ tử, ta nói không sai chứ."

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm này mười mấy cái đệ tử, lạnh cười nói.

"Tiểu tử, nếu như ngươi dám đụng đến chúng ta, Thiên Thần cung sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái kia mười cái Thiên Thần cung đệ tử, kinh sợ phía dưới, từng cái kêu to.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi bàn tay lăng không vừa nắm, mười cái Thiên Thần cung đệ tử thân thể toàn bộ nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

"Thanh Vân cung nội gian cuối cùng toàn bộ xử lý xong."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

"Sở Cơ tiền bối, từ giờ trở đi, tạm dừng tuyển nhận mới đệ tử."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, Thương Hoàng Giới bên ngoài những đại thế lực kia cao thủ vì Thiên Đạo Tháp, khẳng định sẽ còn nghĩ hết biện pháp đối phó chính mình.

Bởi vì những cao thủ kia quá nghĩ đến đến Thiên Đạo Tháp!

"Hiện tại, ngươi tới nói cho ta biết, Thiên U mộ tại Thương Hoàng Giới hang ổ ở nơi nào."

Diệp Vân Phi đưa tay chộp một cái, nắm một cái áo đen lão giả vồ tới, lạnh lùng hỏi.

Ông lão mặc áo đen này trước đó mang theo Thiên U mộ nhân mã vây công Thanh Vân cung người, Diệp Vân Phi thấy hết sức rõ ràng.

"Hừ, Diệp Vân Phi, ngươi liền muốn cái ý niệm này đi, ta cái gì cũng sẽ không nói."

Ông lão mặc áo đen kia biết Diệp Vân Phi muốn Thiên U mộ động thủ, lạnh cười nói.

"Ngươi không nói, ta tự mình tới lục soát."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Theo hồn lực trình độ không ngừng tăng lên, Diệp Vân Phi đã có thể vận dụng đơn giản một chút sưu hồn thủ đoạn.

Ầm ầm...

Áo đen lão giả nghe vậy, khẽ cắn răng, một cỗ cường hãn năng lượng theo hắn trong cơ thể tán phát ra, hắn mong muốn tự bạo!

"Tại trước mặt của ta, ngươi muốn chết cũng khó khăn."

Diệp Vân Phi cười lạnh, đưa tay một vệt, lập tức áo đen lão giả trong cơ thể nổ tung năng lượng cưỡng ép bị ép xuống.

Oanh

Diệp Vân Phi phóng xuất ra một cỗ cường đại hồn lực, tấn công vào áo đen lão giả hồn hải bên trong, cưỡng ép sưu hồn.

A

Áo đen lão giả kêu thảm lên.

Bị sưu hồn là một kiện mười điểm chuyện đau khổ!

Một lát sau.

"Nguyên lai gia hỏa này là Thiên U mộ phó Mộ Chủ.

Thiên U mộ tại Thương Hoàng Giới bên trong quả nhiên có một cái đại bản doanh, hơn nữa còn có không ít điểm cứ điểm.

Tốt, lần này ta liền đem Thiên U mộ cái thế lực này triệt để xóa đi."

Diệp Vân Phi thông qua sưu hồn, tại ông lão mặc áo đen này hồn hải chỗ sâu tìm được rất nhiều liên quan tới Thiên U mộ tin tức.

Càng trọng yếu hơn chính là, Diệp Vân Phi theo ông lão mặc áo đen này trong trí nhớ đạt được, Thanh Vân cung bị bắt đi những người kia, toàn bộ đều bị áp tải Thiên U mộ tổng bộ!

"Sở Cơ tiền bối, tập hợp Thanh Vân cung nhân mã, cùng ta cùng đi diệt đi Thiên U mộ."

Diệp Vân Phi một chưởng đem ông lão mặc áo đen kia đánh vỡ, nói với Sở Cơ.

Kỳ thật, Diệp Vân Phi chính mình đi là có thể dễ dàng diệt đi Thiên U mộ, thế nhưng trước đó Thanh Vân cung nhân mã bị vây công hai ngày hai đêm, mười điểm biệt khuất.

Diệp Vân Phi sở dĩ mang lên Thanh Vân cung nhân mã, chính là vì nhường mọi người cùng nhau đi, giết qua thoải mái.

Tốt

Sở Cơ mừng rỡ.

Một lát sau, Thanh Vân cung đại quân tập hợp hoàn tất.

"Các vị, chúng ta đi diệt đi Thiên U mộ!"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng đại gia, cao giọng nói ra.

"Diệt đi Thiên U mộ!"

Thanh Vân cung đại quân cùng kêu lên kêu lên.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem hết thảy mọi người ngựa truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó nắm tiểu nữ hài tay, một bước liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu nữ hài trong khoảng thời gian này một mực tại nghiêm túc tu luyện Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão truyền thụ cho nàng pháp quyết, tiến bộ mười điểm lớn, thực lực không ngừng gia tăng.

Nàng là Thương Hoàng năng lượng bản nguyên ý chí, thực lực của nàng tại tăng cường, Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên cũng sẽ đi theo tăng cường, đối toàn bộ Thương Hoàng Giới đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Một lát sau.

Thương Hoàng Giới mỗ một mảnh vắng vẻ Tinh Hải bên trong, lơ lửng một khỏa hoang vu tinh cầu.

Viên tinh cầu này là một khỏa hành tinh chết!

Cái gọi là hành tinh chết, chính là không có bất luận cái gì sinh linh, thậm chí không có một ngọn cỏ tinh cầu.

Chỉ bất quá, viên này hành tinh chết kỳ thật liền là Thiên U mộ tại Thương Hoàng Giới đại bản doanh!

Diệp Vân Phi nắm Thanh Vân cung nhân mã truyền tống ra tới, nắm chỉnh hành tinh bao vây lại.

Cái tinh cầu kia không hề có động tĩnh gì, tựa hồ không có người.

"Hừ, tránh cũng vô dụng."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh tới, trực tiếp nắm cái tinh cầu kia đánh sập gần một nửa, lộ ra nội bộ một mảnh đen nhánh không gian.

Vù vù...

Từng đạo thân ảnh màu đen, lít nha lít nhít theo cái kia màu đen không gian bên trong lao ra.

"Diệp Vân Phi!"

Một cái vóc người cao lớn áo đen lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Ngươi chính là Mộ Chủ đi.

Chúng ta Thanh Vân cung những người kia, lập tức đem bọn hắn phóng xuất."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi hồn lực đã hướng bên trong tinh cầu bộ cái kia đen nhánh không gian bên trong cảm giác đi vào.

Cái không gian kia nhưng thật ra là một cái tiểu thế giới.

"Diệp Vân Phi, đã ngươi đã trải qua tìm tới nơi này, cái kia không có chuyện gì để nói, muốn giết cứ giết đi."

Cái kia Mộ Chủ cắn răng nói ra.

"Vậy thì tốt, giết."

Diệp Vân Phi vung tay lên.

Giết

Thanh Vân cung nhân mã cùng kêu lên kêu to, tiếng Chấn Tinh không, trùng trùng điệp điệp hướng Thiên U mộ nhân mã xông tới giết..