Chương 1358: Kết nối Hồng Mông đại lục tế đàn

Chương 1358: Kết nối Hồng Mông đại lục tế đàn

Ầm ầm...

Địa Sư đã sớm trong tinh không bố trí mấy cái trận, phun ra ra từng đạo thô to năng lượng cột sáng, đem từng đám Thiên U mộ sát thủ đánh thành phấn vụn.

"Ẩn thân!"

Mộ Chủ rống to.

Vù vù...

Những Thiên U mộ đó sát thủ từng cái bắt đầu trốn vào hư không bên trong.

"Nghĩ ở trước mặt ta ẩn thân, không có khả năng."

Diệp Vân Phi cười lạnh, một bàn tay rút đánh tới.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp năng lượng bản nguyên cùng pháp tắc không ngừng khuếch tán, chỗ đến, đem từng cái Thiên U mộ sát thủ theo hư không bên trong chấn ra tới, vô pháp ẩn thân.

"Diệp Vân Phi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi mạnh bao nhiêu!"

Cái kia Mộ Chủ rống to, nắm một thanh trường kiếm màu đen, tốc độ cao hướng Diệp Vân Phi xông lại.

"Cùng một chỗ đối phó Diệp Vân Phi!"

Mười cái Thiên U mộ cao tầng cầm trong tay trường kiếm, hướng Diệp Vân Phi vây giết tới đây.

"Một cái cấp thấp thế giới tiểu tử, lại dám cùng chúng ta Thiên Thần cung đối nghịch, đơn giản không biết sống chết!"

Một cái kim bào nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện, tay cầm một cây màu vàng kim trường thương, đằng đằng sát khí hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh không ngừng xuất hiện tại đây cái kim bào nam tử trung niên sau lưng, dồn dập hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

Này chút toàn bộ đều là người của Thiên Thần cung!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi một quyền đánh ra, giữa thiên địa cuồn cuộn năng lượng bản nguyên cùng pháp tắc tụ đến, biến ảo thành một cái to lớn quyền ấn, trùng trùng điệp điệp hướng phía trước đánh tới.

Một quyền này mượn dùng Thương Hoàng năng lượng bản nguyên, thi triển lại là Tá Thiên Cửu Táng Quyền quyền ý, một cỗ hủy diệt tính quyền ý trong nháy mắt đem phía trước không gian bao phủ.

Phốc phốc phốc...

Những Thiên U mộ đó cao tầng cùng người của Thiên Thần cung, thân thể dồn dập nổ nát vụn, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Theo cảnh giới tăng lên, Diệp Vân Phi đối Thương Hoàng Giới thiên địa pháp tắc đã triệt để lĩnh ngộ, lại thêm có tiểu nữ hài tương trợ, Thương Hoàng Giới bên trong không gian trở thành Diệp Vân Phi tuyệt đối với địa bàn.

Tại đây cái địa bàn bên trong, Diệp Vân Phi là vô địch!

"Làm sao có thể!"

Mộ Chủ cùng Thiên Thần cung cầm đầu cái kia kim bào nam tử trung niên sắc mặt đại biến, bọn hắn đã nghe nói Diệp Vân Phi thực lực rất mạnh, nhưng là nghĩ không ra đáng sợ đến loại trình độ này.

Bọn hắn tại Diệp Vân Phi trước người, căn bản cũng không có bất kỳ ngăn cản năng lực!

Phanh phanh!

Cuối cùng Diệp Vân Phi bàn tay lớn tìm tòi, đem Mộ Chủ cùng cái kia kim bào nam tử trung niên chộp vào ở, nhấc trong tay, sau đó thân hình lóe lên, đi vào bên trong tinh cầu bộ bên trong thế giới nhỏ kia.

Tiểu thế giới này bên trong xây dựng đại lượng màu đen cung điện, quy mô rất lớn.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đi vào tiểu thế giới này chỗ sâu, một gian cung điện to lớn trước.

Vài trăm người theo trong cung điện giết ra đến, có Thiên U mộ sát thủ, cũng có người của Thiên Thần cung.

Diệp Vân Phi một quyền đánh tới, đem hết thảy mọi người toàn bộ đánh chết, sau đó đi vào trong cung điện.

Cái cung điện này trung ương có một cái truyền tống tế đàn trước đó.

Trong cung điện còn giam giữ lấy hơn một trăm cái Thanh Vân cung người.

Có thể là Độc Cô Hoan, Đỗ Phàm cùng ba cái cường đạo chờ người đều không tại.

Thanh Vân cung bị bắt đi hơn bốn trăm người, chỉ có hơn một trăm người tại đây bên trong.

"Diệp cung chủ, Độc Cô Hoan bọn hắn đã bị truyền tống rời đi.

Chúng ta ban đầu cũng phải bị truyền tống rời đi, kết quả Diệp cung chủ ngươi liền đến."

Thanh Vân cung một cái chấp sự chỉ trong cung điện truyền tống tế đàn, nói với Diệp Vân Phi.

"Các ngươi nhân mã của Thiên thần cung, liền là từ nơi này truyền tống tế đàn, truyền đưa tới?

Cái này truyền tống tế đàn, liên thông Hồng Mông đại lục?"

Diệp Vân Phi đánh giá trước mắt truyền tống tế đàn, nhìn về phía cái kia kim bào nam tử trung niên, hỏi.

Cái kia kim bào nam tử trung niên không nói một lời.

"Các ngươi Thiên U mộ trong tổng bộ, tại sao lại có một cái kết nối Hồng Mông đại lục tế đàn?"

Diệp Vân Phi lại nhìn phía Mộ Chủ, hỏi.

Mộ Chủ cũng là không nói.

"Không nói cũng không quan hệ, ta trực tiếp sưu hồn."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi phóng xuất ra một cỗ cường hãn hồn lực, phân biệt tấn công vào cái kia kim bào nam tử trung niên cùng Mộ Chủ hồn hải bên trong, bắt đầu sưu hồn.

A a...

Kim bào nam tử trung niên cùng Mộ Chủ đều hét thảm lên.

Một lát sau.

"Quả nhiên, cái này truyền tống tế đàn là thông hướng Hồng Mông đại lục!

Ta rốt cuộc tìm được thông hướng Hồng Mông đại lục lối đi!"

Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Phải biết, Thương Hoàng Giới cùng Hồng Mông đại lục ở giữa cách xa nhau vô tận không gian hỗn độn, bằng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, còn vô pháp xuyên qua Hỗn Độn thời không, cho nên cần một cái thông đạo.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn theo Mộ Chủ trong trí nhớ biết được một sự kiện, nguyên lai Thương Hoàng Giới Thiên U mộ người sáng lập lại là đến từ Hồng Mông đại lục một cao thủ, trong lúc vô tình phát hiện một cái có thể truyền tống đến Thương Hoàng Giới tế đàn cổ xưa, thế là liền tới đến Thương Hoàng Giới thành lập Thiên U mộ cái này tổ chức sát thủ.

Mà Thiên U mộ người sáng lập sớm liền rời đi Thương Hoàng Giới, trở về Hồng Mông đại lục.

Lần này Thiên Thần cung cung chủ chuyên môn tìm tới sáng tạo Thiên U mộ cái kia cao thủ, khiến cho hắn hỗ trợ nắm nhân mã của Thiên thần cung truyền đưa tới Thương Hoàng Giới, liên hợp Thiên U mộ sát thủ cùng một chỗ đối phó Thanh Vân cung.

Đương nhiên, bởi vì Thương Hoàng Giới thiên địa pháp tắc có hạn, này chút truyền đưa tới Thiên Thần cung nhân mã đều sẽ bị chém xuống cảnh giới, thực lực hạ thấp lớn.

"Nguyên lai, Thiên U mộ lại là theo Hồng Mông đại lục truyền tới."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Diệp cung chủ, địch nhân đã bị chúng ta giết sạch, cái này Thiên U mộ tổng bộ đã bị chúng ta khống chế."

Lúc này, Sở Cơ đi đến, nói với Diệp Vân Phi.

"Tốt, phái người thủ ở chỗ này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lưu lại một một số người xem thủ tại chỗ này, mang theo người còn lại trở về Thanh Vân cung tổng bộ.

Hai ngày sau thời gian, Diệp Vân Phi đối Thanh Vân cung cao tầng, phụ mẫu, Tô Thanh Lạc đám người giao phó một phiên, nói cho bọn hắn chính mình muốn đi Hồng Mông đại lục.

Tô Thanh Lạc ban đầu muốn cùng Diệp Vân Phi cùng đi.

Chỉ bất quá Diệp Vân Phi cân nhắc đến lần này đi Hồng Mông đại lục muốn đối phó Thiên Thần cung, mười phần nguy hiểm, cho nên liền thuyết phục Tô Thanh Lạc, để cho nàng tạm thời ở tại Thương Hoàng Giới  chờ hắn tại Hồng Mông đại lục yên ổn về sau, trở lại tiếp nàng.

Tô Thanh Lạc đành phải đồng ý, nhiều lần căn dặn Diệp Vân Phi muốn cẩn thận.

"Diệp Vân Phi, ngươi bà ngoại tới, nàng có lời muốn cùng ngươi nói."

Ngay tại Diệp Vân Phi chuẩn bị rời đi thời điểm, Miêu Tử Quỳnh mang theo một cái lão ẩu đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Bà ngoại?"

Diệp Vân Phi tầm mắt, nhìn chằm chằm lão ẩu kia.

Lão ẩu này, chính là Diệp Vân Phi trước kia tại Miêu Đô gặp phải cái kia.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi phóng xuất ra một cỗ cường đại uy áp, trong nháy mắt liền đem lão ẩu này bao phủ, để cho nàng như gánh vác lấy một tòa Thần Sơn.

"Nghĩ không ra, thời gian ngắn như vậy bên trong, ngươi lại trưởng thành đến một bước này."

Bà lão kia nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, không khỏi cảm thán nói.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt hỏi.

Năm đó mẫu thân cùng muội muội Tiểu Phỉ phỉ bị Miêu tộc giam giữ tại trong đại lao, cái này cái gọi là bà ngoại không hỏi không quản, Diệp Vân Phi đối nàng không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Ta biết ngươi quái năm đó ta không cứu được Tử Quỳnh tiểu thư cùng Tiểu Phỉ.

Kỳ thật, ta làm hết thảy, cũng là vì Tử Quỳnh tiểu thư cùng Tiểu Phỉ tốt.

Những năm gần đây, ta một mực ở chỗ này cái cấp thấp thế giới bên trong, mục đích đúng là vì thủ hộ Tử Quỳnh tiểu thư."

Bà lão kia nhẹ nhàng thở dài.

Diệp Vân Phi cùng Miêu Tử Quỳnh nghe bà lão kia, đều là sững sờ.

"Dùng thực lực của ngươi, ta biết ngươi chẳng mấy chốc sẽ rời đi Thương Hoàng Giới, đi đến thế giới bên ngoài.

Có lẽ, ta cũng là thời điểm, đem ngươi thân thế của mẫu thân nói cho ngươi biết."

Lão ẩu nói ra..