Chương 1359: Miêu Tử Quỳnh thân thế

Chương 1359: Miêu Tử Quỳnh thân thế

"Chúng ta tìm một chỗ an tĩnh một chút, Tử Quỳnh tiểu thư thân thế không thể coi thường, không thể để cho ngoại nhân biết."

Lão ẩu nói ra.

Được

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, mang theo lão ẩu cùng Miêu Tử Quỳnh tiến vào Thiên Đạo Tháp tầng thứ nhất thân tháp bên trong.

Việc quan hệ thân thế của mẫu thân, Diệp Vân Phi tự nhiên là mười điểm coi trọng.

"Nơi này tuyệt đối không có người ngoài, ngươi có thể nói."

Diệp Vân Phi nhìn lão ẩu, nói ra.

"Tốt, Tử Quỳnh tiểu thư, ta biết ngươi những năm gần đây một mực tại trách ta vì cái gì đối ngươi không hỏi không để ý tới.

Hiện tại, ta liền đem thân thế của ngươi nói cho ngươi."

Bà lão kia nhìn Miêu Tử Quỳnh nói ra.

"Tử Quỳnh tiểu thư, ngươi đến từ Chu Tước giới Miêu tộc.

Miêu tộc là thần thú Chu Tước hậu duệ, Miêu tộc tộc trưởng được xưng Chu Tước Vương.

Chu Tước Vương tổng cộng có ba con trai, mười cái tôn tử tôn nữ.

Tử Quỳnh tiểu thư, ngươi là Chu Tước con trai của Vương Tam nữ nhi.

Chu Tước Vương có mệnh lệnh, tương lai lại ở mà bối cùng trong tôn bối, chọn chọn một có thể thức tỉnh Chu Tước thần mạch, mà lại huyết mạch tinh khiết nhất tới làm đời tiếp theo Chu Tước Vương.

Chu Tước Vương ba con trai, đại vương tử cùng nhị vương tử đã thức tỉnh Chu Tước thần mạch, tam vương tử không có thức tỉnh.

Cho nên, Chu Tước Vương mười điểm sủng ái đại vương tử cùng nhị vương tử.

Tam vương tử thì một mực nhận kỳ thị, địa vị rất thấp.

Sau này tam vương tử cưới vợ sinh ra một trai một gái.

Tử Quỳnh tiểu thư, ngươi chính là tam vương tử nữ nhi.

Mà ta thì là tam vương tử trong phủ một tên tỳ nữ.

Ban đầu, tam vương tử mặc dù không có thức tỉnh Chu Tước thần mạch, nhưng dù sao cũng là Chu Tước con trai của Vương, sinh hoạt phú quý vô ưu.

Thế nhưng Tử Quỳnh tiểu thư tại hai tuổi lúc đột nhiên bị phát hiện, trong cơ thể lại có Chu Tước thần mạch, huyết mạch độ tinh khiết cực cao, mà lại sắp thức tỉnh.

Có thể nói, dùng Tử Quỳnh tiểu thư tư chất của ngươi, một khi đã thức tỉnh Chu Tước thần mạch, từ đó liền sẽ trở thành đời tiếp theo Chu Tước Vương mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

Chuyện này bị đại vương tử cùng nhị vương tử biết, thế là liền tìm kiếm nghĩ cách, muốn trừ hết Tử Quỳnh tiểu thư.

Tam vương tử vì bảo hộ Tử Quỳnh tiểu thư, liền lợi dụng một loại cổ lão bí pháp, đem Tử Quỳnh tiểu thư trong cơ thể Chu Tước thần mạch một mực phong ấn chặt, còn để cho ta mang theo tiểu thư chạy trốn tới cái này vắng vẻ cấp thấp thế giới bên trong, ẩn cư.

Nghĩ không ra sau này tiểu thư một mình chạy đến Thiên Huyền đại lục, còn kết hôn sinh con.

Tương lai nếu như tam vương tử truy cứu tới, ta thật không biết như thế nào trả lời chắc chắn."

Bà lão kia sau khi nói xong, thở dài một hơi.

"Ta là Chu Tước giới Chu Tước Vương tôn nữ?"

Miêu Tử Quỳnh nghe xong lão ẩu này, không khỏi choáng váng, căn bản cũng không dám tin tưởng.

Theo nàng có trí nhớ lên, liền một mực sống ở Thiên La Tinh Hải trong Miêu tộc, liền Chu Tước giới cùng Chu Tước Vương những tên này, cũng còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Nguyên lai mẫu thân của ta đến từ Chu Tước giới."

Diệp Vân Phi cũng là mười điểm giật mình.

Diệp Vân Phi dĩ nhiên biết Chu Tước giới, đây là một cái thực lực tương đối cường đại mà lại hết sức thần bí thế giới.

Chu Tước giới Miêu tộc trong cơ thể ẩn chứa có thần thú Chu Tước huyết mạch, tự xưng là Chu Tước hậu duệ.

Chu Tước Vương là một cái uy chấn ba ngàn đại tiểu thế giới đỉnh tiêm cao thủ.

Nghĩ không ra, Chu Tước Vương lại là mẫu thân mình ông nội.

Tại lão ẩu này giảng giải quá trình bên trong, Diệp Vân Phi hồn lực một mực khóa chặt nàng hồn lực gợn sóng, biết nàng không có nói sai!

"Nếu tam vương tử nhường ngươi chiếu cố mẫu thân của ta, cái kia những năm gần đây ngươi vì sao đối mẫu thân của ta không hỏi không để ý tới."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đây cũng là tam vương tử mệnh lệnh.

Bởi vì, ta là tam vương tử trong phủ tỳ nữ, đại vương tử cùng nhị vương tử đều đã từng thấy qua ta.

Tam vương tử để cho ta tận lực núp trong bóng tối bảo hộ Tử Quỳnh tiểu thư, mà không muốn ở ngoài sáng.

Mà lại, tam vương tử còn đã phân phó, tận lực không nên để cho Tử Quỳnh tiểu thư tu luyện.

Bởi vì dùng Tử Quỳnh tiểu thư thiên phú, một khi tu luyện, tất nhiên sẽ tiến triển thần tốc, một ngày nào đó sẽ phá giải trong cơ thể phong ấn, mà lại kích hoạt Chu Tước thần mạch.

Đến lúc đó, Chu Tước trên ngọn thần sơn Lão Vu sư liền sẽ lập tức cảm ứng được tiểu thư vị trí, nói cho đại vương tử cùng nhị vương tử, đến đây truy sát.

Cho nên, ta mang theo Tử Quỳnh tiểu thư đi vào Thiên La Tinh Hải Miêu tộc về sau, liền để Miêu tộc nuôi dưỡng tiểu thư, ta thì núp trong bóng tối.

Mà lại ta còn dặn dò qua Miêu tộc tộc trưởng chỉ truyền thụ cho tiểu thư một chút cấp thấp nhất cơ sở nhất công pháp võ kỹ, có thể cường thân là được.

Nghĩ không ra tiểu thư dù cho tu luyện những cái kia cấp thấp nhất cơ sở nhất công pháp, cũng giống vậy tiến triển thần tốc, rất nhanh liền trở thành Thiên La Tinh Hải Miêu tộc ưu tú nhất công chúa.

Ta biết, tiếp tục như vậy nữa, tiểu thư không sớm thì muộn sẽ kích hoạt trong cơ thể Chu Tước thần mạch.

Lúc kia, ta ban đầu nghĩ phế bỏ tiểu thư tu vi, lặng lẽ mang theo tiểu thư rời đi, mặt khác tìm địa phương ẩn núp.

Nghĩ không ra tiểu thư dưới cơ duyên xảo hợp đi đến Thiên Huyền đại lục, còn kết hôn sinh con.

Cuối cùng bị Miêu tộc bắt trở lại, phong ấn tu vi, nhốt vào đại lao.

Ta xem xét, đây chính là ta kết quả mong muốn, thế là ta thẳng thắn nhường tiểu thư một mực ở tại trong đại lao.

Nghĩ không ra tiểu thư tại trong đại lao sinh ra Tiểu Phỉ, Tiểu Phỉ trong cơ thể cũng có được Chu Tước thần mạch, chuyện sau đó, các ngươi cũng biết."

Bà lão kia nói ra.

"Nguyên lai dạng này."

Diệp Vân Phi rốt cuộc biết thân thế của mẫu thân.

"Tử Quỳnh tiểu thư, hi vọng ngươi chớ có trách ta.

Ta cũng là dựa theo tam vương tử ý tứ làm việc.

Mà lại tiểu thư ngươi yên tâm, một ngày nào đó, tam vương tử sẽ phái người tới đón chúng ta trở về Chu Tước giới."

Lão ẩu nói ra.

"Ta sẽ không trách ngươi.

Ngươi cũng là theo mệnh lệnh của phụ thân ta làm việc."

Miêu Tử Quỳnh nhẹ nhàng thở dài.

Nàng biết mình thân thế về sau, tâm tình có chút phức tạp.

Đồng thời, nàng đối trước mắt lão ẩu này, cũng không có chút nào hận ý.

"Đây không phải ngươi diện mục chân thật."

Diệp Vân Phi quan sát một chút bà lão kia, đột nhiên nói ra.

Trước đó tại Miêu Đô gặp được lão ẩu này, Diệp Vân Phi cũng cảm giác lão ẩu này trên thân có một cỗ khí tức thần bí.

"Không sai, cái này xác thực không phải ta diện mục chân thật."

Lão ẩu gật đầu.

"Tử Quỳnh tiểu thư, ngươi có thể gọi ta A Phượng, tam vương tử cùng phu nhân bình thường đều gọi ta như vậy."

Sau một khắc, nàng đưa tay một vệt, theo trên mặt gỡ xuống một tờ mặt nạ da người, vậy mà biến thành một người tuổi chừng hai lăm hai sáu tuổi mỹ mạo nữ tử.

Đương nhiên, nàng số tuổi thật sự khẳng định đã rất lớn, nhưng đây là nàng diện mục chân thật.

"Ngươi tiến vào Thương Hoàng Giới về sau tự chém cảnh giới, cho nên đây cũng không phải là thực lực chân chính của ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng thế."

A Phượng đáp.

"Ta muốn hỏi một vấn đề.

Ngươi vì cái gì lựa chọn nắm ta thân thế của mẫu thân nói cho chúng ta biết?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Chủ nếu là bởi vì ngươi.

Ngươi quá yêu nghiệt, quá thần bí.

Ngươi tu luyện đủ loại công pháp võ kỹ, toàn bộ đều không phải là Thương Hoàng Giới, khẳng định là đến từ cao cấp hơn thế giới.

Ta lo lắng tiếp tục như vậy nữa, ngươi không sớm thì muộn sẽ phát hiện Tử Quỳnh tiểu thư trong cơ thể phong ấn, đồng thời giúp nàng phá giải đi.

Bởi vì Tiểu Phỉ trong cơ thể Chu Tước thần mạch liền là ngươi ra tay kích hoạt.

Ta sở dĩ nắm tiểu thư thân thế nói cho ngươi, liền là hi vọng ngươi không muốn giúp tiểu thư phá giải trong cơ thể phong ấn, bằng không, lập tức liền sẽ cho tiểu thư đưa tới họa sát thân."

A Phượng nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Đáp ứng ta, không muốn phá giải Tử Quỳnh tiểu thư trong cơ thể phong ấn."

A Phượng nhìn Diệp Vân Phi, ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Ta tạm thời sẽ không ra tay phá giải mẹ trong cơ thể phong ấn, nhưng là lúc sau ta không sớm thì muộn sẽ phá giải.

Mà lại, ta có một ngày còn sẽ đích thân đi Chu Tước giới, tìm đại vương tử cùng nhị vương tử tính sổ sách.

Dám đối mẹ ta động sát ý, đừng nói không quan trọng Chu Tước giới đại vương tử cùng nhị vương tử, liền coi như bọn họ là Thiên Đế, ta cũng giống vậy sẽ tìm tới cửa!"

Diệp Vân Phi từ tốn nói, trong lời nói, bá khí vô hạn.

"Ngươi thật chính là Tử Quỳnh tiểu thư sở sinh nhi tử sao?

Ta thật nhìn không thấu được ngươi, ngươi quá thần bí."

A Phượng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi nhìn nửa ngày, không khỏi thở dài nói ra.

"Những ngày tiếp theo, ngươi liền ngoan ngoãn ở tại Thương Hoàng Giới, bảo hộ mẹ ta.

Còn có, ta cảnh cáo ngươi, không cần làm ra bất luận cái gì đối mẹ ta bất lợi cử động, bằng không, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm A Phượng, nghiêm nghị nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không đối tiểu thư bất lợi.

Ta sẽ chỉ bảo hộ tiểu thư."

A Phượng nói ra.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu, tại hồn lực cảm ứng phía dưới, cái này A Phượng cũng không hề nói dối.

"Đúng rồi, Tiểu Phỉ hiện tại khẳng định tại Chu Tước giới.

Ngươi giúp nàng kích hoạt Chu Tước thần mạch, bị Chu Tước trên ngọn thần sơn Lão Vu sư cảm ứng được, cho nên phái người đến đây nắm nàng bắt về.

Ta hiện tại chuyện lo lắng nhất chính là, một phần vạn nhường đại vương tử cùng nhị vương tử biết, Tiểu Phỉ liền là Tử Quỳnh tiểu thư cốt nhục, khẳng định sẽ gây bất lợi cho Tiểu Phỉ.

Thậm chí còn có thể tìm hiểu nguồn gốc, đi vào Thương Hoàng Giới truy sát Tử Quỳnh tiểu thư!"

A Phượng lo âu nói ra.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ đích thân đi Chu Tước giới tìm Tiểu Phỉ, bất kể là ai, dám đụng đến ta mẹ cùng Tiểu Phỉ, ta muốn hắn hồn phi phách tán!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, thân bên trên tán phát băng hàn sát ý, trong nháy mắt bao phủ chung quanh hơn mười dặm phạm vi!

"Tóm lại, ta có dự cảm không tốt."

A Phượng lo lắng.

Sau đó, Diệp Vân Phi hướng mọi người bàn giao một phiên, lặng yên rời đi Thanh Vân cung tổng bộ, hướng về Thiên U mộ tổng bộ mà đi, chuẩn bị thông qua cái kia truyền tống tế đàn, truyền tống đi Hồng Mông đại lục..