Chương 1360: Lưu lại phân thân

Chương 1360: Lưu lại phân thân

Lần này đi Hồng Mông đại lục, Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, Hoàng Thường cùng Kim Giác Long Tàm.

Đương nhiên, Hỗn Lão một mực ở tại Thiên Đạo Tháp bên trong, cũng đi theo Diệp Vân Phi cùng một chỗ.

"Thúc thúc, ngươi muốn rời khỏi Thương Hoàng Giới sao?

Có thể là, ta không nỡ bỏ ngươi.

Ngươi đi về sau, tại trong thế giới này, ta nghĩ tìm người theo ta trò chuyện cũng không có."

Tại đi Thiên U mộ tổng bộ trên đường, tiểu nữ hài nắm Diệp Vân Phi, lộ ra mười điểm không bỏ.

Một đoạn này chung đụng tháng ngày, tại nội tâm của nàng bên trong đã coi Diệp Vân Phi là thành người tín nhiệm nhất.

Cùng Diệp Vân Phi ở chung một chỗ, là nàng có trí nhớ đến nay, vui vẻ nhất vui sướng tháng ngày.

Hiện tại Diệp Vân Phi đột nhiên muốn ly khai, nàng tự nhiên mười điểm không bỏ.

"Như vậy đi, thúc thúc lưu lại một đạo phân thân bồi tiếp ngươi.

Dạng này, ngươi là có thể thường xuyên cùng thúc thúc nói chuyện.

Mà lại, nếu có người xấu đến, thúc thúc này đạo phân thân cũng có thể bồi tiếp ngươi cùng một chỗ đối địch.

Thúc thúc bản thể cũng khẳng định sẽ còn trở lại.

Bởi vì Thương Hoàng Giới là thúc thúc cố hương, nơi này có thúc thúc phụ mẫu, thân nhân cùng bằng hữu, còn có ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Dạng này a, vậy được rồi, thúc thúc liền lưu lại một đạo phân thân bồi tiếp ta đi."

Tiểu nữ hài suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức thi triển bí pháp, ngưng tụ ra một đạo phân thân.

Đạo này phân thân có được Diệp Vân Phi tất cả trí nhớ, còn có được Diệp Vân Phi bốn thành thực lực.

Mặc dù chỉ có bản thể bốn thành thực lực, thế nhưng này đạo phân thân nếu như cùng tiểu nữ hài cùng một chỗ, đang mượn dùng Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên tình huống phía dưới  có thể phát huy ra thập phần cường đại chiến lực.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đi tới Thiên U mộ tổng bộ.

Cái này Thiên U mộ tổng bộ, đã bị Thanh Vân cung nhân mã khống chế, có một nhóm nhân mã đóng tại chỗ này.

Diệp Vân Phi đem những này Thanh Vân cung nhân mã gọi vào trước mặt, bàn giao một phiên.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi tới Thiên U mộ tổng bộ chỗ sâu, đi vào trong cung điện, đi vào truyền tống tế đàn trước đó.

"Đem cái này truyền tống tế đàn tiến hành cải tạo, cam đoan về sau chỉ có ta có thể sử dụng cái tế đàn này!"

Diệp Vân Phi trong đầu đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này.

Thế là, Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi vào trên tế đàn, phóng xuất ra hồn lực của mình cùng không gian năng lượng, cũng lấy ra một nhóm số lượng đông đảo Không Gian tinh thạch, bắt đầu đối cái này truyền tống tế đàn tiến hành cải tạo.

Cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi xây dựng vô số to to nhỏ nhỏ truyền tống tế đàn, đối với truyền tống tế đàn tu kiến phương pháp đã sớm nhớ kỹ trong lòng, muốn thay đổi tạo một tòa truyền tống tế đàn, tự nhiên không phải việc khó gì.

Hai ngày sau.

"Cái này truyền tống tế đàn nội bộ có kèm theo một đạo ta hồn lực ấn ký, từ nay về sau, chỉ có ta có thể kích hoạt sử dụng.

Trừ phi có loại kia đặc biệt tinh thông không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc cao thủ, mới có thể tìm được ta hồn lực ấn ký cũng xóa đi, bằng không, ai cũng điều khiển không được tòa tế đàn này."

Diệp Vân Phi cuối cùng triệt để đem này tòa truyền tống tế đàn cải tạo một phiên, lộ ra ý cười.

"Là thời điểm đi qua."

Diệp Vân Phi đứng lên, tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi trực tiếp kích hoạt truyền tống tế đàn, một cỗ cường đại truyền tống năng lượng bắn ra, đem Diệp Vân Phi truyền tống rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian.

Hồng Mông đại lục.

Một mảnh bao la rậm rạp nguyên thủy trong rừng.

Một gian đen như mực cung điện bên trong.

Căn này trong cung điện, có một tòa cổ xưa tế đàn.

Trong cung điện còn có mười mấy cái áo đen võ giả đang bảo vệ.

Chỉ bất quá, nơi này vắng vẻ hoang vu, vị trí ẩn nấp  dưới tình huống bình thường, là không có người sẽ đi tới nơi này ở giữa cung điện.

Cho nên, này chút áo đen võ giả lộ ra mười điểm nhàn nhã, hoặc ngồi, hoặc nằm, tại tụ chúng uống rượu.

"Kì quái, mấy ngày nay thời gian, Thương Hoàng Giới bên kia một mực không có bất kỳ người nào truyền đưa tới, không phải nói bắt rất nhiều người, muốn truyền đưa tới à."

Bên trong một cái áo đen võ giả đột nhiên nói ra.

"Quản nó chi, đó là Thiên Thần cung sự tình, không liên quan gì đến chúng ta.

Trách nhiệm của chúng ta là canh chừng nơi này, không xảy ra vấn đề là được."

Một người khác nói ra.

"Nơi này là chúng ta Thiên U mộ địa bàn, tại toàn bộ Đông Hoang, còn không có bao nhiêu cái thế lực người dám trêu chọc chúng ta Thiên U mộ.

Liền cả thiên thần cung cung chủ, đối với chúng ta Mộ Chủ cũng coi trọng mấy phần."

Lại có một người nói ra.

Nguyên lai, tại Hồng Mông đại lục Đông Hoang vực, cũng có một cái gọi là Thiên U mộ thế lực.

Thương Hoàng Giới Thiên U mộ tổ chức, nhưng thật ra là Đông Hoang vực Thiên U mộ một cái chi nhánh.

Thiên U mộ một cao thủ trước kia ngẫu nhiên phát hiện cái này thông hướng Thương Hoàng Giới cổ lão truyền tống tế đàn, thế là đi Thương Hoàng Giới thành lập Thiên U mộ chi nhánh.

Ban đầu, cái này truyền tống tế đàn là mười điểm ẩn nấp, chỉ có Thiên U mộ cao tầng mới biết được.

Trước đây không lâu, Thiên Thần cung cung chủ không biết theo cái gì con đường, thế mà nghe được Thiên U mộ cái này kết nối thông hướng Thương Hoàng Giới truyền tống tế đàn, thế là lập tức tìm tới Thiên U mộ Mộ Chủ, yêu cầu mượn dùng cái này truyền tống tế đàn, nắm nhân mã của Thiên thần cung truyền tống đi qua.

Thiên Thần cung là toàn bộ Hồng Mông đại lục thế lực lớn siêu cấp, Thiên U mộ chủ bình thường nghĩ nịnh bợ cũng không có cơ hội, dĩ nhiên lập tức đồng ý.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Trong cung điện cái kia truyền tống tế đàn đột nhiên run lên, nở rộ cuồn cuộn hào quang.

"Người của Thiên Thần cung theo Thương Hoàng Giới truyền tống về đến rồi!"

Trong cung điện, cái kia mười mấy cái áo đen võ giả lập tức đứng lên, đi vào truyền tống tế đàn bên cạnh.

Một lát sau.

Truyền tống trên tế đàn đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Là một người trẻ tuổi!

"Làm sao chỉ có chính ngươi?"

Mười mấy cái áo đen võ giả đều là sững sờ, tầm mắt nhìn chằm chằm truyền tống tế đàn bên trên người trẻ tuổi kia.

"Các ngươi là Thiên U mộ người?"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn, lạnh lùng hỏi.

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, Diệp Vân Phi đối cái kia Mộ Chủ tiến hành sưu hồn, đã biết tại Hồng Mông đại lục Đông Hoang vực cũng có một cái Thiên U mộ.

"Không sai, chúng ta là Thiên U mộ.

Tiểu tử, ngươi lạ mắt cực kì, chẳng lẽ ngươi không phải người của Thiên Thần cung?"

Bên trong một cái áo đen võ giả đáp.

"Tiểu tử, chẳng lẽ, ngươi là Thương Hoàng Giới người?"

Một cái khác áo đen võ giả đột nhiên thất kinh hỏi.

Thương Hoàng Giới người!

Mặt khác áo đen võ giả nghe vậy, tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Không sai, ta đích xác là Thương Hoàng Giới người."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vù vù...

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi quả quyết ra tay, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, phân biệt đánh vào này mười mấy cái áo đen võ giả hồn hải bên trong.

A a...

Mấy ngày này u mộ người, có Nhập Đạo cảnh thực lực, cũng có Tố Đạo Cảnh thực lực, căn bản là không có cách ngăn cản Thiên Hồn kiếm.

Trong chớp mắt, mười mấy cái áo đen võ giả toàn bộ đảo đâm ra đi, rơi xuống nơi xa mặt đất, trở thành vô số cỗ thi thể.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một đóa đỏ rực hỏa diễm bay ra, rơi trên mặt đất, trong chốc lát liền đem những thi thể này đốt cháy hết sạch, liền xám cũng không có còn lại.

"Cái này truyền tống tế đàn không thể ở lại chỗ này."

Diệp Vân Phi quan sát một chút dưới chân truyền tống tế đàn, suy nghĩ một chút, nói ra.

Ong ong...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm bay ra, bắn ra cuồn cuộn kiếm mang, bắt đầu đào móc tế đàn chung quanh bùn đất.

Mấy hơi thở sau.

Tế đàn dưới đáy bùn đất đã bị đào rỗng.

Lên

Diệp Vân Phi duỗi ra bàn tay lớn, không ngừng phóng to, một thanh nâng lên truyền tống tế đàn.

Sau đó Diệp Vân Phi đi ra cung điện.

Bên ngoài là rậm rạp nguyên thủy rừng cây.

"Hồng Mông đại lục giữa thiên địa chỗ tồn tại nồng độ linh khí so Thương Hoàng Giới muốn nồng nặc nhiều, thiên địa pháp tắc cũng cao hơn Thương Hoàng Giới cấp được nhiều, không hổ là một cái cao cấp thế giới."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng phiến đại địa này linh khí trong thiên địa cùng pháp tắc, không khỏi cảm thán nói..