Chương 1361: Tử Vi phái

Chương 1361: Tử Vi phái

"Không biết chúng ta Thanh Vân cung bị bắt đi những người kia, tại không ở nơi này."

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, đối này mảnh rậm rạp rừng rậm nguyên thủy tiến hành cẩn thận cảm giác.

"Bọn hắn đã không ở chỗ này."

Diệp Vân Phi cảm giác trong chốc lát, phát hiện này mảnh trong khu rừng rậm nguyên thuỷ, cũng không có Thanh Vân cung bị bắt đi những người kia khí tức, có hơi thất vọng.

Diệp Vân Phi sở dĩ vội vã đi vào Hồng Mông đại lục, chính là vì cứu Thanh Vân cung bị bắt đi những người kia.

Bao quát Độc Cô Hoan, Đỗ Phàm, ba cái cường đạo đám người!

"Này mảnh nguyên thủy trong rừng, còn có thật nhiều Thiên U mộ người, toàn bộ giải quyết hết đi.

Từ giờ trở đi, chỉ cần gặp được Thiên U mộ cùng người của Thiên Thần cung, không cần khách khí, trực tiếp giết chết chính là."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Thiên U mộ cùng nhân mã của Thiên thần cung tấn công vào Thanh Vân cung tổng bộ, không chỉ bắt đi vài trăm người, còn giết chết rất nhiều.

Món nợ này, Diệp Vân Phi tự nhiên muốn tìm hai cái này thế lực tính toán rõ ràng.

Sau đó, Diệp Vân Phi giương ra thân hình, như một cái như u linh, tại đây mảnh rậm rạp nguyên thủy trong rừng khắp nơi du tẩu, bắt đầu săn giết những cái kia tại đây mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong Thiên U mộ người.

Này mảnh rừng rậm nguyên thủy, là Thiên U mộ một cái phân cư điểm, tối thiểu nhất có vài trăm người xem thủ tại chỗ này.

A a...

Lập tức, vùng rừng tùng này bên trong vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết, từng cái người áo đen bị đánh giết, ngã xuống đất bỏ mình.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực đối phó này chút bình thường Thiên U mộ sát thủ cũng không khó.

"Còn có một cái."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía rừng cây chỗ sâu, thân hình lóe lên, vọt tới.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi đi tới rừng cây chỗ sâu, một chỗ ẩn nấp trong rừng giữa đất trống, một gian mao ốc trước đó.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng cái kia ở giữa trong túp lều xông đi vào.

Ai

Trong túp lều, một cái trung niên áo đen nam tử đang ngồi xếp bằng, nhắm mắt tĩnh dưỡng, bỗng dưng sắc mặt đại biến.

Ngay tại vừa rồi, đột nhiên có một thanh tiểu kiếm xông vào hắn hồn hải bên trong, công kích linh hồn thể.

Hắn hồn hải bên trong có một kiện tương đối trân quý hồn lực loại pháp bảo, đỡ được chuôi này tiểu kiếm.

"May mắn ta trước kia tại thám hiểm lúc, đạt được cái này hộ hồn kim chuông, bằng không vừa rồi coi như không chết, linh hồn thể cũng tất nhiên sẽ thụ thương."

Người trung niên này mười điểm phẫn nộ, thân hình lóe lên, lao ra bên ngoài túp lều.

Sau đó hắn đã nhìn thấy, một người trẻ tuổi nâng một cái tế đàn, đang đứng tại bên ngoài túp lều.

"Xem ra, ngươi là nơi này thủ lĩnh."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi là ai?

Vì sao tới chúng ta Thiên U mộ địa bàn gây rối!"

Trung niên áo đen nam tử cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

Oanh

Diệp Vân Phi một bước tiến lên trước, một quyền đánh qua.

"Không quan trọng một cái Tố Đạo Cảnh, cũng dám chọc tới ta, chết!"

Cái kia trung niên áo đen nam tử triệt để nổi giận.

Hắn là một cái Hóa Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ.

Trước mắt cái này Tố Đạo Cảnh thực lực tiểu tử lại dám như thế khiêu khích, khiến cho hắn không thể nhịn được nữa.

Oanh

Hắn cũng là một quyền đánh ra, cùng Diệp Vân Phi đối oanh.

Ầm ầm...

Song phương nắm đấm kịch liệt đụng vào nhau.

"Làm sao có thể!"

Cái kia trung niên áo đen nam tử bị chấn động đến liền lùi lại vài chục bước, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết cuồn cuộn, không khỏi run sợ thất sắc.

Oanh

Chưa kịp trung niên áo đen nam tử đứng vững, Diệp Vân Phi quyền thứ hai đã đánh tới.

Nam tử trung niên vội vàng phía dưới, đành phải lần nữa ra quyền hướng về phía trước ngăn trở.

Ầm ầm!

Song phương nắm đấm lần nữa chạm vào nhau.

Phốc

Diệp Vân Phi một quyền này uy lực mạnh hơn, trực tiếp nắm nam tử trung niên đánh cho thổ huyết, liền lùi lại mấy chục bước.

"Lại đến!"

Diệp Vân Phi lại đấm một quyền đánh tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi ngay cả đánh bảy quyền, mỗi một quyền đều sẽ trung niên áo đen nam tử chấn động đến không ngừng lùi lại, không ngừng phun máu.

Ầm

Cuối cùng một quyền trực tiếp nắm nam tử trung niên đánh cho xa xa đụng đỗ lại trình bày, rơi ở phía xa trên mặt đất, ném ra một cái hố sâu.

Nam tử trung niên nằm tại đáy hố nơi nào, thân thể không ngừng co quắp, khí tức uể oải.

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem người trung niên này truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Thiên U mộ cùng Thiên Thần cung một khi biết chỗ này phát sinh sự tình, khẳng định lại phái ra cao thủ đến đây xem xét.

Có khả năng Thiên Thần cung cung chủ cũng sẽ chạy tới.

Cho nên, ta nhất định phải nắm chặt thời gian rời đi chỗ này."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, một lát sau, liền rời đi này mảnh nguyên thủy rừng cây.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Độn Địa thuật, xông vào phía dưới mặt đất, xa xa bỏ chạy.

"Địa long!"

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi liền tại dưới nền đất phát hiện một đầu Địa Long.

"Hồng Mông đại lục Địa Long so với Thương Hoàng Giới bên trong Địa Long, cao cấp hơn rất nhiều!

Cao cấp thế giới mặc kệ cái nào phương diện, đều sẽ cao cấp rất nhiều."

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ, lập tức vọt tới, thi triển tướng địa học bên trong công pháp, đã thu phục được đầu này Địa Long.

Diệp Vân Phi đứng tại đây đầu Địa Long đầu phía trên, ngự Long mà đi, tốc độ càng nhanh.

Nói

Thiên Thần cung theo Thương Hoàng Giới bên trong cầm ra tới người, hiện tại ở đâu mà!"

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đứng tại cái kia trung niên áo đen nam tử trước người, lạnh lùng hỏi.

"Tiểu tử, ta là Thiên U mộ chấp sự, ngươi dám như thế trêu chọc chúng ta Thiên U mộ, liền không sợ làm cho chúng ta Thiên U mộ lửa giận sao!"

Trung niên áo đen nam tử kinh mạch toàn thân bị đánh nát, tu vi bị phế, vừa sợ vừa giận, kiên trì đối Diệp Vân Phi quát.

Hưu

Diệp Vân Phi không nói hai lời, trực tiếp lấy ra một khỏa màu đen Độc đan, nhét vào người trung niên này trong miệng.

A a...

Rất nhanh, người trung niên này liền cảm nhận được thống khổ to lớn, trên mặt đất ôm đầu giãy dụa, rú thảm.

Diệp Vân Phi luyện chế những độc đan này, tại làm cho đối phương cảm nhận được to lớn thống khổ thời điểm, cũng cam đoan sẽ không ngất đi, ngược lại càng thêm tinh thần!

Một lát sau, Diệp Vân Phi cho người trung niên này uống vào giải dược.

"Hiện tại có thể nói đi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi..."

Nam tử trung niên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt đã oán hận lại kinh khủng.

"Cái kia lại nếm thử đi."

Diệp Vân Phi lại lấy ra một khỏa màu đen Độc đan, hướng nam tử trung niên trong miệng lấp đầy.

"Dừng tay, ta nói!"

Nam tử trung niên dọa đến sắc mặt trắng bệch, hắn cũng không tiếp tục nghĩ tiếp nhận vừa rồi loại kia đáng sợ hành hạ.

"Theo Thương Hoàng Giới bên trong cầm ra tới những người kia, đã bị người của Thiên Thần cung mang đi."

Nam tử trung niên nói tiếp.

"Mang đi đâu.

Nếu như ngươi có thể giúp ta tìm tới những người kia, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, bằng không, ta sẽ để cho ngươi nhận hết tra tấn mới chết."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, nói ra.

"Ta nghe Thiên Thần cung những người kia nói, bọn hắn sẽ đem Thương Hoàng Giới những cái kia tù phạm đưa đến Thiên Lệ thành  chờ về sau Thiên Thần cung cao tầng tiến một bước mệnh lệnh.

Thiên Thần cung có Thiên Lệ thành bên trong, có một cái phân cư điểm."

Nam tử trung niên vội vàng đáp.

Hắn hiểu được, dùng hắn tình huống hiện tại, không có khả năng trốn được, muốn sống, cũng chỉ có thể nghe theo người trẻ tuổi trước mắt này mệnh lệnh.

"Tốt, chúng ta đi Thiên Lệ thành."

Diệp Vân Phi cứu người sốt ruột, lập tức nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi người trung niên này chỉ đường, hướng phía Thiên Lệ thành mà đi.

Diệp Vân Phi là theo lớn dưới nền đất độn địa mà đi.

Trên đường đi, Diệp Vân Phi lại gặp nhiều đầu Địa Long.

"Ngươi nghe nói qua Tử Vi phái à."

Trên đường, Diệp Vân Phi lại tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, hướng cái kia cái nam tử trung niên tra hỏi.

"Tử Vi phái?

Ta biết một chút.

Nghe nói đây là một cái truyền thừa mười điểm cổ lão giáo phái, tại cổ đại đã từng đi ra hứa nhiều đại năng, uy chấn Đông Hoang, thậm chí tại toàn bộ Hồng Mông đại lục đều tiếng tăm lừng lẫy.

Chỉ bất quá, hiện tại tựa hồ đã suy sụp, thực lực so với chúng ta Thiên U mộ cũng so ra kém."

Nam tử trung niên nói ra.

"Ừm, loại tình huống này cùng cả cuộc đời trước, giống như đúc.

Cứu ra Thanh Vân cung bị bắt những người kia về sau, ta liền đi Tử Vi phái đi.

Cả cuộc đời trước, sư phụ Tử Thánh Chân Quân nắm ta theo Thiên Huyền đại lục bên trong mang ra, đi vào Hồng Mông đại lục, để cho ta tiến vào Tử Vi phái.

Sau đó, ta tại Tử Vi phái bên trong tu luyện, từng bước một quật khởi.

Cả đời này, ta y nguyên dùng Tử Vi phái làm điểm xuất phát đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi đối Tử Vi phái có đặc thù tình cảm, bởi vì, cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi từng tại Tử Vi phái ở lại bên trong thời gian rất dài..