Chương 1362: Tới cứu chúng ta

Chương 1362: Tới cứu chúng ta

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi chui ra mặt đất, đứng tại tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, nhìn ra xa xa một tòa thành trì.

"Đằng trước liền là Thiên Lệ thành đi."

Diệp Vân Phi nắm cái kia trung niên áo đen nam tử theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, hỏi.

"Đúng vậy, phía trước liền là Thiên Lệ thành.

Thiên Thần cung phân cư điểm tại thành tây, Khiếu Thiên Thần điện, hết sức tốt tìm."

Nam tử trung niên phân biệt một thoáng, đáp.

"Tốt, chúng ta vào thành đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi thi triển Thiên Cơ Biến, cải biến dung mạo của mình cùng hồn lực khí tức, sau đó đi vào Thiên Lệ thành bên trong.

Tòa thành trì này là hoàn toàn cởi mở, tùy ý xuất nhập, sẽ không có người kiểm tra.

Quả nhiên, Diệp Vân Phi đi vào thành trì phía tây, liền phát hiện một cái thành trong thành, bảng số phòng phía trên khắc lấy Thiên Thần điện ba cái chữ to màu vàng.

Hướng bên trong nhìn đi vào, chỉ thấy đình đài lầu các liên miên, chiếm diện tích mười điểm rộng lớn.

Hơn nữa còn có tầng tầng trận pháp bao phủ, năng lượng khuấy động, khí tượng kinh người.

Đại lượng khí tức lăng lệ nhân mã, thủ hộ ở chung quanh, phòng thủ đến mười điểm nghiêm mật.

"Bên trong quả nhiên có Thanh Vân cung nhân mã khí tức!"

Diệp Vân Phi hồn lực vào bên trong cảm giác đi vào, không khỏi mừng rỡ.

Trước mắt đối với Diệp Vân Phi tới nói, cứu trở về Thanh Vân cung người là trọng yếu nhất!

"Thiên Thần cung trọng địa, người không có phận sự, không được tùy ý tới gần, cút!"

Diệp Vân Phi đang đánh giá, mấy cái trông coi cửa lớn vệ sĩ đi tới, hung thần ác sát quát tháo.

Thiên Thần cung là Hồng Mông đại lục thế lực lớn siêu cấp, coi như là một cái đệ tử bình thường, thậm chí một cái giữ cửa tôi tớ, đối mặt mặc khác người thời điểm, cũng có một loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt.

Bởi vì không người nào nguyện ý trêu chọc Thiên Thần cung!

"Ta đã khóa chặt Thanh Vân cung những người kia bị giam giữ địa điểm, dứt khoát trực tiếp giết đi vào, dùng Lôi Đình phích lịch chi thế đem bọn hắn cứu ra!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi biết, cái này Thiên Thần cung phân cư điểm bên trong, hẳn là có cao thủ trấn thủ.

Thế nhưng dùng chính mình thực lực cùng đủ loại át chủ bài, chỉ cần không phải gặp được Hồng Mông đại lục đỉnh tiêm cao thủ, nghĩ toàn thân trở ra cũng không khó.

Hạ quyết tâm, Diệp Vân Phi không do dự nữa, trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A a...

Trông coi cửa lớn mười mấy cái vệ sĩ gần như đồng thời hét thảm lên, thân thể dồn dập đảo đâm ra đi, ngã xuống đất bỏ mình.

Những vệ sĩ này đại bộ phận là Ích Huyệt Cảnh hoặc là Tụ Tinh cảnh, căn bản không có khả năng ngăn cản được Thiên Hồn kiếm công kích.

Tại thi triển ra Thiên Hồn kiếm đồng thời, Diệp Vân Phi thân hình đã hướng cửa lớn phóng đi.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi mới vừa tới đến cửa lớn chỗ, năm tòa trận pháp bảo vệ đồng thời hiển hiện, bộc phát ra cuồn cuộn trận pháp năng lượng.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi vừa đã sớm chú ý tới này năm tòa trận pháp, đã nghiên cứu một phiên.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, tốc độ mười điểm nhanh, trong nháy mắt liền xuyên qua năm tòa trận pháp, xông vào Thiên Thần cung phân cư điểm bên trong.

"Có người sát hại thủ vệ vệ sĩ, xông vào!"

Lúc này, có người phát hiện tình huống không thích hợp, kêu lớn lên.

"Cái gì, lại có người dám giết chúng ta người của Thiên Thần cung, xông vào phân cư điểm?"

"Là ai to gan như vậy!"

"Bất kể là ai, trước cầm xuống lại nói, dám trêu chọc chúng ta Thiên Thần cung, tuyệt không thể từ bỏ ý đồ!"

...

Toàn bộ phân cư điểm đều là náo nhiệt, từng đạo lăng lệ thân ảnh không ngừng từ các nơi lao ra, dồn dập kêu to.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi tới một cái lăng mộ cửa vào chỗ.

Thanh Vân cung những cái kia bị bắt đi người, liền là bị giam giữ tại đây cái địa cung bên trong!

Thiên Thần cung là một cái thế lực lớn  dưới tình huống bình thường, là tuyệt đối sẽ không có người xông vào Thiên Thần cung phân cư điểm, mà lại ở trong mắt Thiên Thần cung, Thanh Vân cung những người này là theo một cái cấp thấp thế giới cầm ra tới, yếu như sâu kiến, không đáng giá nhắc tới, cho nên không rất nặng xem, tùy tiện giam giữ tại địa cung bên trong là được rồi.

Cho nên, cái này lăng mộ chỉ có mấy cái Tố Đạo Cảnh thực lực người đang tại bảo vệ lấy.

"Ngươi là ai!"

Mười cái nam tử theo lăng mộ bên trong lao ra, bởi vì bọn hắn nghe đến động tĩnh bên ngoài, ra tới xem, thấy Diệp Vân Phi đứng tại địa cung cổng, không khỏi giật mình.

Hưu

Hồng quang lóe lên, Huyết tộc phân thân vọt tới, trực tiếp thi triển ra Huyết Hải vô biên bí thuật, phóng xuất ra một đám sương máu lớn, trực tiếp nắm này mười cái nam tử bao phủ.

A a...

Này mười cái nam tử kinh hãi phát hiện trong cơ thể của bọn họ huyết dịch cuồn cuộn sôi trào lên, sau đó nứt vỡ mạch máu, thấu thể mà ra.

Vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, này chút nam tử liền trở thành mười mấy bộ khô lâu thây khô, chỉ còn da bọc xương.

Mà lúc này, Diệp Vân Phi sớm liền vọt vào lăng mộ bên trong.

Lăng mộ lối vào chỗ, cũng bố trí mấy cái uy lực không kém trận pháp, có thể là đối với Diệp Vân Phi tới nói, đơn giản không coi là gì.

Cái này lăng mộ mặt tích mười điểm rộng lớn, trưng bày trên ngàn cái lồng sắt.

Mỗi một cái lồng sắt bên trong đều giam giữ lấy một cái hoặc là mấy cái tù phạm.

Ngoại trừ này chút lồng sắt, còn có thật nhiều cọc sắt, dùng xích sắt cột không ít tù phạm, trên thân che kín từng đầu nhìn thấy mà giật mình vết roi, da tróc thịt bong.

Diệp Vân Phi xông vào lăng mộ, tầm mắt lập tức quét nhìn đi qua, tìm kiếm Thanh Vân cung người.

Đồng thời, bị giam giữ tại đây cái địa cung bên trong tù phạm, thấy có người xa lạ xông tới, tầm mắt cũng là toàn bộ tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân.

"Diệp cung chủ!"

Sau một khắc, địa cung bên trong vang lên từng đạo không thể tưởng tượng nổi tiếng kêu.

Cái này địa cung bên trong, tối thiểu nhất giam giữ lấy hơn hai trăm Thanh Vân cung người, bọn hắn nhìn xem Diệp Vân Phi, hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

Này chút Thanh Vân cung người đều biết, mình đã bị bắt đến một cái thế giới khác, không tại Thương Hoàng Giới bên trong.

Bọn hắn cũng sớm đã tuyệt vọng, căn bản cũng không cảm tưởng tại cái thế giới xa lạ này bên trong, sẽ có người đến đây cứu bọn họ!

Bây giờ lại đột nhiên thấy Diệp Vân Phi giống như thần binh thiên hàng đồng dạng ra hiện tại trước người của bọn hắn!

"Độc Cô Hoan, Đỗ Phàm, ba cái cường đạo, bảy cái chấp sự, còn có những người khác toàn bộ đều ở nơi này, quá tốt rồi."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng, phát hiện Thanh Vân cung bị bắt đi người, toàn bộ đều ở nơi này.

"May mắn ta qua tới kịp thời, tất cả mọi người tìm được."

Diệp Vân Phi triệt để thở dài một hơi, lộ ra ý cười.

"Mọi người tốt, các ngươi khổ cực."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thật chính là Diệp cung chủ!"

"Diệp cung chủ vậy mà đi vào cái thế giới này, hắn tới cứu chúng ta!"

Nghe Diệp Vân Phi lời nói, những Thanh Vân cung đó người cuối cùng xác nhận, thật chính là Diệp cung chủ tới cứu bọn họ, từng cái vui đến phát khóc.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Huyền Từ Sơn bay ra, nhanh như thiểm điện, hướng những cái kia lồng sắt đánh tới.

Phanh phanh...

Từng cái lồng sắt bị đụng nát.

Này chút lồng sắt toàn bộ đều là dùng ngàn năm Hàn Thiết đúc thành, mười điểm cứng rắn, thế nhưng tại Huyền Từ Sơn trước mặt, liền lộ ra mười điểm yếu đuối.

Thanh Vân cung người dồn dập theo lồng sắt bên trong lao ra, chạy đến Diệp Vân Phi bên cạnh.

Không đến hai cái hô hấp, Thanh Vân cung hơn ba trăm người toàn bộ bị theo lồng sắt bên trong cứu ra.

Này chút Thanh Vân cung người đều bị thương, mà lại trong cơ thể tu vi bị phong ấn.

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm đan dược để cho bọn họ ăn, đồng thời ra tay giúp bọn hắn giải trừ phong ấn..