Chương 1363: Giết Hóa Đạo cảnh

Chương 1363: Giết Hóa Đạo cảnh

"Lão Đại, ngượng ngùng, cho ngươi thêm phiền toái."

Độc Cô Hoan đi vào Diệp Vân Phi trước người, có chút ủ rũ.

"Không có việc gì, điều chỉnh tốt tâm tính, nắm loại kinh nghiệm này xem như một sự rèn luyện cùng tích lũy, nói không chừng sẽ xúc tiến ngươi Đao đạo tăng lên."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta hiểu được."

Độc Cô Hoan gật đầu, hắn đối Diệp Vân Phi luôn luôn mười điểm tin phục.

"Cứu lấy chúng ta!"

Lúc này, địa cung bên trong, còn lại mấy cái bên kia tù phạm thấy Diệp Vân Phi cứu người, cũng dồn dập cầu khẩn dâng lên.

Tại đây cái địa cung bên trong, ngoại trừ Thanh Vân cung người, còn giam giữ lấy năm sáu trăm cái tù phạm.

Còn có một số tù phạm bị trói tại cọc sắt phía trên, bị đánh đến mình đầy thương tích.

"Tốt, ta toàn bộ đều cứu."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua những cái kia tù phạm, gật đầu nói.

Những người này toàn bộ đều là Thiên Thần cung tù phạm, địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu.

Đem bọn hắn cứu ra ngoài  chẳng khác gì là cho Thiên Thần cung thêm phiền, Diệp Vân Phi tự nhiên vui lòng.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Huyền Từ Sơn lần nữa bay ra ngoài, nắm từng cái lồng sắt đụng nát, còn nắm những cái kia trói có người cọc sắt cũng đụng nát.

Mấy hơi thở về sau, tất cả tù phạm đều khôi phục tự do.

"Các vị, ta chỗ này có một ít đan dược  có thể nhường thương thế của các ngươi khôi phục nhanh chóng, ta còn sẽ giúp các ngươi giải trừ trong cơ thể phong ấn, để cho các ngươi thực lực tốc độ cao trở về đỉnh phong, sau đó chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, lấy ra một nhóm lớn đan dược, ống tay áo phất một cái, năm sáu trăm viên thuốc đồng thời bay ra, rơi tại những cái kia tù phạm trước người.

"Đa tạ thiếu hiệp!"

Những cái kia tù phạm mừng rỡ, dồn dập uống vào đan dược.

Này chút chữa thương đan dược là Diệp Vân Phi tự tay luyện chế, dược hiệu tự nhiên là nhất lưu.

Những cái kia tù phạm phục hạ đan dược, thương thế khôi phục nhanh chóng.

Diệp Vân Phi ra tay giúp những tù phạm này giải trừ trong cơ thể phong ấn, rất nhanh những tù phạm này thực lực đạt đến trạng thái đỉnh phong!

"Chúng ta giết ra ngoài."

Diệp Vân Phi vung tay lên, nói ra.

"Tốt, chúng ta giết ra ngoài, giết chết Thiên Thần cung những cái kia thằng ranh con!"

Những cái kia tù phạm từng cái lớn rống lên.

"Là một tên tiểu tử!

Hắn giống như tiến vào vào trong địa lao!"

"Đem hắn vây quanh, không nên để cho hắn chạy mất!"

Lúc này, lăng mộ bên ngoài đã vây đầy người của Thiên Thần cung, từng cái lửa giận ngút trời.

Giết

Diệp Vân Phi mang theo một nhóm lớn tù phạm đột nhiên theo địa cung bên trong giết ra tới.

Những tù phạm này thực lực toàn bộ đều khôi phục được đỉnh phong trạng thái, mà lại bị cầm tù tại đây cái địa cung bên trong, chịu đủ tra tấn, đã sớm kìm nén căm giận ngút trời, hiện tại đột nhiên thoát khốn mà ra, từng cái sát ý kinh người.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Huyết tộc phân thân thi triển ra Huyết Hải vô biên bí thuật, cuồn cuộn sương máu phun ra ngoài, trong nháy mắt đem một mảng lớn không gian bao phủ ở bên trong.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Huyết tộc phân thân hút ăn quá nhiều Tố Đạo Cảnh cao thủ tinh huyết, thực lực đã sớm siêu việt Tố Đạo Cảnh, đạt đến Hóa Đạo cảnh!

Lập tức, rất nhiều Thiên Thần cung nhân mã trong cơ thể huyết dịch bắt đầu không chịu khống chế, cuồn cuộn sôi trào lên.

Phanh phanh...

Một chút người thực lực hơi yếu, trong cơ thể mạch máu trực tiếp nổ tung, một cỗ máu tươi phun tung toé mà ra.

"Thử một chút ta huyễn thuật đi."

Hồ Diệu theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, thi triển ra huyễn thuật, cuồn cuộn huyễn đạo pháp tắc không ngừng khuếch tán, hướng những Thiên Thần đó cung người bao phủ tới.

Khặc khặc...

Hoàng Thường cũng xuất hiện, trực tiếp liền thi triển ra quỷ đả tường chi thuật, đại lượng màu đen quỷ vụ cấp tốc khuếch tán.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy Huyết Hải cuồn cuộn, quỷ vụ u mịch, cơ hồ đem vùng không gian này triệt để phong ấn!

Phải biết, Hồ Diệu cùng Hoàng Thường đoạn thời gian trước thực lực đều có đại phúc tăng lên.

Đặc biệt là Hoàng Thường, tại Thiên Táng Phần bên trong chiến trường cổ kia tu luyện, hấp thu đại lượng cổ đại vô chủ tàn hồn, thực lực tăng nhanh như gió.

Mà lại quỷ tu chi thuật ban đầu liền quỷ dị khó lường, uy lực vô cùng lớn.

Hoàng Thường hiện tại thi triển ra quỷ đả tường chi thuật, coi như dùng tới đối phó Hóa Đạo cảnh cao thủ, cũng có tác dụng nhất định!

Giết

Mấy trăm tù phạm, cùng nhau tiến lên, đối người của Thiên Thần cung bày ra điên cuồng công kích.

Hai bên kịch chiến tại cùng một chỗ.

Huyết tộc phân thân thi triển Huyết Hải vô biên, Hồ Diệu thi triển huyễn thuật, Hoàng Thường thi triển quỷ thuật, đều chỉ nhằm vào người của Thiên Thần cung, đối những cái kia tù phạm không có ảnh hưởng chút nào!

Nhóm này người của Thiên Thần cung, toàn bộ đều là Tố Đạo Cảnh hoặc phía dưới thực lực, chỗ nào ngăn cản được, trong chớp mắt liền toàn bộ bị giết sạch!

"Thoải mái!

Quá sung sướng!"

"Thiên Thần cung này chút đồ con rùa, hiện tại biết sự lợi hại của chúng ta đi!"

Những cái kia tù phạm từng cái cảm giác thoải mái cực điểm.

"Tiểu tử, ngươi là ai, dám đến chúng ta Thiên Thần cung địa bàn gây rối, đây là tội chết, bó tay chịu trói đi!"

Đột nhiên, mười đạo lăng lệ thân ảnh hoành không mà đến.

Mười cái Hóa Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ!

Chết

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, Hoàng Thường, cùng Huyết tộc phân thân, trực tiếp liền nghênh đón tiếp lấy.

Hồ Diệu thi triển huyễn thuật, Hoàng Thường thi triển quỷ thuật, Huyết tộc phân thân thì là thi triển Huyết Hải vô biên, hướng cái kia mười cái Hóa Đạo cảnh cao thủ công kích đi qua.

"Các ngươi này chút to gan lớn mật gia hỏa, tại trước mặt chúng ta, lại dám phản kháng, toàn bộ đều phải chết!"

Cái kia mười cái Hóa Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ đối mặt Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, Hoàng Thường cùng Huyết tộc phân thân thế công, vừa sợ vừa giận.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi còn chưa có tư cách để cho ta chết."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi hiện tại đã là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực, đối mặt Hóa Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ, đã không sợ.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi trong cơ thể tám đầu thần mạch đồng thời hiển hiện, cuồn cuộn linh lực lao nhanh gào thét.

Oa oa!

Hai cái cháy hừng hực khổng lồ Kim Ô theo trong đan điền lao ra, phóng lên tận trời, một mảnh nhiệt lượng kinh khủng biển lửa trong nháy mắt khuếch tán.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Hai ô bay lên!

Một cỗ cực kỳ kinh khủng năng lượng uy áp, dùng Diệp Vân Phi thân thể làm trung tâm, hướng về phía trước cuồn cuộn trấn áp.

Cái kia mười cái Hóa Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ, thân thể đều là đồng thời chìm xuống.

"Làm sao có thể, không quan trọng một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ tiểu tử, chỗ thả ra khí tức cư nhiên như thế khủng bố!"

Này mười cái Hóa Đạo cảnh cao thủ đều là sợ hãi thất sắc, không thể tin được.

"Hoàng lão, Hồ Diệu, chúng ta hợp tác giết địch!"

Diệp Vân Phi hét lớn.

Tốt

Hoàng Thường cùng Hồ Diệu đều là mừng rỡ.

Cho tới nay, thực lực của hai người bọn họ đều là còn kém rất rất xa Diệp Vân Phi, mỗi khi Diệp Vân Phi thời điểm đối địch, bọn hắn chỉ có thể tránh thoát.

Chỉ bất quá, hiện tại theo lấy thực lực tăng nhanh như gió, bọn hắn cuối cùng có thể cùng Diệp Vân Phi đứng chung một chỗ, kề vai chiến đấu.

Ầm ầm...

Hồ Diệu sau lưng đột nhiên hiển hiện chín đầu thô to đuôi cáo hư ảnh, như chín cái chống trời chi trụ, hướng phía trước quét ngang mà đi.

Tại huyễn thuật gia trì phía dưới, này chín cái đuôi cáo như mộng như ảo, lập tức liền đạt tới cái kia mười cái Hóa Đạo cảnh cao thủ trước người, nhanh đến không cách nào tránh né.

"Nắm mệnh giao ra..."

Hoàng Thường chỉ một ngón tay, đột nhiên đại lượng oan hồn Lệ Quỷ xuất hiện, mấy trăm thành ngàn, theo bốn phương tám hướng hướng cái kia mười cái Hóa Đạo cảnh cao thủ bổ nhào qua.

"Còn có ta đây!"

Đột nhiên, ánh vàng lóe lên, Kim Giác Long Tàm xuất hiện, lập tức liền đụng vào một cái Hóa Đạo cảnh cao thủ trước người.

"Đây là cái gì quái vật!"

Cái kia Hóa Đạo cảnh cao thủ giật nảy mình, một quyền đánh ra.

Hưu

Kim Giác Long Tàm biến mất không thấy gì nữa, khi xuất hiện lại, đã tại đây cái Hóa Đạo cảnh cao thủ sau lưng, đột nhiên đâm vào phía sau lưng của hắn phía trên.

Đoạn thời gian trước Kim Giác Long Tàm huyết mạch thực hành một lần đột phá, không gian năng lượng trình độ có bay vọt về chất!

Ầm

Cái này Hóa Đạo cảnh cao thủ bị đụng đến bay về phía trước ra.

Chết

Lúc này, Diệp Vân Phi nắm đấm đã đánh tới cái này Hóa Đạo cảnh cao thủ trước người.

Hai con khổng lồ Kim Ô từ trên trời giáng xuống, hướng cái này Hóa Đạo cảnh cao thủ đầu đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Ở các loại công kích phối hợp phía dưới, Diệp Vân Phi nhanh như tia chớp liên tiếp ba quyền, liền đem cái này Hóa Đạo cảnh cao thủ đánh chết!

Huyết tộc phân thân xông lên bắt đầu hấp huyết.

Chết

Diệp Vân Phi hướng một cái khác Hóa Đạo cảnh cao thủ phóng đi.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới, trực tiếp đối mặt Hóa Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ đã không sợ, huống chi còn có đủ loại lợi hại át chủ bài cùng thủ đoạn.

"Thiếu hiệp, chúng ta tới giúp ngươi!"

Tại Diệp Vân Phi cứu ra những cái kia tù phạm bên trong, có ba cái Hóa Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ, một cái Hóa Đạo cảnh trung kỳ cao thủ, bọn hắn thấy Diệp Vân Phi như thế dũng mãnh phi thường, lớn chịu cổ vũ, cũng vọt lên, cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ đối địch.

Không đến mười chiêu, Thiên Thần cung lại có ba cái Hóa Đạo cảnh cao thủ bị giết!

Trong đó hai cái là Diệp Vân Phi giết chết!

"Lớn mật tên giặc!"

Nhưng vào lúc này.

Thiên Thần cung cái này phân cư điểm chỗ sâu, truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ.

Ầm ầm...

Từng đạo khủng bố tới cực điểm khí tức phóng lên tận trời.

"Không tốt!

Thiếu hiệp, Thiên Thần cung cái này phân cư điểm, có một cái Hóa Đạo cảnh viên mãn cao thủ, ba cái Hóa Đạo cảnh hậu kỳ cao thủ chung nhau đóng giữ.

Ngoài ra còn có mười cái Hóa Đạo cảnh trung kỳ cao thủ, cùng mười mấy cái Hóa Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ!

Hiện tại bọn hắn đều muốn ra đến rồi!

Chúng ta nhanh lên!"

Cái kia Hóa Đạo cảnh trung kỳ thực lực tù phạm sắc mặt đại biến, nói với Diệp Vân Phi.

"Thiên Thần cung không hổ là Hồng Mông đại lục thế lực lớn, thực lực quả nhiên không kém.

Tốt, chúng ta đi.

Toàn bộ các ngươi tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong."

Cảm thụ được nơi xa cái kia từng đạo phóng lên tận trời khí tức khủng bố, Diệp Vân Phi biết nhất định phải đi.

Thế là, Diệp Vân Phi nắm hết thảy mọi người toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Giương ra thân pháp hướng ra phía ngoài phóng đi.

"Tiểu tử, trốn chỗ nào!"

Từng cái Hóa Đạo cảnh cao thủ hướng Diệp Vân Phi đuổi tới.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát đi."

Một cái râu tóc hơi bạc áo lam lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, xa xa khóa chặt Diệp Vân Phi, nghiến răng nghiến lợi nói.

Hóa Đạo cảnh viên mãn cao thủ!

Hóa Đạo cảnh có thể phân bốn cái tiểu cảnh giới, phân biệt là sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn!

Vù vù...

Mười mấy cái Hóa Đạo cảnh cao thủ tốc độ cao nhất hướng Diệp Vân Phi đuổi theo, chỗ thả ra năng lượng uy áp cuồn cuộn khuếch tán, chấn động đến cả tòa Thiên Lệ thành đều oanh chuyển động..