Chương 1364: Không sớm thì muộn sẽ diệt đi

Chương 1364: Không sớm thì muộn sẽ diệt đi

"Chuyện gì xảy ra?

Thiên Thần cung những cao thủ kia vậy mà toàn bộ đều xuất động, giống như đang đuổi giết một tên tiểu tử!"

Lúc này, Thiên Thần cung phân cư điểm động tĩnh, đã sớm kinh động đến toàn bộ Thiên Lệ thành, rất nhiều võ giả dồn dập đến đây vây xem, thấy mười mấy cái Hóa Đạo cảnh cao thủ đồng thời xuất hiện, đều là mười điểm chấn kinh.

"Tiểu tặc, trốn chỗ nào!"

"Đứng lại cho ta!"

Mười mấy cái Thiên Thần cung Hóa Đạo cảnh cao thủ tập thể theo thành Trì Thượng Không lướt ngang mà qua, phóng ra năng lượng uy áp, giảo động cả tòa thành trì, nổ vang thao thiên.

Năng lượng kinh khủng uy áp, nhường rất nhiều thực lực tương đối hơi yếu võ giả tại chỗ bò ẩn náu trên mặt đất, tốc tốc phát run.

Cái kia Hóa Đạo cảnh viên mãn thực lực áo lam lão giả xông lên phía trước nhất, hồn lực khóa chặt Diệp Vân Phi, sát ý sôi trào.

Oanh

Áo lam lão giả đột nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phóng xuất ra cuồn cuộn hồn lực, cách không hướng Diệp Vân Phi đầu đánh tới.

Hồn lực tốc độ mười điểm đáng sợ, trong nháy mắt liền đuổi kịp Diệp Vân Phi.

Ào ào ào...

Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, Hồn Thụ đột nhiên hiển hiện, duỗi ra đại lượng cành lá, hướng áo lam lão giả những cái kia hồn lực rơi vãi đi qua, trực tiếp hấp thu.

"Làm sao có thể!"

Áo lam lão giả phát hiện mình thả ra ngoài hồn lực đột nhiên bị cưỡng ép hấp thu, không khỏi kinh hãi.

"Tế pháp bảo, cự ly xa công kích hắn!"

Áo lam lão giả kinh sợ phía dưới, hét lớn.

Ầm ầm...

Từng kiện từng kiện pháp bảo bị tế ra, toát ra cuồn cuộn năng lượng, nhắm ngay Diệp Vân Phi đánh tới.

"Trở về nói cho các ngươi biết cung chủ, ta không sớm thì muộn sẽ diệt đi Thiên Thần cung."

Diệp Vân Phi quay đầu lạnh lùng nói ra.

Sau đó Diệp Vân Phi trực tiếp truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Kim Giác Long Tàm xuất hiện, mang theo Huyễn Ảnh Tháp, hóa thành một đạo kim mang, trực tiếp trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đã trải qua lại một lần huyết mạch đột phá, Kim Giác Long Tàm không gian năng lượng trình độ tăng lên trên diện rộng, hơn nữa còn đã thức tỉnh mấy loại truyền thừa bí thuật, một khi tiến vào không gian chỗ sâu, đơn giản xuất quỷ nhập thần, vô pháp truy tung.

Đằng sau những Thiên Thần cung đó Hóa Đạo cảnh cao thủ đột nhiên phát hiện, bọn hắn đã vô pháp cảm giác đạt được Diệp Vân Phi khí tức!

"Đáng chết!"

Cầm đầu cái kia áo lam lão giả giận đến gương mặt vặn vẹo, đầy ngập lửa giận vô pháp phát tiết, kém chút nắm răng cắn vỡ.

Mặt khác những Thiên Thần cung đó cao thủ, cũng là từng cái giận đến nổi trận lôi đình.

Bọn hắn thân là người của Thiên Thần cung, bình thường là bực nào cao ngạo, không ai dám trêu chọc.

Có thể là, hôm nay lại ăn thiệt thòi lớn như vậy, bị một thằng nhóc không rõ lai lịch xông vào phân cư điểm bên trong, giết nhiều người như vậy, còn nắm tất cả tù phạm đều cứu đi.

"Các ngươi có nghe hay không, vừa rồi tiểu tử kia giống như nói không sớm thì muộn muốn tiêu diệt Thiên Thần cung!

Trời ạ, lời như vậy, hắn làm sao dám nói?"

"Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, tiểu tử này phiền phức lớn rồi, liền xông câu nói này, Thiên Thần cung tuyệt đối sẽ không vòng qua hắn!

Chẳng những là hắn, chỉ sợ cũng liền gia tộc sau lưng của hắn, sư môn, bạn bè thân thích, toàn bộ cũng có thể bị liên lụy!"

"Nói không chừng, tiểu tử này có lai lịch lớn đây.

Thiên Thần cung mặc dù lợi hại, thế nhưng chúng ta Hồng Mông đại lục bên trong, còn có rất nhiều đại thế lực, thậm chí có một ít thế lực lớn siêu cấp thực lực mạnh hơn Thiên Thần cung đâu!"

Lúc này, Thiên Lệ thành bên trong có thật nhiều võ giả bởi vì Diệp Vân Phi vừa rồi nói, mà nghị luận ầm ĩ.

Tiếp theo, lại có một cái tin tức kinh người cấp tốc tại Thiên Lệ thành bên trong truyền ra, Thiên Thần cung phân cư điểm nhân mã bị chém giết hơn phân nửa, thương vong thảm trọng!

Còn có bốn cái Hóa Đạo cảnh sơ kỳ cao thủ bị giết chết!

Mà kẻ cầm đầu liền là bị Thiên Thần cung Hóa Đạo cảnh cao thủ truy sát tiểu tử kia!

Tin tức truyền ra, trong nháy mắt nhường Thiên Lệ thành oanh chuyển động.

Mà lại tin tức này còn bằng tốc độ kinh người, đang nhanh chóng truyền bá toàn bộ Đông Hoang!

"Điên rồi, lại có dạng này trêu chọc Thiên Thần cung, đây là muốn cùng Thiên Thần cung khai chiến sao?"

Hết thảy nghe được tin tức này người, đều là mười điểm rung động.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã rời xa Thiên Lệ thành, chui vào lớn dưới nền đất, đứng tại một đầu Địa Long đầu phía trên, tại dưới nền đất khắp nơi du tẩu.

Cuối cùng, tại sâu trong lòng đất, vượt qua ba ngàn mét dưới vị trí, tìm được một cái lăng mộ, tạm thời đặt chân.

"Các ngươi muốn lưu ở Hồng Mông đại lục, vẫn là muốn trở về Thương Hoàng Giới?

Nếu như các ngươi muốn trở về Thương Hoàng Giới, ta hiện tại là có thể đem bọn ngươi đưa trở về."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đi vào cái kia mấy trăm Thanh Vân cung nhân mã trước người, hỏi.

Cái kia kết nối Thương Hoàng Giới truyền tống tế đàn, đã rơi vào Diệp Vân Phi trong tay, Diệp Vân Phi có khả năng tùy thời truyền tống về đi Thương Hoàng Giới.

"Ta lưu tại Hồng Mông đại lục, cái này cao cấp thế giới đối tu luyện của ta càng có chỗ tốt."

Độc Cô Hoan nói ra.

"Ta cũng lưu tại Hồng Mông đại lục, thật vất vả đi vào một cái cao cấp thế giới, ta cũng không muốn nhanh như vậy liền trở về.

Đỗ Phàm cũng nói.

"Diệp cung chủ, ngươi đây?

Ngươi là lưu tại Hồng Mông đại lục, vẫn là trở về Thương Hoàng Giới đâu?"

Một cái lão giả hỏi.

Lão giả này là bảy đại cường đạo bên trong Lão Lục, tên là Mã Thiên Đồ.

"Đúng vậy a, Diệp cung chủ, ngươi đây."

Những người khác cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ta sẽ lưu tại Hồng Mông đại lục."

Diệp Vân Phi đáp.

"Diệp cung chủ, đã ngươi lưu tại Hồng Mông đại lục, chúng ta cũng tùy tùng ngươi, lưu tại Hồng Mông đại lục.

Diệp cung chủ, ta có một ý kiến, chúng ta dứt khoát tại Hồng Mông đại lục thành lập một cái Thanh Vân cung phân cư điểm, chậm rãi phát triển lớn mạnh."

Mã Thiên Đồ nói ra.

"Có Thiên Thần cung tại, chúng ta tạm thời vô pháp thành lập Thanh Vân cung phân cư điểm.

Đã các ngươi đều nguyện ý lưu tại Hồng Mông đại lục, vậy được rồi, ta sẽ tìm địa phương an trí các ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Hồng Mông đại lục là một cái cao cấp thế giới, ở chỗ này ở lại cùng tu luyện, tự nhiên so hồi trở lại Thương Hoàng Giới tốt hơn nhiều.

"Bất quá, các ngươi phải nhớ kỹ, lấy các ngươi thực lực bây giờ, tại Hồng Mông đại lục bên trong chỉ có thể là hạng chót tồn tại, trước mắt trọng yếu nhất liền là nỗ lực tu luyện, tranh thủ tốc độ cao tăng cao thực lực.

Bằng không, các ngươi tại đây cái cao cấp thế giới bên trong, sẽ trôi qua mười điểm nhỏ bé.

Đừng nói các ngươi, coi như là hiện tại ta, tại Hồng Mông đại lục bên trong cũng không tính được cao thủ gì."

Diệp Vân Phi trầm giọng nói ra.

"Diệp cung chủ, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ cố gắng tu luyện!"

Mấy trăm Thanh Vân cung người dồn dập trả lời.

"Bất quá, đại gia cũng không cần lo lắng, ta sẽ dẫn lấy mọi người cùng nhau mạnh lên."

Diệp Vân Phi nói ra.

Mọi người nghe xong, không khỏi tinh thần đại chấn.

Cho tới nay, trong mắt bọn họ, Diệp Vân Phi không gì làm không được!

"Tiếp đó, nên đi Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại, thầm nghĩ trong lòng.

Tử Vi phái có Diệp Vân Phi rất nhiều trí nhớ, cả đời này, Diệp Vân Phi dự định vẫn là theo Tử Vi phái bắt đầu!

"Không biết sư phụ hắn bây giờ đang ở nơi nào.

Hắn phải chăng còn tại Tử Vi phái bên trong đâu?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhớ tới cả cuộc đời trước sư phụ, Tử Thánh Chân Quân!

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi truyền đưa tới cái kia mảnh nguyên thủy trong rừng.

Đột nhiên có một nhóm lớn người áo đen đi vào, xông vào trong rừng khắp nơi xem xét.

Này mảnh nguyên thủy rừng cây là Thiên U mộ một cái bí mật cứ điểm, tất cả mọi người bị Diệp Vân Phi giết chết, Thiên U mộ tổng bộ vô pháp cùng cái này phân cư điểm bắt được liên lạc, thế là phái người tới xem xét.

"Không tốt, thông hướng Thương Hoàng Giới truyền tống tế đàn không thấy, chỉ còn lại có một cái hố sâu!"

Những hắc y nhân kia xông vào trong rừng trong cung điện, thấy trong cung điện chỉ còn lại có một cái hố sâu, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Cái này cứ điểm tất cả mọi người chết rồi, một cái cũng không có còn lại!"

"Tranh thủ thời gian hướng Mộ Chủ báo cáo!"

Những người áo đen này tại đây mảnh nguyên thủy trong rừng khắp nơi tìm kiếm, kết quả phát hiện tất cả mọi người chết rồi, dồn dập nộ rống lên.

Nửa ngày sau, rất nhiều nhận được tin tức Thiên U mộ cao thủ dồn dập chạy đến, xông vào vùng rừng tùng này, mong muốn xem xét đến tột cùng.

Ầm ầm...

Đột nhiên, một chiếc đen kịt phi thuyền giống như một cái to lớn như u linh, lặng lẽ không khí tức, bằng tốc độ kinh người hoành không mà đến, đứng ở vùng rừng tùng này vùng trời.

Sau đó, một cái áo bào đen lão giả theo trong phi thuyền đi tới, một bước liền đi tới trong rừng trong cung điện.

"Hình trưởng lão đến rồi!"

Thiên U mộ đội ngũ khác đều là kinh hãi, từng cái cẩn thận từng li từng tí, không dám phát ra cái gì tiếng vang, sợ kinh động đến cái này áo bào đen lão giả.

Bởi vì, cái này áo bào đen lão giả là Thiên U mộ một cái Thái Thượng trưởng lão, thân phận địa vị so Mộ Chủ cao hơn!

Cái này áo bào đen lão giả đi vào trong cung điện hố sâu bên cạnh, tầm mắt nhìn chằm chằm hố sâu, không nói một lời.

Cái hố sâu này vốn là truyền tống tế đàn vị trí, Diệp Vân Phi nắm truyền tống tế đàn đào đi, lưu lại cái hố sâu này.

"Tham kiến Hình trưởng lão!"

Mười cái Thiên U mộ cao thủ xông vào trong cung điện, cùng một chỗ hướng áo bào đen lão giả hành lễ.

Này mười cái Thiên U mộ cao thủ sớm đã trước giờ chạy tới, vừa rồi tại vùng rừng tùng này bên trong khắp nơi xem, biết được Hình trưởng lão đi vào, liền vội vàng tới bái kiến.

"Là ai làm."

Hình trưởng lão hỏi, thanh âm bình tĩnh đến đáng sợ.

"Tạm thời tra không ra đầu mối gì, chúng ta Thiên U mộ đóng giữ ở chỗ này người toàn bộ bị giết chết.

Lô chấp sự cũng mất tích không thấy.

Hiện tại còn vô pháp xác định là ai làm."

Một cái Thiên U mộ cao thủ đáp.

"Bất quá thỉnh Hình trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tra rõ việc này, nắm hung thủ tìm ra!"

Cái này Thiên U mộ cao thủ nói tiếp.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, mấy đạo lăng lệ thân ảnh hoành không mà đến.

Tiếp theo, năm cái khí tức lăng lệ nam tử đi vào cung điện.

"Người của Thiên Thần cung đến rồi!"

Hình trưởng lão trong lòng giật mình, vội vàng nghênh đón.

Hắn mặc dù là Thiên U mộ Thái Thượng trưởng lão, thân phận địa vị rất cao, thế nhưng đối mặt người của Thiên Thần cung, cũng không dám tự cao tự đại.

Bởi vì, Thiên U mộ thực lực kém xa Thiên Thần cung!

"Hình trưởng lão, chuyện gì xảy ra, cái kia cùng Thương Hoàng Giới kết nối truyền tống tế đàn đâu?"

Năm cái Thiên Thần cung cao thủ đi vào cung điện, nhìn xem trong cung điện hố sâu, một người trong đó nhíu mày hỏi.

Cái hố sâu này vị trí vốn là một cái truyền tống tế đàn, Diệp Vân Phi nắm tế đàn đào đi, liền lưu lại cái hố sâu này.

"Cái kia truyền tống tế đàn không thấy.

Đến cùng chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng đang điều tra."

Hình trưởng lão đáp.

"Cái gì?

Không thấy?

Chúng ta Thiên Thần cung còn có một nhóm đông người tại Thương Hoàng Giới bên trong, hiện tại cái này truyền tống tế đàn không thấy, vậy chúng ta Thiên Thần cung những cái kia nhân mã làm sao trở về?"

Thiên Thần cung năm cao thủ không khỏi kinh hãi.

"Các vị yên tâm tâm, chúng ta Thiên U mộ nhất định sẽ tra rõ việc này, nắm cái kia truyền tống tế đàn tìm trở về!

Chúng ta Thiên U mộ cũng có một nhóm đông người tại Thương Hoàng Giới bên trong, cho nên chúng ta nhất định sẽ nắm cái kia truyền tống tế đàn tìm trở về!"

Hình trưởng lão vội vàng đáp.

"Ta hiện tại liền trở về, nắm việc này báo cáo cung chủ.

Hừ, các ngươi Thiên U mộ tốt nhất có thể đem cái kia truyền tống tế đàn tìm trở về, bằng không cung chủ trách tội dâng lên, không phải là các ngươi Thiên U mộ có khả năng gánh xứng đáng."

Một cái Thiên Thần cung cao thủ lạnh lùng nói ra.

Sau đó, cái này Thiên Thần cung cao thủ xoay người rời đi, bay lên trời, trong nháy mắt đi xa.

"Hình trưởng lão, chúng ta bắt đầu tay điều tra việc này đi, tốt nhất nhanh lên nắm cái kia truyền tống tế đàn tìm trở về, bằng không hậu quả thật rất nghiêm trọng.

Bởi vì chúng ta cung chủ rất xem trọng cái này truyền tống tế đàn."

Còn lại bốn cái Thiên Thần cung cao thủ lưu tại cung điện bên trong, bên trong một cái người nói nói..