Chương 1365: Một hạt cát một thế giới

Chương 1365: Một hạt cát một thế giới

Hồng Mông đại lục, Đông Hoang.

Một chiếc màu xanh lá phi thuyền tại Đông Hoang trong trời cao, tốc độ cao tiến lên.

Chiếc này màu xanh lá phi thuyền tốc độ mười điểm nhanh, mắt trần cơ hồ nhìn không thấy, như một điểm lục mang, lập loè.

"Hồng Mông đại lục làm một cái cao cấp thế giới, diện tích có thể xưng bao la vô biên.

Nếu như nắm Hồng Mông đại lục cùng Thương Hoàng Giới so sánh, Hồng Mông đại lục tựa như là một cái vô biên vô tận bao la Đại Hải, mà Thương Hoàng Giới tựa như là một ngụm diện tích mười mấy mét vuông hồ nước.

Nếu như nói Hồng Mông đại lục là một tòa cao vút trong mây Đại Sơn, như vậy Thương Hoàng Giới nhiều nhất chỉ có thể coi là trên núi một hạt hạt cát."

Màu xanh lá phi thuyền bên trong, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn phía dưới đại địa, mở lời nói ra.

Mấy trăm Thanh Vân cung nhân mã, đứng tại Diệp Vân Phi chung quanh, nghe được trợn mắt hốc mồm.

Hồng Mông đại lục đối với này chút Thanh Vân cung người mà nói, là một cái xa lạ cao cấp thế giới, cho nên Diệp Vân Phi tùy ý hướng bọn hắn giới thiệu một phiên.

"Thế này thì quá mức rồi.

Dù nói thế nào, Thương Hoàng Giới cũng là một cái vũ trụ, mà Hồng Mông đại lục chẳng qua là một khối đại lục.

Một khối đại lục, làm sao có thể so một cái vũ trụ còn lớn hơn, hơn nữa còn lớn nhiều như vậy!"

Đỗ Phàm thứ nhất lắc đầu, biểu thị không tin.

Những người khác mặc dù không có nói ra, nhưng rõ ràng trong ánh mắt có hoài nghi.

Dù sao, Diệp Vân Phi chỗ đánh ví von, xác thực quá khoa trương.

"Các ngươi căn bản còn không có lý giải cái gì gọi là cao cấp thế giới.

Cấp thấp thế giới thời không, cùng cao cấp thế giới thời không, là hoàn toàn khác biệt.

Phật Môn có một câu nói như vậy, một hạt cát một thế giới, một lá một thiên đường.

Một hạt hạt cát bên trong, liền có khả năng ẩn chứa một cái rộng lớn thế giới, mà tại đây hạt hạt cát bên ngoài, vừa có cao cấp hơn vô tận thời không.

Chúng ta bình thường sử dụng không gian pháp bảo, liền là căn cứ nguyên lý này, tại một kiện nào đó đồ vật bên trong, mở ra tới một cái không gian bát ngát.

Thường thường một khỏa bảo châu, thậm chí một khối lóng tay lớn ngọc bài bên trong, là có thể mở ra tới một cái bát ngát tiểu thế giới.

Có khả năng nói như vậy, Thương Hoàng Giới liền là một hạt hạt cát bên trong vũ trụ, mà Hồng Mông đại lục liền là hạt cát bên ngoài cao cấp hơn thế giới.

Ta nói như vậy, các ngươi rõ chưa."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Diệp Vân Phi kiếp trước tung hoành ba ngàn đại tiểu thế giới, to to nhỏ nhỏ thế giới gặp quá nhiều, đối với thời không kết cấu rõ như lòng bàn tay.

"Ngươi vừa nói như vậy, ta cuối cùng hiểu rõ.

Thời không thật sự là kỳ diệu a!"

Đỗ Phàm nghe vậy, không khỏi cảm thán nói.

Những người khác cũng là mơ hồ hiểu rõ, dồn dập lộ ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

"Lấy các ngươi thực lực, tại Thương Hoàng Giới bên trong, đã có thể đi vào vào tinh không bên trong, tung hoành vũ trụ.

Thế nhưng Hồng Mông đại lục thời không pháp tắc cao hơn Thương Hoàng Giới cấp quá nhiều, tại Hồng Mông đại lục bên trong, lấy các ngươi thực lực bây giờ, dựa vào tự thân linh lực coi như bay lượn một tháng, cũng chưa chắc bay ra một cái bình thường tiểu quốc phạm vi.

Mà vẻn vẹn là Hồng Mông đại lục Đông Hoang, bình thường tiểu quốc số lượng đơn giản đếm mãi không hết.

Đến mức tiến vào tinh không bên trong, các ngươi bây giờ nghĩ cũng không cần nghĩ, chỉ sợ còn không có tiến vào tinh không, các ngươi liền bị trong trời cao năng lượng cương phong tầng xoắn đến tan xương nát thịt."

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

"Hồng Mông đại lục quá lớn!"

Này chút Thanh Vân cung người đều là lộ ra vẻ chấn động.

"Dĩ nhiên, nếu như các ngươi về sau có thể trở thành Hồng Mông đại lục đỉnh tiêm cao thủ, tung hoành đại lục, ngao du tinh không chẳng qua là một ý niệm sự tình.

Tóm lại, ta hi vọng các ngươi có thể nỗ lực tu luyện, tranh thủ có thể trở thành này mảnh vô tận đại lục cường giả."

Diệp Vân Phi nói bổ sung.

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là hai quả đấm nắm chặt, trong lòng âm thầm thề về sau nhất định phải nỗ lực tu luyện.

Nửa tháng sau.

"Cuối cùng tiến vào Yên quốc phạm vi, Tử Vi phái liền tại phía trước không xa."

Diệp Vân Phi hướng về phía trước nhìn ra xa, trong lòng nhẹ nhàng nói ra.

Tử Vi phái, một cái gánh chịu lấy Diệp Vân Phi rất nhiều hồi ức giáo phái!

Cả cuộc đời trước, tại Hồng Mông đại lục bên trong, Diệp Vân Phi liền là dùng Tử Vi phái làm điểm xuất phát, một đường quật khởi!

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi trước đó theo Thương Hoàng Giới truyền đưa tới cái kia mảnh nguyên thủy trong rừng, đại lượng Thiên U mộ cùng nhân mã của Thiên thần cung, tại đây mảnh nguyên thủy trong rừng tiến hành kiểu trải thảm điều tra.

Thiên Thần cung cung chủ biết được truyền tống tế đàn mất tích tin tức về sau, nổi trận lôi đình, lập tức phái ra số lớn cao thủ đến đây tra rõ.

Thiên U mộ Mộ Chủ thì là tự thân xuất mã, mang theo một nhóm cao tầng trước đến điều tra!

Có thể là, Thiên U mộ cùng nhân mã của Thiên thần cung nắm toàn bộ nguyên thủy rừng cây, cùng xung quanh mười cái lớn tiểu quốc gia toàn bộ tìm tòi một lần, không có bất kỳ cái gì phát hiện!

Diệp Vân Phi tại động thủ thời điểm, đã sớm thi triển Thiên Ky biến, nắm hồn lực của mình khí tức nghiêm mật che giấu.

Mà lại sau đó lại dùng Viêm Hỏa nắm tất cả thi thể toàn bộ đốt đốt thành tro, không lưu lại bất kỳ dấu vết.

Lúc này, Thiên U mộ cao tầng, cùng một nhóm Thiên Thần cung cao thủ lại trở lại trong rừng trong cung điện, đứng tại cái kia hố sâu trước đó nghiên cứu.

Bọn hắn phóng xuất ra hồn lực, nhiều lần cảm giác, muốn nhìn xem bên trong tòa cung điện này có hay không có gì có thể nghi khí tức lưu lại tới.

"Còn chưa phát hiện.

Xem ra, ra tay trộm đi truyền tống tế đàn người, nhất định là một cái đỉnh tiêm cao thủ, bằng không làm không được không lưu lại bất kỳ khí tức."

Một cái áo bào đen lão giả cảm thán nói.

Cái này áo bào đen lão giả chính là Thiên U mộ Hình trưởng lão, hắn đã ở chỗ này mảnh nguyên thủy trong rừng, nghiên cứu thời gian nửa tháng.

"Mộ Chủ, ngươi nói, có phải hay không là chúng ta Thiên U mộ mấy cái thế lực đối địch làm?"

Hình trưởng lão nhìn về phía một cái vẻ mặt âm trầm nam tử trung niên, hỏi.

Người trung niên này chính là Thiên U mộ Mộ Chủ.

"Lập tức đem các ngươi Thiên U mộ tất cả thế lực đối địch bày ra đến, chúng ta Thiên Thần cung sẽ đích thân phái người tới cửa đi điều tra, mặc kệ là cái nào thế lực làm, xuống tràng chỉ có một cái, diệt môn."

Còn không có đợi Thiên U mộ Mộ Chủ trả lời, một cái Thiên Thần cung cao thủ liền hừ lạnh nói ra.

Thiên U mộ các cao tầng nghe vậy, đều là âm thầm kinh hãi.

Thiên Thần cung thân là Hồng Mông đại lục thế lực cường đại, phong cách hành sự quả nhiên bá đạo, mở miệng liền muốn diệt môn.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Đột nhiên có một cỗ cường đại đến không thể tưởng tượng nổi năng lượng uy áp, nắm này một mảnh bát ngát nguyên thủy rừng cây toàn bộ đều bao phủ lại.

Trong lúc nhất thời, phương viên mấy ngàn dặm phạm vi, hết thảy tất cả đồ vật đều yên tĩnh lại.

Thời gian, không gian, hết thảy sinh linh, hết thảy hoa cỏ cây cối chờ thực vật, đều bị một cỗ năng lượng kinh khủng phong ấn chặt, ngưng kết ở đàng kia, như một bức họa.

Sau đó, một cái toàn thân bao phủ một tầng loá mắt thần mang, vô pháp thấy rõ dung mạo nam tử, chắp hai tay sau lưng, đạp không tới.

Một cái tay trụ quải trượng đầu rồng, khom lưng lưng còng gầy yếu lão giả theo sát ở bên cạnh.

Tốc độ của hai người này mười điểm đáng sợ, vẻn vẹn một bước, liền theo trong trời cao đi tới rừng cây chỗ sâu trong cung điện, đứng tại hố sâu trước đó.

Trong cung điện tất cả mọi người là đột nhiên phát hiện thân thể của mình vô pháp nhúc nhích, giống như gánh vác lấy mấy chục tòa Đại Sơn, kém chút đứng không vững.

Sau đó mọi người liền phát hiện, trong cung điện hố sâu bên cạnh đột nhiên nhiều hai đạo khí tức kinh khủng thân ảnh.

Một cái bị thần mang phủ thân mông lung nam tử, một cái cầm trong tay quải trượng gầy yếu lão giả.

"Tham kiến cung chủ cùng Vu sư đại nhân!"

Thiên Thần cung tất cả cao thủ lập tức một chân quỳ xuống, cùng kêu lên kêu to.

"Thiên U mộ Mộ Chủ Chúc Âm mang theo Thiên U mộ toàn thể cao tầng, bái kiến cung chủ cùng Vu sư đại nhân!"

Thiên U mộ Mộ Chủ cũng là lập tức mang theo Thiên U mộ cao tầng, cùng một chỗ cung kính hành lễ..