Chương 1366: Lão Vu Sư

Chương 1366: Lão Vu Sư

Nguyên lai cái kia bị thần mang phủ thân nam tử chính là Thiên Thần cung cung chủ.

Đương nhiên, đây chỉ là một đạo phân thân, cũng không là cung chủ bản thể.

Mà cái kia gầy yếu lão giả thì là Thiên Thần cung Lão Vu Sư, danh xưng thông kim bác cổ, am hiểu thôi diễn bói toán dự đoán, thôi diễn chi thuật độc bộ thiên hạ.

Thiên Thần cung cung chủ luôn luôn đối cái này Lão Vu Sư mười điểm coi trọng, mỗi khi gặp được cái đại sự gì, hoặc là cần làm ra trọng đại quyết sách thời điểm, đều sẽ thỉnh cái này Lão Vu Sư thôi diễn một phiên.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra."

Cung chủ nhìn chằm chằm trong cung điện cái kia hố sâu đánh giá một lát, mở lời hỏi.

Thanh âm của hắn mang theo một loại kỳ diệu nhịp điệu, tựa hồ cùng phiến thiên địa này triệt để dung hợp lại cùng nhau, tại mỗi người hồn hải bên trong ầm ầm quanh quẩn.

Thiên U mộ những cái kia cao tầng, từng cái run sợ thất sắc, đối người cung chủ này càng thêm kính sợ.

"Bẩm báo cung chủ, chuyện là như thế này..."

Thiên U mộ Hình trưởng lão tiến lên trước một bước, cẩn thận từng li từng tí nắm chuyện đã xảy ra kỹ càng nói một lần, thái độ cung kính tới cực điểm.

Hắn mặc dù là Thiên U mộ Thái Thượng trưởng lão, tại Đông Hoang xem như một cái so sánh có danh tiếng cao thủ, nhưng là cùng Thiên Thần cung cung chủ so sánh, không đáng giá nhắc tới, chỉ có thể coi là một nhân vật nhỏ.

"Vu sư, ngươi ra tay thôi diễn một cái đi."

Cung chủ sau khi nghe xong, nhìn về phía Lão Vu Sư.

"Được rồi."

Cái kia Lão Vu Sư gật đầu.

Ống tay áo của hắn vung lên, một cái pháp đàn bay ra, rơi trước người.

Pháp đàn phía trên trưng bày mai rùa, đồng tiền, lá bùa, dây đỏ chờ thường bên trong thôi diễn công cụ.

Lão Vu Sư lại lấy ra một cây tản ra kỳ dị mùi thơm hương, sau khi đốt, cắm ở một cái mét trong chén, sau đó chỉ một ngón tay, mấy trương màu vàng lá bùa bay lên, đón gió tự đốt, phóng xuất ra từng cái phù văn thần bí, hướng cái kia trong hố sâu bay đi.

"Đảo ngược thời gian!"

Lão Vu Sư trong miệng niệm tụng lấy nhất đoạn khó đọc chú văn, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Ong ong...

Cái kia trong hố sâu thời không đột nhiên phát hiện biến hóa, không ngừng vặn vẹo.

Sau đó, mọi người liền thấy, một tòa truyền tống tế đàn đột nhiên xuất hiện, nắm cái kia hố sâu bao trùm ở.

Truyền tống tế đàn!

Mọi người chấn kinh cực điểm.

Này tòa truyền tống tế đàn chính là thông hướng Thương Hoàng Giới đại lục cái kia truyền tống tế đàn.

Ầm ầm...

Đột nhiên, có năm chuôi nở rộ cuồn cuộn kiếm mang trường kiếm xuất hiện tại tế đàn chung quanh, bắt đầu đào móc tế đàn chung quanh bùn đất.

Một lát sau, tế đàn chung quanh cùng dưới đáy bùn đất toàn bộ bị đào rỗng.

Tiếp theo, một cái đại thủ xuất hiện, đem cái kia tế đàn nâng lên, rời đi vị trí cũ.

"Đảo ngược thời gian chi thuật!"

Mọi người thấy cảnh này, đều là rung động cực điểm.

Phải biết, cái này truyền tống tế đàn nửa tháng trước liền đã mất tích.

Cái này Lão Vu Sư thế mà có thể làm cho nửa tháng trước tình cảnh tái hiện ở trước mắt, loại thủ đoạn này đơn giản để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Phải biết, Hồng Mông đại lục là một cái cao cấp thế giới, Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc cao cấp cực điểm.

Cái gọi là Thiên Đạo không thể dòm, nghĩ thôi diễn Hồng Mông đại lục bên trong phát sinh sự tình, so với thôi diễn những cái kia cấp thấp thế giới bên trong sự tình, độ khó muốn lớn đến rất rất nhiều!

Điều này nói rõ cái này Lão Vu Sư thôi diễn chi thuật xác thực danh bất hư truyền!

"Đến cùng là ai, cho ta hiện hình đi!"

Lão Vu Sư đột nhiên hét lớn, đưa tay chỉ hướng cái kia nâng lên tế đàn bàn tay lớn, cuồn cuộn phù văn hướng bàn tay lớn kia phóng đi.

Tiếp theo, mọi người liền thấy, một cánh tay chậm rãi hiển hiện, sau đó một đầu bả vai chậm rãi hiển hiện, tiếp lấy kết nối bả vai gần một nửa thân thể bắt đầu hiển hiện.

Tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt, muốn nhìn xem rốt cục là ai cầm đi cái kia truyền tống tế đàn!

Lấy đi truyền tống tế đàn người, sắp xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Cùng một thời gian.

Diệp Vân Phi đã đi tới một mảnh bao la hùng vĩ dãy núi trước đó.

Tử Vi phái tổng bộ, ngay tại bên trong dãy núi này!

Diệp Vân Phi đem tất cả mọi người truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó theo màu xanh lá phi thuyền bên trong đi tới, đứng ở đằng xa trong trời cao, ngắm nhìn Tử Vi phái.

Một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Liên quan tới Tử Vi phái đủ loại hồi ức cũng là lần nữa trong đầu xuất hiện.

Tử Vi phái tọa lạc tại Hồng Mông đại lục Đông Hoang Yên quốc quốc cảnh bên trong.

Ban đầu đây là một cái sâu xa chảy dài Cổ lão đại giáo, tại cổ đại đã từng là Hồng Mông đại lục phía trên, thực lực bài danh trước ba siêu cấp cổ giáo.

Thời đại kia Tử Vi phái bễ nghễ toàn bộ Hồng Mông đại lục, uy chấn thiên hạ.

Đáng tiếc theo tuế nguyệt biến thiên, Tử Vi phái bắt đầu dần dần xuống dốc, cho tới bây giờ vậy mà trở thành một chỗ tính nhỏ giáo!

Hiện tại Tử Vi phái là Yên quốc tam đại giáo phái một trong.

Theo cổ đại trên đại lục bài danh trước ba siêu cấp cổ giáo, đến bây giờ suy sụp trở thành Đông Hoang một cái tiểu quốc giáo phái, ở trong đó địa vị khác biệt, đơn giản cách xa vạn dặm.

"Năm đó sư phụ nắm ta mang đến Tử Vi phái, trực tiếp trở thành Tử Vi phái Đại sư huynh, đồng thời giao cho ta một cái nhiệm vụ, để cho ta phải cố gắng một lần nữa chấn hưng Tử Vi phái.

Cũng may, ta sau này không có cô phụ sư phụ nhắc nhở, cuối cùng nhường Tử Vi phái một lần nữa trở thành Hồng Mông đại lục thế lực cường đại nhất một trong, thậm chí uy chấn ba ngàn đại tiểu thế giới."

Diệp Vân Phi nhìn xa xa Tử Vi phái tổng bộ, thầm nghĩ trong lòng.

"Cả cuộc đời trước, sư phụ nắm ta mang về đến Tử Vi phái về sau, chỉ ở tổng bộ ngây người thời gian một năm, giám sát ta tu luyện Cửu Dương Kinh.

Một năm về sau, sư phụ liền rời đi, nói là muốn đi điều tra một cọc Hồng Mông đại lục cổ đại bí mật, diệt thế cuộc chiến!

Kết quả một đi không trở lại, từ nay về sau, ta liền không còn có gặp qua sư phụ."

Diệp Vân Phi nhớ lại Tử Thánh Chân Quân đủ loại sự tình.

"Ta trở thành Thiên Đế về sau, đã từng bỏ ra thời gian dài đi tìm tìm sư phụ, mà lại vì tìm kiếm sư phụ, đã từng đối diệt thế cuộc chiến tiến hành đi sâu điều tra nghiên cứu, kết quả một mực không có tìm đạt được sư phụ hạ lạc."

Diệp Vân Phi trong lòng khẽ thở dài.

"Hi vọng sư phụ bây giờ còn tại Tử Vi phái trong tổng bộ đi, ta có quá nhiều lời muốn hướng hắn hỏi thăm."

Diệp Vân Phi nhìn Tử Vi phái tổng bộ chỗ sâu, tự nói nói ra.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi ở sâu trong nội tâm hiểu rõ, nếu như theo bên trên một thời gian cả đời tới suy tính, hiện ở thời điểm này, Tử Thánh Chân Quân đã sớm rời đi.

"Tốt, đi vào đi.

Bước thứ nhất, trở thành Tử Vi phái Đại sư huynh."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu hướng Tử Vi phái tổng bộ đi qua.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Không tốt, Diệp Vân Phi, có người tại thôi diễn ngươi!"

Đột nhiên, Hỗn Lão thanh âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Hẳn là Thiên Thần cung hoặc là Thiên U mộ người!"

Diệp Vân Phi suy đoán nói ra, bây giờ đang ở Hồng Mông đại lục bên trong chỉ có hai cái này thế lực sẽ thôi diễn chính mình.

"Lập tức tiến vào Thiên Đạo Tháp bên trong, ta thu lại Thiên Đạo Tháp khí tức, ngăn trở ngoại giới thôi diễn."

Hỗn Lão nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, trực tiếp tiến vào Thiên Đạo Tháp bên trong, khoanh chân ngồi xuống, sau đó thi triển ra một loại chuyên môn ngăn cản người khác đối với mình tiến hành thôi diễn cao minh bí thuật.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn lấy ra Già Thiên Tráo, trực tiếp kích hoạt, trôi nổi tại trên đỉnh đầu.

Đi vào Hồng Mông đại lục về sau, Diệp Vân Phi phát hiện, khối này Già Thiên Tráo tại Hồng Mông đại lục bên trong thế mà cũng hữu hiệu.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, khối này Già Thiên Tráo hẳn là đến từ mỗ một chỗ cao cấp thế giới pháp bảo!

Lập tức, một cỗ huyền diệu khí tức xuất hiện, đem Diệp Vân Phi thân thể bao phủ lại.

Đồng thời, Hỗn Lão cũng thu lại Thiên Đạo Tháp khí tức, ngăn cách ngoại giới cảm giác..