Chương 1367: Xông Tử Vi phái

Chương 1367: Xông Tử Vi phái

Lúc này.

Nguyên thủy rừng cây trong cung điện, Thiên Thần cung Lão Vu Sư đang toàn lực thi triển thời gian nghịch lưu chi thuật.

Theo Lão Vu Sư thi pháp, một đạo hư ảo thân ảnh dần dần hiển hiện, do hư ảo biến đến ngưng tụ, từ mơ hồ biến đến rõ ràng.

Mọi người tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo nâng tế đàn thân ảnh.

Nhưng vào lúc này.

Cái kia đạo ban đầu đang trở nên càng ngày càng rõ ràng thân ảnh, đột nhiên phát sinh biến hóa, không ngừng vặn vẹo, nhộn nhạo, biến đến càng ngày càng mơ hồ.

"Cho ta hiện hình!"

Cái kia Lão Vu Sư biến sắc, trong miệng niệm tụng chú ngữ biến đến kịch liệt dâng lên, hai tay không ngừng kết xuất từng cái cổ quái pháp ấn.

Trước người hắn trên pháp đàn, những cái kia dùng tới thôi diễn xem bói công cụ, cũng bắt đầu run rẩy lên.

Đại gia cũng nhìn ra được, cái này Lão Vu Sư thôi diễn gặp phải trở lực!

Lúc này.

Thiên Đạo Tháp bên trong.

"Cái tên kia tựa hồ không chịu bỏ qua."

Hỗn Lão nói ra.

"Hừ, nếu dạng này, cho điểm lợi hại hắn nhìn một chút!"

Hỗn Lão cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Thiên Đạo Tháp mãnh liệt run lên, phóng xuất ra từng đạo huyền ảo vô hình phù văn, như từng sợi nhỏ mâu, xâm nhập chung quanh thời không bên trong, hướng về nơi xa phóng đi.

Diệp Vân Phi cũng là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển một loại chuyên môn đối phó thôi diễn bí thuật, hồn hải bên trong một tia Thiên Đế tàn hồn hiển hiện, toát ra cuồn cuộn hồn lực, hóa thành một bộ vô hình áo giáp, đem thân thể nghiêm mật bao vây lại.

Phốc phốc...

Sau một khắc, nguyên thủy rừng cây trong cung điện, cái kia Lão Vu Sư như bị sét đánh, thân thể kịch liệt run lên, liên phun mấy ngụm máu, tiếp lấy thân thể mềm nhũn, tê liệt ngã xuống mặt đất, ngất xỉu bất tỉnh.

Thiên Đạo Tháp là Cổ Hoang Đại Đế pháp bảo, Diệp Vân Phi trên thân cũng có Thiên Đế khí tức, cái này Lão Vu Sư tương đương đồng thời thôi diễn hai lớn Thiên Đế, căn bản là không chịu nổi cắn trả.

"Lão Vu Sư!"

Thiên Thần cung hai người cao thủ vội vàng xông đi lên, đỡ dậy Lão Vu Sư.

Những người khác cũng đều hoàn toàn biến sắc.

"Xem ra, Lão Vu Sư muốn suy diễn người thực lực mười điểm mạnh.

Trước đó, ta còn tưởng rằng là Thương Hoàng Giới Diệp Vân bay tới, có thể là Diệp Vân Phi chỗ dựa vào chẳng qua là Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, bản thân hắn cảnh giới lại là mười điểm nhỏ yếu."

Thiên Thần cung cung chủ lộ ra vẻ nghi hoặc.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, hắn liền hoài nghi Diệp Vân Phi.

Nhưng là bây giờ hắn lại có chút hoài nghi.

"Không đúng, Diệp Vân Phi trên người có Thiên Đạo Tháp, nếu như Lão Vu Sư thôi diễn, lọt vào Thiên Đạo Tháp cắn trả, cũng là có khả năng!"

Cung chủ lập tức nghĩ tới điểm này.

"Có thể là Diệp Vân Phi, cũng có khả năng không phải hắn..."

Cung chủ chau mày.

"Thôi, ta lại đi xem một chút, Diệp Vân Phi hiện tại có hay không tại Thương Hoàng Giới bên trong.

Nếu như hắn còn tại Thương Hoàng Giới bên trong, cũng không phải là hắn.

Nếu như hắn không tại Thương Hoàng Giới bên trong, như vậy cướp đi truyền tống tế đàn, xông vào Thiên Lệ thành giết người khẳng định liền là hắn."

Cung chủ thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp theo, ống tay áo của hắn phật ra, cuốn lên ngất xỉu Lão Vu Sư, quay người bước ra một bước, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Tiếp tục phái người tra rõ việc này."

Cung chủ thanh âm truyền về.

Đúng

Trong cung điện, tất cả mọi người là vội vàng trả lời.

"Ha ha, cái kia thôi diễn tiểu tử của chúng ta, tựa hồ lọt vào cắn trả!

Cái này, hắn biết lợi hại chưa.

Chúng ta bây giờ trốn ở Thiên Đạo Tháp bên trong, Thiên Đạo Tháp là Cổ Hoang Đại Đế pháp bảo.

Thật sự cho rằng Đại Đế là tốt như vậy thôi diễn?

Trước kia Thiên Đạo Tháp sở dĩ sẽ phóng xuất ra khí tức, nhường những cái được gọi là thôi diễn đại sư có thể thôi diễn đạt được, đó là ta cố ý mà vì đó.

Trên thực tế, chỉ có thế gian những cái kia đứng tại thôi diễn giới đỉnh phong nhất, chân chính tinh thông thôi diễn chi thuật đại năng, mới có tư cách thôi diễn Thiên Đế!"

Hỗn Lão nói ra.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, sau đó rời đi Thiên Đạo Tháp, hướng Tử Vi phái tổng bộ đi đến.

"Dừng lại!

Nơi này là Tử Vi phái tổng bộ, bất luận cái gì người ngoài, không được tự tiện xông vào!"

Diệp Vân Phi vừa mới vừa đi tới Tử Vi phái ngoài sơn môn, liền bị thủ vệ đệ tử cản lại.

Tổng cộng có sáu cái đệ tử thủ ở chỗ này.

"Phiền toái đi bẩm báo Liễu chưởng môn cùng Đại trưởng lão, ta muốn gặp bọn họ, có việc thương lượng."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Càn rỡ!

Chưởng môn cùng Đại trưởng lão há lại ngươi muốn gặp là có thể gặp!

Cút

Cái kia sáu cái thủ vệ đệ tử trông thấy Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái hậu bối tiểu tử, tối đa cũng liền chừng hai mươi tuổi, mà lại thường thường không có gì lạ, thế mà há miệng liền muốn thấy chưởng môn cùng Đại trưởng lão, nơi nào sẽ đồng ý.

Chưởng môn cùng Đại trưởng lão là Tử Vi phái trọng yếu nhất cao tầng, coi như là bọn hắn này chút Tử Vi phái phổ thông đệ tử, cũng không có bao nhiêu cơ hội có thể gặp được, huống chi là một cái từ bên ngoài đến lạ lẫm tiểu tử.

"Đã như vậy, cũng không nhọc đến phiền các ngươi.

Chính ta đi vào gặp bọn họ đi."

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, một bước liền đi vào sơn môn bên trong.

"Không tốt, tiểu tử kia đi vào, nhanh ngăn lại hắn!"

"Tiểu tử này đơn giản to gan lớn mật, lại dám xông vào chúng ta Tử Vi phái, bắt hắn lại, trước đánh một trận lại nói!"

Cái kia sáu cái thủ vệ đệ tử quá sợ hãi, vội vàng hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Có thể là Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, Súc Địa Thành Thốn, một bước liền vượt ngang đoạn lớn khoảng cách, bọn hắn chỗ nào đuổi được.

"Nhanh phát tín hiệu đánh, thông tri Chấp Pháp đường!"

"Cái này thảm rồi, chúng ta không có có thể ngăn cản tiểu tử này, đến lúc đó môn phái cao tầng trách tội xuống, chúng ta ắt gặp trừng phạt."

Sáu cái thủ vệ đệ tử đều là hoảng rồi, bên trong một cái đệ tử lấy ra đạn tín hiệu, trực tiếp kích hoạt.

Ầm ầm...

Một đạo sáng chói đạn tín hiệu ở trên không trung nổ tung.

"Có người xông vào chúng ta Tử Vi phái tổng bộ sơn môn!"

Tổng bộ bên trong, Tử Vi phái người đều là đọc hiểu đạn tín hiệu hàm nghĩa.

"Nhanh ngăn lại hắn, liền là tiểu tử kia tự tiện xông vào sơn môn!"

"Tiểu tử này lai lịch không rõ, mười điểm khả nghi, nhanh bắt hắn lại!"

Cái kia sáu cái thủ vệ đệ tử sau lưng Diệp Vân Phi đem hết toàn lực đuổi theo, đồng thời la hét kêu to.

Rất nhanh liền đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Dừng lại!

Tự tiện xông vào chúng ta Tử Vi phái trọng địa, tội không thể tha, bó tay chịu trói đi!"

"Tiểu tử, chúng ta Tử Vi phái cũng không phải ném giương oai địa phương!"

Một nhóm lớn Tử Vi phái đệ tử theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vân Phi vòng vây đi qua.

Có thể là, Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, không ngừng thuấn di, nhanh đến cực điểm.

Này chút Tử Vi phái đệ tử liền Diệp Vân Phi góc áo cũng sờ không tới nửa mảnh.

Tiếp theo, Tử Vi phái một chút chấp sự cùng Phổ Thông trưởng lão cũng đã bị kinh động, trong cơn giận dữ, dồn dập gia nhập vòng vây Diệp Vân Phi hàng ngũ.

Tử Vi phái này chút chấp sự cùng Phổ Thông trưởng lão, đại bộ phận đều là Hóa Đạo cảnh thực lực, căn bản không có khả năng đuổi được Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử này là từ đâu tới?

Thân pháp quá trơn chuồn đi!"

Những cái kia chấp sự cùng Phổ Thông trưởng lão giận đến gầm thét liên tục.

Oanh

Diệp Vân Phi đấu đá lung tung, trong lúc vô tình kích khởi một cái trận pháp, hiển hiện một cái trận pháp màn sáng, đem Diệp Vân Phi bao phủ.

Tốt

Tiểu tử này bị trận pháp khốn trụ!"

"Trận pháp này là cổ đại lưu truyền tới nay, nghe nói uy lực mười điểm mạnh.

Nghĩ không ra lại bị tiểu tử này kích khởi!"

"Ha ha, trận pháp này chỗ khu vực là chúng ta Tử Vi phái cấm khu, bình thường chúng ta đều không dám bước vào nửa bước, tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, thế mà xông vào."

"Tiểu tử này quá ghê tởm, hại cho chúng ta lao sư động chúng, truy lâu như vậy, nhất định phải đối với hắn dùng trọng hình, thật tốt tra tấn một phiên, cho hắn biết hối hận!"

Phía sau những cái kia đuổi theo Diệp Vân Phi người thấy thế, dồn dập gọi tốt.

"Không quan trọng một cái trận pháp, khốn không được ta."

Diệp Vân Phi quay đầu cười một tiếng, sau đó một bước liền đi ra trận pháp này phạm vi bao phủ, tiếp tục hướng tổng bộ chỗ sâu đi đến.

"Làm sao có thể?

Không phải nói tòa cổ trận này uy lực mười điểm mạnh sao?

Chẳng lẽ truyền thuyết là giả?"

Phía sau những người kia từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Đuổi theo, không thể để cho tiểu tử này lại tiến vào.

Đằng trước liền là chưởng môn bế quan thanh tu Tử Trúc ngọn núi!"

Một cái chấp sự hét lớn.

Thế là này chút Tử Vi phái người dồn dập giương ra thân pháp, tiếp tục hướng Diệp Vân Phi đuổi theo..