Chương 1368: Tử Phủ chân kinh

Chương 1368: Tử Phủ chân kinh

Ầm ầm...

Đột nhiên, phía trước một tòa che kín màu tím rừng trúc trên đỉnh núi cao, một cỗ hạo giống như đại dương khí tức khủng bố bùng nổ, sau đó một đạo thân ảnh đạp không mà lên, tầm mắt hướng Diệp Vân Phi trông lại, không giận tự uy.

"Là Liễu chưởng môn!"

Phía sau những cái kia đuổi theo Diệp Vân Phi người, từng cái kinh hãi.

Bọn hắn liền là sợ hãi Diệp Vân Phi Kinh Động chưởng môn, dẫn tới trách phạt, nghĩ không ra cuối cùng vẫn Kinh Động chưởng môn.

Vù vù...

Lại có sáu cái lão giả, hoành không mà đến, đứng tại chưởng môn bên cạnh.

"Sáu Đại trưởng lão cũng tới!"

Chúng người thất kinh.

Chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão là Tử Vi phái quyền lực lớn nhất hạch tâm cao tầng, nghĩ không ra hiện tại toàn bộ đều xuất hiện.

"Người trẻ tuổi, ngươi là ai?

Vì sao chưa trải qua cho phép, xông vào ta Tử Vi phái tổng bộ."

Liễu chưởng môn tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới Diệp Vân Phi, hỏi.

Một cái hậu bối tiểu tử dám xông thẳng Tử Vi phái tổng bộ, nói không chừng có cái gì lớn lai lịch, cho nên Liễu chưởng môn nghĩ tra rõ Diệp Vân Phi lai lịch, mới quyết định.

Mà lại hắn vừa rồi đã cảm giác được Diệp Vân Phi bị mọi người đuổi theo tràng diện, đối Diệp Vân Phi chỗ hiện ra thân pháp mười điểm chấn kinh.

Ầm ầm...

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đều là phóng xuất ra hồn lực, hướng Diệp Vân Phi cảm giác tới.

"Còn lúc trước cảm giác."

Diệp Vân Phi ngừng lại, vẻ mặt tự nhiên, tầm mắt đánh giá Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão, cười nhạt một tiếng.

"Tiểu tử, Liễu chưởng môn đang tra hỏi ngươi!"

Một cái miệng đầy râu mép, Báo Đầu vòng mắt lão giả hướng Diệp Vân Phi trợn mắt nói.

"Ta là tới gia nhập Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Gia nhập Tử Vi phái?"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là sững sờ.

"Chúng ta Tử Vi phái mỗi năm năm tuyển nhận một lần đệ tử.

Lần sau chiêu thu đệ tử ngày là một năm về sau.

Hiện tại không khai người!"

Cả người hình cao gầy trưởng lão nói ra.

"Ta không phải tới làm phổ thông đệ tử, Đại sư huynh vị trí hẳn là còn trống không đi, ta là chuyên môn tới làm Đại sư huynh."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Cái gì?"

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là sững sờ ở đàng kia, cho là mình nghe lầm.

Tử Vi phái Đại sư huynh vị trí xác thực còn trống không, mà lại rỗng rất nhiều năm.

Bởi vì Tử Vi phái đối Đại sư huynh ứng cử viên hết sức cẩn thận, cho tới nay, Tử Vi phái bên trong đều không có có bất cứ một người đệ tử nào có thể đảm nhiệm lúc này đưa.

Hiện tại lại có một cái xa lạ từ bên ngoài đến tiểu tử, há miệng liền muốn làm Tử Vi phái Đại sư huynh, đây quả thực là nói đùa.

"Quấy rối!

Chỉ có chúng ta Tử Vi phái đệ tử, mới có tư cách đảm nhiệm Đại sư huynh, ngươi lại không phải chúng ta Tử Vi phái đệ tử."

Cái kia Báo Đầu vòng mắt trưởng lão đột nhiên giận dữ.

Liễu chưởng môn cùng năm người ngác trưởng lão cũng đều là mặt hiện lên tức giận, nhận định Diệp Vân Phi là tới gây chuyện.

"Liễu chưởng môn, tin tưởng ta, Tử Vi phái Đại sư huynh vị trí, ta mới là nhân tuyển tốt nhất.

Ta sẽ dẫn lấy Tử Vi phái đạp vào chấn hưng chi lộ, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ để cho Tử Vi phái một lần nữa quật khởi, khôi phục ngày xưa vinh quang, thành vì cái đại lục này thế lực lớn."

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Ngươi

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão nghe Diệp Vân Phi lời đều là biến sắc.

Tử Vi phái những cao tầng này xác thực một mực khát vọng có thể một lần nữa chấn hưng Tử Vi phái, cũng nắm cái mục tiêu này coi như Tử Vi phái cao nhất phát triển mục tiêu.

Thế nhưng Tử Vi phái một mực không dám đối tuyên dương cái này phát triển mục tiêu.

Tử Vi phái thực lực bây giờ quá yếu, mong muốn một lần nữa quật khởi, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Này loại mục tiêu nếu như nói ra ngoài, sẽ chỉ làm người ngoài chế giễu.

Nghĩ không ra hiện tại Diệp Vân Phi một ngụm gọi ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi đừng ăn nói lung tung, ngươi chẳng qua là Tố Đạo Cảnh thực lực, có năng lực gì dẫn đầu chúng ta Tử Vi phái một lần nữa quật khởi?"

Liễu chưởng môn nhíu mày nói ra.

"Tử Phủ có lục trọng, đệ nhất trọng tại đan điền, tầng thứ hai tại đuôi rồng, đệ tam trọng tại long tích, đệ tứ trọng tại Long cái cổ, đệ ngũ trọng tại Nê Hoàn cung, đệ lục trọng tại Thiên Đình, như hỏi lục trọng như thế nào tu, nội tu ý, bên trong tu khí, ngoại tu hình, phu thế gian linh khí, thuộc tính muôn vàn..."

Diệp Vân Phi đột nhiên nhẹ nhàng ngâm tụng ra tới nhất đoạn kỳ quái kinh văn.

Những Phổ Thông trưởng lão đó, chấp sự cùng đệ tử nghe được không hiểu ra sao, không biết Diệp Vân Phi đang nói cái gì.

"Tử Phủ chân kinh!"

Có thể là Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão nghe, lại là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Tại cổ đại, Tử Vi phái làm Hồng Mông đại lục phía trên mạnh nhất thế lực một trong, có rất nhiều mười điểm cao minh công pháp truyền thừa, mà Tử Phủ chân kinh là Tử Vi phái hạch tâm nhất công pháp truyền thừa một trong, cũng là Hồng Mông đại lục phía trên lừng lẫy nổi danh công pháp cao cấp một trong!

Chỉ bất quá, theo tuế nguyệt trôi qua, không biết từ chỗ nào một đời bắt đầu, Tử Phủ chân kinh đã thất truyền!

Chỉ còn lại có nhất mở đầu vài câu kinh văn, khắc ấn tại Tử Vi phái tổ trong miếu.

Mà Diệp Vân Phi vừa mới niệm tụng cái kia đoạn kinh văn, liền là Tử Phủ chân kinh mở đầu vài câu!

Mà nhất làm cho Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão rung động là, Diệp Vân Phi chỗ niệm tụng kinh văn, so với tổ miếu bên trong khắc ấn kinh văn, còn nhiều thêm một câu!

"Cái này sao có thể, hắn là làm sao biết đoạn này kinh văn?"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão trong lòng cuốn lên kinh đào hải lãng, không thể tin được.

"Người trẻ tuổi, ngươi là làm sao biết một đoạn này kinh văn?"

Liễu chưởng môn thật sâu làm một cái hô hấp, đè xuống nội tâm gợn sóng, mở lời hỏi.

"Ta là tới làm Tử Vi phái Đại sư huynh, dĩ nhiên biết đoạn này kinh văn.

Tử Vi phái rất nhiều chuyện, ta đều biết.

Chưởng môn, hiện tại ta muốn đi tổ miếu, thức tỉnh tổ miếu bên trong tổ sư gia lưu lại pháp chỉ.

Tử Vi phái tổ tiên có di ngôn, nếu có đệ tử có thể thức tỉnh cái kia tờ pháp chỉ, liền có tư cách đảm nhiệm chúng đệ tử Đại sư huynh."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nói.

"Liền cái kia tờ pháp chỉ ngươi cũng biết!"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão lần nữa chấn kinh cực điểm.

"Tiểu tử, nói, ngươi đến cùng là cái nào thế lực phái tới!

Vì sao đối với chúng ta Tử Vi phái sự tình biết được rõ ràng như vậy!

Ngươi có phải hay không nghĩ đến chúng ta Tử Vi phái làm nằm vùng, mưu đồ làm loạn!"

Đột nhiên, cái kia Báo Đầu vòng mắt trưởng lão tiến lên trước một bước, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, như tầng tầng biển động, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Cái này trưởng lão là một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!

Đối mặt năng lượng kinh khủng uy áp, Diệp Vân Phi chỉ bất quá thân thể nhẹ nhàng lui một bước, lập tức ổn định thân hình, tựa hồ không cảm giác nhiều lắm.

Đồng thời, Diệp Vân Phi trong miệng lại niệm tụng vài câu kinh văn.

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão thân thể nghe vào trong tai, đều là đột nhiên run lên.

Bọn hắn trước kia mặc dù không có nghe qua này vài câu kinh văn, nhưng bọn hắn khẳng định, này nhất định là Tử Phủ chân kinh bên trong kinh văn!

Nếu như trước mắt cái này xa lạ tiểu tử là thế lực khác phái tới gian tế, làm sao có thể đối Tử Phủ chân kinh biết đến so với bọn hắn còn nhiều?

"Liễu chưởng môn, chúng ta nên làm cái gì?"

Sáu Đại trưởng lão đều là nhìn về phía chưởng môn, truyền âm hỏi.

"Dẫn hắn đi tổ miếu!

Dù như thế nào, muốn theo trong miệng của hắn, biết được càng nhiều Tử Phủ chân kinh!"

Liễu chưởng môn đáp.

Đúng

Sáu Đại trưởng lão đều là gật đầu.

"Người trẻ tuổi, chúng ta bây giờ dẫn ngươi đi tổ miếu."

Liễu chưởng môn nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Những người khác, hoàn toàn tán đi đi."

Liễu chưởng môn hướng những người khác phất phất tay, nói ra.

Vù vù...

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đều là bay lên trời, hướng phía Tử Vi phái tổng bộ chỗ sâu mà đi.

"Hơi tím phái Đại sư huynh, ta đương định."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nhanh chân mà đi, theo ở phía sau..