Chương 1369: Nhất trí đồng ý

Chương 1369: Nhất trí đồng ý

Không lâu sau đó, đi tới Tử Vi phái tổng bộ chỗ sâu, một cái sơn cốc u tĩnh bên trong, một gian miếu cổ trước đó.

Sơn cốc này là Tử Vi phái tuyệt đối cấm địa, theo bên ngoài đến bên trong, tổng cộng bố trí có mười cái trận pháp.

Bình thường chỉ có chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão mới có tư cách bước vào chỗ này.

Miếu cổ môn biển trên có khắc bốn chữ lớn, Tử Vi tổ miếu.

"Chúng ta đi vào đi."

Liễu chưởng môn dẫn đầu, đi vào tổ miếu bên trong.

Chỉ gặp, tổ miếu thăng đường thờ phụng ba tôn ngồi xếp bằng pho tượng, đã sớm bị hương hỏa hun đến phát vàng, thấy không rõ màu sắc nguyên thủy.

Miếu hai bên lại sảnh thì trưng bày rất nhiều linh bài.

Trong miếu điện thờ đốt trăm năm bất diệt hương hỏa, khói lửa lượn lờ, khiến cho trong miếu có một loại mông lung cảm giác thần bí.

"Tham kiến Tử Vi lão tổ cùng các vị tiên tổ!"

Tiến vào trong miếu, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đều là biến đến cung kính, cùng kêu lên cúi chào.

Diệp Vân Phi cũng là hành lễ cúi chào.

"Người trẻ tuổi, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là..."

Liễu chưởng môn cúi chào hoàn tất, nói với Diệp Vân Phi.

"Không cần giới thiệu, ba vị này Tử Vi tiên tổ ta đều biết, ở giữa vị này là Tử Vi phái sáng lập ra môn phái tổ sư gia, người xưng Tử Vi đại đế, tại viễn cổ thời đại hồng hoang khai sáng Tử Vi một phái.

Bên trái vị này là sáng lập ra môn phái tổ sư gia thân truyền đệ tử, Tử Hồng tiên tổ, Tử Vi phái đời thứ hai chưởng môn.

Bên phải vị này là Tử Vi phái đời thứ ba chưởng môn, Tử Thiên tiên tổ.

Ngoại trừ ba vị này tiên tổ, căn này tổ trong miếu trưng bày linh bài, toàn bộ đều là Tử Vi phái lịch thay mặt chưởng môn cùng Đại trưởng lão linh bài."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Làm sao ngươi biết?"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão lại một lần nữa rung động.

Bởi vì, gian này tổ miếu là Tử Vi phái thần thánh nhất cấm địa, cho tới nay, chỉ có chưởng môn cùng mấy Đại trưởng lão mới có tư cách bước vào, mới biết được trong miếu tình huống.

Coi như là phái bên trong những Phổ Thông trưởng lão đó cùng chấp sự, cũng không biết căn này tổ miếu bên trong đến cùng là tình huống như thế nào.

Hiện tại, một cái từ bên ngoài đến lạ lẫm tiểu tử thế mà biết được như thế rõ ràng, thuộc như lòng bàn tay!

Lúc này.

"Cho mời tổ sư gia "

Diệp Vân Phi đột nhiên đi đến tổ miếu thăng đường cung phụng ba tôn pho tượng trước đó, hướng phía ở giữa cái kia tôn pho tượng khom lưng cong xuống, trong miệng nhẹ nói ra.

"Tiểu tử này thật nghĩ thức tỉnh tổ sư gia pháp chỉ?"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão xem Diệp Vân Phi cử động như vậy, đều là sững sờ.

Ầm ầm...

Tại Diệp Vân Phi khom lưng trong nháy mắt, ở giữa cái kia tôn pho tượng đột nhiên kịch liệt run lên, bùng nổ cuồn cuộn thần mang, không chỉ đem tổ miếu bên trong chiếu sáng rõ ràng rành mạch, hơn nữa còn xông phá tổ miếu, đem một mảng lớn bầu trời chiếu sáng, ở ngoài mấy ngàn dặm cũng có thể thấy rõ ràng.

Tiếp theo, pho tượng bên trên treo một mảnh vải vàng chậm rãi trôi nổi mà lên, toát ra chói mắt thần mang.

Một cỗ mênh mông năng lượng uy áp theo hoàng bố bên trên phóng xuất ra, như điên Phong Nộ rống, giống như vạn mã bôn đằng, khiến cho Tử Vi phái chỗ này một mảnh đại địa đều bắt đầu run rẩy, truyền ra ngoài mấy ngàn dặm xa.

Trong lúc nhất thời, này một mảnh đại địa vùng trời, tràn ngập một cỗ kinh khủng chí cường khí tức, cuồn cuộn cuồn cuộn, giống như là sóng thần ngập trời.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dùng Tử Vi phái tổng bộ làm trung tâm, phương viên số ngàn dặm phạm vi, vô số sinh linh, mặc kệ là người hay là thú, từng cái dọa đến trong lòng run sợ, chân cẳng như nhũn ra, một cử động cũng không dám.

Có thật nhiều đang ở trên không bay lượn sinh linh, bị chấn đến giống như hạ như sủi cảo, lốp bốp rơi xuống, rơi đầy bụi đất.

"Tổ sư gia lưu lại pháp chỉ thật bị tỉnh lại!"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão triệt để sững sờ ở đàng kia, rung động tới cực điểm.

"Đế uy, đây là sáng lập ra môn phái tổ sư gia Tử Vi đại đế lưu lại đế uy!"

Liễu chưởng môn nhìn khối kia hoàng bố, tự lẩm bẩm.

Khối này hoàng bố treo ở chỗ này, đã không biết bao nhiêu tháng năm dài đằng đẵng, một mực không có có bất cứ động tĩnh gì, không nghĩ tới hôm nay thế mà bị tỉnh lại!

"Chưởng môn, mau ngăn cản hắn!

Này loại dị tượng, một khi bị ngoại nhân phát hiện, nhất định sẽ cho rằng chúng ta Tử Vi phái có trọng bảo hiện thế, sẽ chọc cho tới phiền toái!"

Đột nhiên, một trưởng lão giống là nhớ ra cái gì đó, hốt hoảng đối chưởng môn nói ra.

"Người trẻ tuổi, nhanh dừng lại!

Nhanh nhường tổ sư gia pháp chỉ khôi phục lại bình tĩnh đi!"

Chưởng môn cùng năm người ngác trưởng lão nghe vậy, cũng là trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Phải biết, toàn bộ Hồng Mông đại lục người đều biết Tử Vi phái có quá khứ huy hoàng, đời thứ nhất sáng lập ra môn phái tổ sư gia càng thêm là một vị Thiên Đế, mặc dù bây giờ Tử Vi phái đã xuống dốc, nhưng nói không chừng có một chút cổ đại lưu lại trân quý truyền thừa.

Một cái đã từng đi ra Thiên Đế rực rỡ đạo thống, tùy tiện lưu truyền xuống đồ vật, liền có khả năng giá trị liên thành.

Thậm chí, có không ít người cho rằng, Tử Vi phái bên trong khả năng cất giấu Tử Vi đại đế lưu lại Đế cấp công pháp hoặc Đế bảo.

Cho nên, cho tới nay, đều có thật nhiều thế lực nhìn chằm chằm Tử Vi phái.

Còn đã từng có mấy cái thế lực lớn nhân mã quang minh chính đại tấn công vào Tử Vi phái trong tổng bộ, tiến hành đào đất thức tìm kiếm.

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão lúc này thanh tỉnh lại, biết tổ miếu hiện tại này loại dị tượng một khi truyền ra ngoài, Tử Vi phái phiền toái liền lớn!

Diệp Vân Phi hướng khối kia hoàng bố lần nữa cúi chào một thoáng.

Ông

Khối kia hoàng bố nhẹ nhàng chấn động một cái, sau đó trực tiếp khôi phục bình tĩnh, lần nữa treo ở Tử Vi đại đế pho tượng phía trên.

Tất cả thần mang cùng năng lượng uy áp toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Người trẻ tuổi, ngươi thế mà có thể thức tỉnh tổ sư gia lưu lại pháp chỉ!

Ngươi là thế nào làm được?"

Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây lại, giống như là như nhìn quái vật đánh giá Diệp Vân Phi.

"Ta nghĩ, ta hiện tại có thể làm Tử Vi phái Đại sư huynh đi."

Diệp Vân Phi không trả lời thẳng, mà là hỏi.

"Cái này. . ."

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão sững sờ, không biết trả lời như thế nào.

Một cái xa lạ từ bên ngoài đến tiểu tử, sao có thể khiến cho hắn làm Tử Vi phái Đại sư huynh đâu?

"Đây chính là Tử Vi phái tổ tiên lưu lại di ngôn, có thể thức tỉnh này tờ pháp chỉ, liền có tư cách đảm nhiệm chúng đệ tử Đại sư huynh.

Các ngươi không phải là muốn lấy trái với tổ tiên di ngôn đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Có thể là, người trẻ tuổi, ngươi cũng không phải chúng ta Tử Vi phái đệ tử a."

Một trưởng lão nói ra.

"Ta lên làm Đại sư huynh về sau, về sau sẽ đem Tử Phủ chân kinh hoàn chỉnh cảm ngộ ra tới."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cái gì?

Người trẻ tuổi, ngươi có thể đem Tử Phủ chân kinh hoàn chỉnh cảm ngộ ra tới?

Làm sao có thể!"

Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão nghe vậy, đều là thân thể run lên, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Không có cái gì không thể nào.

Ta có khả năng thức tỉnh tổ sư gia lưu lại pháp chỉ, như vậy  có thể hoàn chỉnh cảm ngộ ra Tử Phủ chân kinh, lại có cái gì không có khả năng đây.

Tin tưởng các ngươi đều biết, Tử Phủ chân kinh liền giấu ở căn này tổ trong miếu  chờ đợi người hữu duyên cảm ngộ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Không sai, chúng ta Tử Vi phái các triều đại tiên tổ đều có lưu di ngôn, Tử Phủ chân kinh hoàn toàn chính xác liền giấu ở căn này tổ trong miếu, có thể là chúng ta Tử Vi phái mỗi một cái chưởng môn, bao quát ta ở bên trong, không biết hao tốn bao nhiêu thời gian, đã hao hết nhiều ít tâm huyết, tại đây ở giữa tổ trong miếu đau khổ lĩnh hội, thủy chung vô pháp tìm được Tử Phủ chân kinh.

Có thể là, đây là chúng ta Tử Vi phái cơ mật tối cao, người trẻ tuổi, ngươi là như thế nào biết được?"

Liễu chưởng môn run giọng hỏi.

Hắn cảm giác, Tử Vi phái tất cả bí mật, giống như đều bị trước mắt cái này người trẻ tuổi xa lạ biết được rõ rõ ràng ràng!

Diệp Vân Phi cười mà không nói, không nói thêm gì nữa.

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão thì là lợi dụng truyền âm, thương lượng dâng lên.

Tốt

Người trẻ tuổi, ta đồng ý, nhường ngươi tới làm chúng ta Tử Vi phái Đại sư huynh!"

Cuối cùng, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đi qua một phiên sau khi thương nghị, nhất trí đồng ý nhường Diệp Vân Phi làm Đại sư huynh.

"Ta hiện tại liền hướng toàn phái tuyên bố, từ giờ trở đi, ngươi là chúng ta Tử Vi phái Đại sư huynh.

Đúng, người trẻ tuổi, ngươi tên là gì?"

Liễu chưởng môn hỏi..