Chương 1370: Tô bay

Chương 1370: Tô bay

"Ta gọi tô bay."

Diệp Vân Phi đáp, lấy Tô Thanh Lạc họ, tên của mình, đặt một cái tên như thế.

Không lâu sau đó, một tin tức tại Tử Vi phái truyền ra.

Một cái gọi tô bay từ bên ngoài đến tiểu tử, trở thành Tử Vi phái Đại sư huynh!

Quyết định này là chưởng môn tự mình tuyên bố!

Tử Vi phái bên trong một mảnh xôn xao, phản đối thanh âm liên tiếp.

Bởi vì, tại Tử Vi phái đệ tử xem ra, Đại sư huynh ứng cử viên chỉ có thể ở Tử Vi phái đệ tử nội bộ sinh ra, mà lại nhất định phải là thiên phú đột xuất, thực lực mạnh mẽ, hoặc là vì môn phái lập xuống công lao hiển hách hạch tâm đệ tử, mới có thể trở thành chúng đệ tử Đại sư huynh.

Tử Vi phái đệ tử chia làm ba đẳng cấp, phân biệt là ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử cùng hạch tâm đệ tử.

Một cái đệ tử muốn theo ngoại môn đệ tử tấn thăng làm nội môn đệ tử, lại từ nội môn đệ tử tấn thăng làm hạch tâm đệ tử, không biết cần trải qua bao nhiêu tu luyện gian khổ cùng phấn đấu.

Mà muốn từ hạch tâm đệ tử thành vì đại sư huynh, càng thêm là khó như lên trời.

Làm vì đại sư huynh về sau, sẽ có được chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão tự mình truyền thụ công pháp, có cơ hội tiếp xúc đến Tử Vi phái hạch tâm nhất công pháp, càng trọng yếu hơn chính là, Đại sư huynh là rất có thể sẽ trở thành đời tiếp theo chưởng môn!

Có thể nghĩ, Đại sư huynh này một vị trí, tại Tử Vi phái chúng đệ tử trong lòng, là bực nào thần thánh, bực nào có sức hấp dẫn.

Cho nên, khi biết được một cái từ bên ngoài đến tiểu tử thành vì đại sư huynh về sau, cơ hồ là người người phản đối, đặc biệt là những cái kia so sánh đệ tử ưu tú, càng thêm là công khai phản đối!

"Nghe nói tiểu tử kia cùng ngày là theo sơn môn bên ngoài, một đường xông thẳng chúng ta Tử Vi phái, cuối cùng thậm chí kinh động đến chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão, vô lễ dã man cực điểm!"

"Không sai, ta tận mắt nhìn thấy.

Tiểu tử kia chỗ ỷ lại chẳng qua là một môn cổ quái thân pháp, thực lực của hắn chẳng qua là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, thực lực như vậy tại trong đệ tử nội môn vừa nắm một bó to, căn bản cũng không có tư cách làm Đại sư huynh của chúng ta!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, lộ ra mười điểm không cam tâm.

"Ai, các ngươi liền chớ ồn ào, tiểu tử kia đã có biện pháp thuyết phục chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão, khiến cho hắn làm Đại sư huynh, tự nhiên có hắn chỗ hơn người.

Môn phái cao tầng quyết định sự tình, các ngươi ở chỗ này nhao nhao là vô dụng."

Cũng có một chút thành thục lão thành đệ tử thở dài nói ra.

Đối với Tử Vi phái chúng đệ tử mãnh liệt tiếng chất vấn, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đều không có làm bất kỳ đáp lại, ngược lại là trở lại bọn hắn trong mật thất, bế quan tu luyện.

Mà lúc này, Diệp Vân Phi thì là tại trong tổng bộ một tòa tú lệ ngọn núi bên trên, đánh giá trước mắt mấy tòa nhà nhà gỗ, cùng một cái tu luyện động phủ, cảm giác mười điểm thân thiết.

Bởi vì, cả cuộc đời trước, ngọn núi này liền là thuộc về Diệp Vân Phi!

"Được a, nơi này chính là ta tại Hồng Mông đại lục điểm xuất phát."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Trước bố trí mấy cái Tụ Linh trận."

Diệp Vân Phi đi vào tu luyện trong động phủ, ra tay bố trí ba cái Tụ Linh trận pháp.

Rất nhanh, phụ cận linh khí trong thiên địa liền nhận dẫn dắt, cuồn cuộn tới, rót vào Diệp Vân Phi trong động phủ.

"Không sai."

Diệp Vân Phi đi vào động phủ bên trong, khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị tĩnh dưỡng thật tốt một thoáng.

Mấy ngày nay thời gian, Diệp Vân Phi theo Thương Hoàng Giới truyền đưa tới, một đường đi vào Tử Vi phái, hiện đang tính toán thật tốt suy nghĩ một thoáng, tiếp xuống việc.

Lúc này, Tử Vi phái tổ miếu phát sinh dị tượng, sớm liền nhanh chóng truyền ra.

Đầu tiên là tại Yên quốc phạm vi bên trong, đưa tới một đợt oanh động.

Bởi vì Tử Vi phái tổ miếu lúc ấy chỗ thả ra thần mang cùng năng lượng uy áp, trọn vẹn truyền ra ngoài mấy ngàn dặm phạm vi, động tĩnh quá lớn, rất nhiều võ giả mắt thấy, tự mình cảm thụ.

"Có phải hay không là Tử Vi phái có trọng bảo xuất thế, cho nên tạo thành này loại đáng sợ dị tượng?"

Có người suy đoán nói.

"Vô cùng có khả năng.

Tử Vi phái có thể là một vị Đại Đế lưu lại đạo thống, hiện tại mặc dù suy sụp, nhưng nát thuyền cũng có ba cân đính, có dị bảo xuất thế cũng rất bình thường."

Có người nói.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thế lực cùng cao thủ tầm mắt nhìn về phía Tử Vi phái.

Theo thời gian trôi qua, Tử Vi phái có dị tượng phát sinh, khả năng có trọng bảo xuất thế tin tức, theo Yên quốc hướng toàn bộ Đông Hoang lưu truyền ra ngoài.

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới giới bích bên ngoài.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh khổng lồ đi vào, tản ra năng lượng kinh khủng uy áp, chấn động đến này một mảnh hỗn độn hư không mãnh liệt gầm hét lên.

Thiên Thần cung cung chủ một đạo phân thân lại tới!

Cung chủ trừng mắt một đôi ánh mắt bén nhọn, xuyên thấu thời không, hướng Thương Hoàng Giới bên trong nhìn đi vào, tìm kiếm lấy Diệp Vân Phi thân ảnh.

"Lại là cái kia tên đại bại hoại!"

Thương Hoàng Giới bên trong, một cái nào đó vắng vẻ tinh cầu phía trên, tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện, hướng giới bích bên ngoài nhìn ra ngoài.

"Hắn là vì ta mà đến.

Hắn là muốn nhìn xem bản thể của ta phải chăng còn tại Thương Hoàng Giới bên trong."

Diệp Vân Phi xuất hiện tại nhỏ bên cạnh cô gái, lạnh cười nói.

"Nắm năng lượng của ngươi cấp cho thúc thúc, thúc thúc muốn ngăn cách cảm giác của hắn."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Được

Tiểu nữ hài gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lôi kéo tiểu nữ hài tay tiến vào viên tinh cầu này địa tâm bên trong, bố trí một phiên, sau đó thu liễm khí tức, ngồi xếp bằng.

Tiểu nữ hài cũng là xếp bằng ở Diệp Vân Phi bên cạnh.

Ầm ầm...

Tại tiểu nữ hài cùng Diệp Vân Phi thôi động phía dưới, Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên cùng pháp tắc cuồn cuộn tới, cuối cùng tại viên tinh cầu này biểu trên mặt tạo thành một tầng kết giới.

Oanh

Rất nhanh, cung chủ tầm mắt liền hướng viên tinh cầu này nhìn sang, hắn cảm giác được Diệp Vân Phi khí tức!

"Hắn đến cùng là Diệp Vân Phi bản thể, vẫn là phân thân đâu?"

Cung chủ thấy được viên tinh cầu này nội bộ Diệp Vân Phi thân ảnh, có thể là hắn vô pháp chuẩn xác phân biệt ra được, đây rốt cuộc là bản thể vẫn là phân thân.

Cứ như vậy, cung chủ đứng tại giới bích bên ngoài, không nhúc nhích, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào viên tinh cầu này xem.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cung chủ vận dụng đủ loại nhìn trộm bí thuật, có thể là thủy chung vô pháp thấy rõ bên trong tinh cầu đạo thân ảnh kia, đến cùng là Diệp Vân Phi bản thể vẫn là phân thân.

Bởi vì tinh cầu mặt ngoài tầng kia kết giới mười điểm huyền ảo, cách trở cảm giác của hắn năng lực.

"Diệp Vân Phi, bản thể của ngươi có phải hay không đã rời đi Thương Hoàng Giới, đi vào Hồng Mông đại lục rồi?"

Cung chủ đột nhiên hỏi, thanh âm của hắn tại tinh cầu phía trên ầm ầm nổ vang, mỗi một chữ cũng giống như một đạo Hỗn Độn phích lịch, chấn động đến tinh không run run.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi chẳng qua là cười nhạt một tiếng, không có trả lời.

"Diệp Vân Phi, ngươi hết sức thần bí, thế mà nắm giữ này loại có thể ngăn trở ta cảm giác bí thuật.

Ngươi nhất định có lai lịch khác, chắc chắn sẽ không là Thương Hoàng Giới sinh linh."

Cung chủ nói ra.

Cuối cùng, cũng không biết qua bao nhiêu thời gian, cung chủ lặng yên rời đi.

Hắn biết, Diệp Vân Phi là sẽ không cho cơ hội hắn theo dõi.

"Cái kia tên đại bại hoại cuối cùng đã đi."

Tiểu nữ hài thở dài một hơi.

"Hắn đã bắt đầu hoài nghi bản thể của ta không tại Thương Hoàng Giới."

Diệp Vân Phi nhẹ nói ra.

Lúc này.

Tử Vi phái bên trong.

Diệp Vân Phi ngọn núi bên trên.

"Tô bay, ngươi đi ra cho ta!"

Một đạo nữ tử tiếng quát vang lên.

"Cơ Nguyệt tới."

Tu luyện động phủ bên trong, Diệp Vân Phi đang đang nhắm mắt tĩnh dưỡng, nghe được đạo thanh âm này, mở mắt nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi đi ra tu luyện động phủ.

Chỉ thấy đứng ở phía ngoài mười mấy cái đệ tử, một người cầm đầu, là một nữ tử, dùng xem kỹ tầm mắt đánh giá Diệp Vân Phi.

Nữ tử này mười điểm mỹ lệ, toàn thân áo trắng, da thịt trong suốt như ngọc, gương mặt đẹp đẽ, mọi cử động mang theo một loại xuất trần khí chất.

Diệp Vân Phi nhận ra nữ tử này, tên là Cơ Nguyệt, là hạch tâm đệ tử bên trong thực lực mạnh nhất ba đại cao thủ một trong, rất được Tử Vi phái cao tầng yêu thích, tại Tử Vi phái trong hàng đệ tử uy vọng cũng rất cao.

Nàng nghe nói một cái từ bên ngoài đến tiểu tử thế mà làm tới Đại sư huynh, trong cơn giận dữ, lập tức đi tìm chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão, có thể là chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão đều tránh không gặp.

Thế là nàng lại vội vàng tìm đến Diệp Vân Phi.

"Ngươi chính là tô bay đi, ta không đồng ý ngươi làm Đại sư huynh, mời ngươi lập tức từ đi Đại sư huynh chức!

Bằng không, hậu quả mười điểm nghiêm trọng.

Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta Tử Vi phái Đại sư huynh, muốn làm liền có thể làm sao!"

Cơ Nguyệt mày liễu dựng thẳng, tầm mắt đe dọa nhìn Diệp Vân Phi, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra.

"Đúng, lập tức từ đi Đại sư huynh chức vị, bằng không chúng ta không tha cho ngươi!"

"Không quan trọng một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, có tư cách gì làm Đại sư huynh của chúng ta!"

Đi theo Cơ Nguyệt phía sau mười mấy cái đệ tử cũng là dồn dập kêu to..