Chương 1371: Thiên Cương Thập Tam Chưởng

Chương 1371: Thiên Cương Thập Tam Chưởng

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Cơ Nguyệt, Diệp Vân Phi cũng không hề tức giận.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi bị Tử Thánh Chân Quân mang về Tử Vi phái về sau, trực tiếp được bổ nhiệm thành vì đại sư huynh.

Bởi vì là Tử Thánh Chân Quân tự mình ra lệnh, cho nên Tử Vi phái đại bộ phận đệ tử, đều là giận mà không dám nói gì.

Bởi vì Tử Thánh Chân Quân tại Tử Vi phái bên trong bối phận quá cao, uy vọng cũng là quá cao, xa cao hơn nhiều Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão.

Coi như là Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão tại Tử Thánh Chân Quân trước mặt, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh, xưa nay không dám chống đối nửa câu.

Bởi vì, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão mới vừa tiến vào Tử Vi phái, vẫn là phổ thông đệ tử thời điểm, Tử Thánh Chân Quân cũng đã là Tử Vi phái nhất có quyền uy người!

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão, đều là Tử Thánh Chân Quân một tay đề bạt dâng lên!

Chỉ bất quá, Cơ Nguyệt không phải phổ thông đệ tử, nàng là Tử Thánh Chân Quân coi trọng nhất một trong đệ tử hạch tâm, Tử Thánh Chân Quân đã từng tự mình chỉ bảo qua tu vi của nàng, có sư đồ chi thực.

Cơ Nguyệt biết Tử Thánh Chân Quân vẫn muốn chọn chọn một Đại sư huynh ứng cử viên, dẫn đầu Tử Vi phái một lần nữa chấn hưng.

Cơ Nguyệt một mực âm thầm cổ động, nỗ lực tu luyện, thề nhất định phải trở thành Tử Vi phái Đại sư huynh, tương lai phải hoàn thành Tử Thánh Chân Quân nguyện vọng.

Nghĩ không ra, nửa đường giết ra tới Diệp Vân Phi, cướp đi Đại sư huynh vị trí.

Cho nên, cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi thành vì đại sư huynh về sau, Cơ Nguyệt một mực không phục, khắp nơi khó xử, cùng Diệp Vân Phi đối nghịch!

Diệp Vân Phi nể tình Tử Thánh Chân Quân mức, đảo không có làm khó nàng, mà lại Cơ Nguyệt trong lòng cũng là hướng về Tử Vi phái lợi ích, là chân tâm hi vọng Tử Vi phái tốt.

Sau này, mãi đến Diệp Vân Phi thể hiện ra thiên phú kinh người, từng bước một quật khởi, dẫn theo Tử Vi phái đạp vào rực rỡ phục hưng chi lộ, Cơ Nguyệt thái độ đối với Diệp Vân Phi, mới có thay đổi.

"Ta làm Đại sư huynh, là Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão tự mình ra lệnh, lúc nào đến phiên các ngươi không phục đâu?

Chẳng lẽ các ngươi dự định không phục tùng môn phái cao tầng mệnh lệnh, đây chính là tội lớn."

Diệp Vân Phi nhìn Cơ Nguyệt cùng những đệ tử kia, ngữ khí mười điểm bình tĩnh.

"Cái này. . ."

Đi theo Cơ Nguyệt tới mười mấy cái đệ tử, đều là sững sờ.

Bởi vì đây đúng là Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão tự mình ra lệnh, mà lại không tuân theo môn phái cao tầng mệnh lệnh, này tại Tử Vi phái bên trong xác thực cũng là tội lớn.

"Còn có, chúng ta Tử Vi phái có quy định, Đại sư huynh vì đứng đầu chúng đệ tử, tất cả đệ tử nhất định phải kính trọng, thấy đến đại sư huynh lúc nhất định phải chủ động hành lễ vấn an, các ngươi hiện tại nhìn thấy ta, lại là la hét kêu to, không có nửa điểm lễ phép.

Các ngươi đến cùng còn nắm không đem Tử Vi phái quy định để vào trong mắt!"

Diệp Vân Phi ngữ khí biến đến nghiêm nghị lại.

"Ta hiện tại cho một cái cơ hội các ngươi, lập tức hướng ta vấn an, bằng không ta sẽ đem việc này báo cáo Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão, đối với các ngươi tiến hành xử phạt!"

Diệp Vân Phi nói bổ sung.

"Cái này. . ."

Cùng sau lưng Cơ Nguyệt mười mấy cái đệ tử, đều là giật nảy mình, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Bởi vì, Diệp Vân Phi nói tới, thấy đến đại sư huynh nhất định phải chủ động hành lễ vấn an quy định, Tử Vi phái đúng là có.

Tử Vi phái mặc dù đã xuống dốc, nhưng làm một cái truyền thừa xa xưa cổ lão môn phái, đủ loại quy củ, vẫn là hết sức nhiều, những đệ tử này gia nhập môn phái về sau, cũng nhất định phải nắm đủ loại quy củ nhớ cho kỹ.

"Tô bay, ta hi vọng ngươi không nên náo loạn nữa, phải tự biết mình!

Đại sư huynh vị trí này, đối với chúng ta Tử Vi phái tới nói, ý nghĩa mười điểm trọng đại.

Làm vì đại sư huynh, nhất định phải gánh vác lên dẫn đầu chúng ta Tử Vi phái hướng đi chấn hưng, quật khởi lần nữa trách nhiệm.

Ngươi cảm thấy lấy thực lực của ngươi, gánh xứng đáng trọng trách này sao!"

Cơ Nguyệt nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Cơ Nguyệt, làm sao ngươi biết ta không đảm đương nổi trọng trách này đâu?

Ngươi quá kiêu ngạo, ta khuyên ngươi tốt nhất đổi một thoáng loại tính cách này.

Xem ở Tử Thánh lão tổ mức, ta không cùng người so đo, ngươi đi đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tử Vi phái đệ tử đều nắm Tử Thánh Chân Quân xưng là Tử Thánh lão tổ.

Ngươi

Nếu như ngươi thật xem ở Tử Thánh lão tổ mức, liền lập tức sa thải Đại sư huynh chức vị, Tử Thánh lão tổ nếu như biết ngươi làm Đại sư huynh, nhất định sẽ phản đối!"

Cơ Nguyệt cả giận nói.

"Ngươi sai.

Tử Thánh lão tổ nhất định sẽ ủng hộ ta làm Đại sư huynh, trừ ta ra, hắn không sẽ chọn người khác."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tô bay!

Ngươi đừng làm rộn, ngươi nói, đến cùng muốn thế nào, ngươi mới không làm Đại sư huynh."

Cơ Nguyệt triệt để gấp.

"Ngượng ngùng, Đại sư huynh ta đương định."

Diệp Vân Phi bình tĩnh nói.

Ngươi

Cơ Nguyệt tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, giận đến ngực không ngừng chập trùng.

"Tiểu tử, đã ngươi luôn mồm nhấc lên môn phái quy củ, vậy thì tốt, chúng ta Tử Vi phái có quy định, Đại sư huynh nhất định phải chỉ đạo chúng đệ tử tu luyện, làm chúng đệ tử tại trên việc tu luyện có nghi vấn lúc  có thể đi tìm Đại sư huynh tìm kiếm hỗ trợ, Đại sư huynh phải kiên nhẫn chỉ đạo, cung cấp trợ giúp."

Đột nhiên, một cái đệ tử tiến lên một bước, lớn tiếng nói.

"Ta gần đây tại trên việc tu luyện gặp nan đề, đã ngươi là Đại sư huynh, ta hiện tại liền hướng ngươi tìm xin giúp đỡ, mời ngươi giúp ta giải quyết nan đề!"

Cái này đệ tử tiếp tục nói.

"Mạnh Siêu nói đúng!

Môn phái có quy định, Đại sư huynh muốn chỉ đạo tu luyện của chúng ta.

Chúng ta đều hướng hắn thỉnh giáo, nếu như hắn tại trên việc tu luyện vô pháp trợ giúp chúng ta, chúng ta liền cùng đi tìm chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão, kiên quyết phản đối hắn làm Đại sư huynh!"

Những đệ tử khác nghe xong, dồn dập ồn ào.

Cơ Nguyệt thấy thế, lộ ra cười lạnh, chuẩn bị xem Diệp Vân Phi chê cười.

Lúc này, đã có càng nhiều hơn đệ tử chạy đến vây xem.

"Ha ha, tiểu tử này muốn bêu xấu.

Mạnh Siêu là nội môn đệ tử bài danh phía trên cao thủ, Tố Đạo Cảnh hậu kỳ thực lực, tiểu tử này chẳng qua là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ, chỗ nào chỉ đạo được Mạnh Siêu tu luyện."

"Mạnh Siêu chỉ đạo hắn tu luyện còn tạm được!"

Rất nhiều đệ tử bắt đầu trào cười rộ lên.

Ồ

Ngươi tại trên việc tu luyện gặp được nan đề, muốn hướng ta thỉnh giáo?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Mạnh Siêu, hỏi.

"Đúng vậy, tô bay, ngươi nếu muốn làm Đại sư huynh, ngươi chỉ đạo được tu luyện của ta sao!

Nếu như ngươi chỉ đạo không được tu luyện của ta, liền chứng minh ngươi căn bản không có tư cách làm chúng ta Tử Vi phái Đại sư huynh, kịp thời cút!"

Mạnh Siêu tiến lên trước một bước, hùng hổ dọa người.

"Bằng ngươi đáng thương thực lực cùng thiên phú, nghĩ hướng dẫn cho ngươi tu luyện, còn không là một bữa ăn sáng.

Chỉ bất quá, ngươi nếu muốn hướng ta thỉnh giáo, là loại thái độ này?

Gặp đến đại sư huynh lúc lễ tiết, ngươi quên rồi?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngươi

Mạnh Siêu nhất thời ngữ tắc nghẽn.

"Mạnh Siêu..."

Cơ Nguyệt hướng Mạnh Siêu nháy mắt.

Tốt

Mạnh Siêu khẽ cắn răng.

Hắn luôn luôn thầm mến Cơ Nguyệt, đối Cơ Nguyệt lời luôn luôn nói gì nghe nấy.

"Nội môn đệ tử Mạnh Siêu, tham kiến Đại sư huynh!"

Mạnh Siêu quyết tâm liều mạng, tiến lên hướng Diệp Vân Phi cúi chào hành lễ.

"Ừm, lúc này mới giống điểm dạng nha."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Hiện tại Đại sư huynh có khả năng chỉ đạo tu luyện của ta đi..."

Mạnh Siêu kiềm nén lửa giận, lớn tiếng nói.

"Ngươi gần đây tu luyện, xác thực gặp vấn đề.

Ngươi tu luyện Thiên Cương Thập Tam Chưởng, đến thứ sáu chưởng về sau, liền vô pháp tiến thêm một bước, thứ bảy chưởng chưởng ý thủy chung vô pháp ngưng tụ thành hình."

Còn không có đợi Mạnh Siêu nói xong, Diệp Vân Phi liền đã mở lời nói ra.

"Làm sao ngươi biết?"

Mạnh Siêu không khỏi biến sắc, có chút không thể tin được.

Bởi vì Diệp Vân Phi nói là sự thật, mà chuyện này chỉ có hắn tự mình biết, bây giờ lại bị Diệp Vân Phi một ngụm gọi ra.

"Ta đương nhiên biết.

Ngươi có muốn biết hay không, như thế nào mới có thể nắm thứ bảy chưởng chưởng ý ngưng tụ thành hình đây."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Muốn như thế nào mới có thể làm đến?"

Mạnh Siêu liền vội vàng hỏi.

Này thời gian nửa năm, hắn khổ tu Thiên Cương Thập Tam Chưởng thứ bảy chưởng, nhưng thủy chung vô pháp luyện thành, vì thế phiền não cực điểm.

Cơ Nguyệt thấy cảnh này, trong lòng dâng lên một loại dự cảm xấu.

"Mạnh Siêu, không nên tin hắn!

Hắn là tại nói bậy."

Cơ Nguyệt liền vội vàng kêu lên.

"Ngươi sở dĩ vô pháp ngưng tụ ra thứ bảy chưởng chưởng ý, đó là bởi vì ngươi lý giải sai Thiên Cương Thập Tam Chưởng môn này chưởng pháp.

Ta đoán ngươi nhất định là cho rằng đây là một môn dương cương thuộc tính chưởng pháp, cho nên lúc tu luyện, một vị truy cầu cương dương mãnh liệt, thẳng thắn thoải mái.

Trên thực tế, Thiên Cương Thập Tam Chưởng danh xưng nghe thuần dương, nhưng là một môn âm dương tương tế chưởng pháp.

Trước sáu chưởng là dương chưởng, thứ bảy chưởng đến thứ mười hai chưởng, lại là âm chưởng, cuối cùng một chưởng Âm Dương kết hợp, uy lực lớn nhất.

Trên thực tế, lại há lại chỉ có từng đó là ngươi, toàn bộ Tử Vi phái người, đều đối môn này chưởng pháp lý giải sai.

Thiên Cương Thập Tam Chưởng, là chúng ta Tử Vi phái tổ tông lưu truyền xuống truyền thừa chưởng môn, uy lực chân chính, vượt xa tưởng tượng của các ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thiên Cương Thập Tam Chưởng là một môn âm dương tương tế chưởng pháp?

Nghe Diệp Vân Phi, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Tử Vi phái tổng bộ chỗ sâu, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão cũng là triệt để ngây ngẩn cả người.

Trên thực tế, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão một mực đang chú ý Diệp Vân Phi, bọn hắn là muốn nhìn một chút, Diệp Vân Phi sẽ ứng phó như thế nào chúng đệ tử khó xử.

"Ngươi nói bậy, Thiên Cương Thập Tam Chưởng một mực là một môn dương cương thuộc tính chưởng pháp, lúc nào biến thành một môn âm dương tương tế chưởng pháp!"

Mạnh Siêu đầu tiên lên tiếng phản đối.

"Nếu như ngươi không tin, hiện tại theo ta nói tới đi làm, ta cam đoan ngươi lập tức liền có thể ngưng tụ ra thứ bảy chưởng chưởng ý.

Hiện tại xuất chưởng, linh lực theo đan điền sau khi đi ra, nhất định phải dọc theo nhâm mạch vận chuyển, điều toàn thân Âm Kinh năng lượng  ấn thứ bảy chưởng pháp quyết ngưng tụ chưởng ý, đánh về phía cái kia mảnh rừng cây."

Diệp Vân Phi quát to.

Mạnh Siêu sửng sốt một chút, cuối cùng vẫn làm theo.

Chỉ gặp hắn vận chuyển linh lực, xuất chưởng, một chưởng hướng Diệp Vân Phi chỗ cái kia mảnh rừng cây đánh tới.

Ầm ầm...

Một đầu to lớn chưởng ấn hiển hiện, mang theo cuồn cuộn năng lượng uy áp, chấn động đến thiên diêu địa động, giống như một bức Thần Sơn, hướng xa xa rừng cây đánh tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn qua đi, cái kia mảnh rừng cây tất cả cây cối hoa cỏ, toàn bộ bị đánh thành bột mịn, hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ rừng cây, bị hủy đến sạch sành sanh, thậm chí cả mặt đất cũng không thấy, chỉ lưu lại một sâu đến trăm mét cự đại chưởng ấn cái hố nhỏ, như một cái đen nhánh Thâm Uyên.

"Ta luyện thành thứ bảy chưởng!"

Mạnh Siêu ngốc ngốc đứng ở đằng kia, đơn giản không thể tin được.

Hắn bỏ ra thời gian nửa năm khổ luyện thứ bảy chưởng, cũng không thể luyện thành, bây giờ bị chỉ bảo mấy câu, liền trong nháy mắt luyện thành!

Đơn giản tựa như phát Mộng Nhất dạng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cơ Nguyệt cũng là ngây ngẩn cả người.

"Nguyên lai Thiên Cương Thập Tam Chưởng uy lực như thế chi đáng sợ!"

Những đệ tử khác đều là kêu sợ hãi.

"Làm sao có thể?

Chẳng lẽ, thật giống tô bay nói, toàn bộ Tử Vi phái người, bao quát chúng ta ở bên trong, đều đối Thiên Cương Thập Tam Chưởng lý giải sai rồi?"

Tổng bộ chỗ sâu, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão cũng không còn cách nào bình tĩnh, trực tiếp liền nhảy dựng lên, từng cái trợn mắt hốc mồm..