Chương 1372: Không phải dễ trêu

Chương 1372: Không phải dễ trêu

"Các vị, theo Mạnh Siêu một chưởng này uy lực đến xem, tô bay vừa rồi nói là thật.

Chúng ta đối Thiên Cương Thập Tam Chưởng lý giải, nguyên lai vẫn luôn là sai."

Liễu chưởng môn trầm giọng nói ra.

"Nói như vậy, tô bay đối Thiên Cương Thập Tam Chưởng, có chính xác lý giải?

Cái này sao có thể, Thiên Cương Thập Tam Chưởng là chúng ta Tử Vi phái truyền thừa võ kỹ, liền liền chính chúng ta cũng biết sai, tô bay một cái kẻ ngoại lai, thế mà có thể chính xác lý giải?"

Một trưởng lão nói ra.

"Ngươi cũng đừng quên, tô bay liền sáng lập ra môn phái tổ sư gia lưu lại pháp chỉ cũng có thể thức tỉnh, ngươi có thể làm được đến sao?

Mà lại, từ giờ trở đi, tô bay đã là chúng ta Tử Vi phái Đại sư huynh, không còn là người ngoài.

Các vị, các ngươi ngẫm lại, đừng nói trước tô bay về sau có thể hay không tại tổ trong miếu nắm Tử Phủ chân kinh tìm ra, chỉ bằng vào hắn có thể chính xác lý giải Thiên Cương Thập Tam Chưởng, liền đã đem chúng ta Tử Vi phái nội tình tăng lên một đoạn dài!

Mạnh Siêu vừa rồi một chưởng kia, nếu như là chúng ta tự tay đánh ra, uy lực nên lớn bao nhiêu?

Các ngươi còn nắm tô bay làm ngoại nhân sao?"

Liễu chưởng môn chậm rãi nói ra.

Đúng

Tô bay không là người ngoài, hắn là chúng ta Tử Vi phái người!

Chưởng môn, đi, chúng ta bây giờ liền đi tìm tô bay, hướng hắn thỉnh giáo Thiên Cương Thập Tam Chưởng chính xác phương pháp tu luyện!"

Sáu cái trưởng lão nghe Liễu chưởng môn, đều là mừng rỡ.

Thế là, chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão dồn dập bay lên trời, hướng Diệp Vân Phi mỏm núi mà đi.

Lúc này, Diệp Vân Phi ngọn núi bên trên.

"Đa tạ Đại sư huynh chỉ bảo chi ân!"

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Mạnh Siêu đột nhiên hướng Diệp Vân Phi làm một đại lễ, cảm kích nói ra.

Tại Diệp Vân Phi chỉ bảo phía dưới, hắn không chỉ luyện thành công thứ bảy chưởng, mà lại uy lực to lớn, vượt xa tưởng tượng của hắn!

Ban đầu, hắn tại Tử Vi phái trong đệ tử nội môn bài danh ước chừng mười vị trí đầu, thế nhưng hiện tại dựa vào này thứ bảy chưởng uy lực, hắn hoàn toàn có lòng tin tiến vào nội môn đệ tử ba hạng đầu!

Chiến lực tăng lên rất nhiều!

"Mạnh Siêu, ngươi..."

Cơ Nguyệt giận dữ.

"Cơ Nguyệt sư tỷ, Đại sư huynh đối ta xác thực có chỉ bảo chi ân."

Mạnh Siêu không dám nhìn thẳng Cơ Nguyệt tầm mắt, nhỏ giọng đáp.

"Đại sư huynh, ta trên việc tu luyện cũng gặp phải nan đề, thỉnh Đại sư huynh chỉ bảo!"

"Ta cũng có trên việc tu luyện nan đề!"

...

Đột nhiên, những đệ tử khác từng cái phản ứng lại, dồn dập vọt tới Diệp Vân Phi trước người, mở lời thỉnh giáo.

Người nào cũng không phải người ngu, Mạnh Siêu chỉ bất quá bị chỉ bảo vài câu, chiến lực trong nháy mắt tăng lên một đoạn dài, cơ hội như vậy ai cũng không muốn bỏ qua!

"Các ngươi đang làm gì..."

Cơ Nguyệt tức bực giậm chân, nói không ra lời.

"Đủ rồi!

Các ngươi bọn gia hỏa này, cũng dám đối Đại sư huynh vô lễ, thật không đem chúng ta Tử Vi phái quy củ để vào trong mắt sao!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh hoành không mà đến, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Đại trưởng lão đến rồi!"

Chúng đệ tử đều là quá sợ hãi.

"Những lão gia hỏa này cuối cùng muốn ra mặt sao."

Diệp Vân Phi trong lòng cười lạnh.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã sớm biết, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão một mực dùng hồn lực tại cảm giác nhất cử nhất động của mình.

Đại khái là muốn nhìn xem chính mình đối phó thế nào những đệ tử kia phản đối.

Vừa mới nhìn đến chính mình chỉ bảo Mạnh Siêu tu luyện Thiên Cương Thập Tam Chưởng, những lão gia hỏa này dưới khiếp sợ, mới đích thân đến.

"Hừ, các ngươi thật to gan!

Ta sớm đã tự mình tuyên bố tô bay là Đại sư huynh, các ngươi lại dám chạy tới khó xử tô bay, phải bị tội gì!"

Lại có một đạo thân ảnh xa xa tới, trong nháy mắt liền đứng tại trước mắt mọi người.

Lại một trưởng lão đến rồi!

Vù vù...

Tiếp theo, Liễu chưởng môn cùng mặt khác bốn trưởng lão cũng toàn bộ hoành không mà đến, dồn dập đáp xuống Diệp Vân Phi tu luyện ngọn núi bên trên.

"Đây là có chuyện gì?

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão bình thường đều tại bế quan tu luyện, trừ phi môn phái phát sinh việc lớn, bọn hắn mới sẽ đích thân hiện thân, bây giờ vì tô bay, vậy mà toàn bộ đều tới!"

Tất cả đệ tử đều là mười điểm chấn kinh.

"Tứ trưởng lão, làm sao ngươi biết những đệ tử này là tới khó xử ta, chẳng lẽ sự tình vừa rồi, ngươi đều thấy được á."

Diệp Vân Phi nhìn về phía cái kia nói chuyện trưởng lão, giống như cười mà không phải cười.

Khục

Tô bay, chuyện vừa rồi ta xác thực thấy được, chỉ bất quá tới đã hơi chậm rồi."

Tứ trưởng lão xấu hổ cười một tiếng, đáp.

"Liễu chưởng môn, sáu vị trưởng lão, các ngươi đến rất đúng lúc!

Ta phản đối tô bay làm Đại sư huynh!

Đại sư huynh chức, ý nghĩa không thể coi thường, không thể tùy tiện liền tìm một người coong!"

Cơ Nguyệt đột nhiên tiến lên, đối Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão nói ra.

"Cơ Nguyệt, nhường tô bay làm Đại sư huynh, đây là chúng ta đi qua tổng hợp cân nhắc sau làm ra quyết định, mà lại tô bay đã trải qua chúng ta sát hạch, có tư cách làm Đại sư huynh."

Liễu chưởng môn đáp.

"Cơ Nguyệt, chuyện này liền quyết định như vậy, ngươi không cần hỏi đến."

Đại trưởng lão cũng là nói nói.

"Ta không tin!

Hắn chẳng qua là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực, thả tại trong đệ tử nội môn, cũng chỉ là trung hạ trình độ, có có tài đức gì làm Đại sư huynh của chúng ta đây.

Ta không phục!

Chờ đến Tử Thánh lão tổ trở về, ta nhất định sẽ tự mình hướng Tử Thánh lão tổ nói, nhường lão tổ huỷ bỏ Đại sư huynh của hắn tư cách!"

Cơ Nguyệt cả giận nói, sau đó cũng không quay đầu lại đi.

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão bất đắc dĩ cười khổ.

Nếu như là những đệ tử khác, bọn hắn còn có khả năng dùng môn phái cao tầng thân phận ép người, thế nhưng đối Cơ Nguyệt vô dụng, bởi vì Cơ Nguyệt là Tử Vi phái đệ tử ưu tú nhất một trong, càng quan trọng hơn là rất được Tử Thánh Chân Quân vui lòng, từng tự mình truyền nghề.

"Tô bay, Cơ Nguyệt là như vậy tính cách, ngươi không cần để ý."

Liễu chưởng môn cười nói với Diệp Vân Phi.

"Ta sẽ không để ý."

Diệp Vân Phi cười nói.

Trên thực tế dùng Diệp Vân Phi tính cách, nếu có người ngoài như thế khiêu khích, đã sớm cường thế đánh lại, chỉ bất quá Diệp Vân Phi đối Tử Vi phái có đặc thù tình cảm, Tử Vi phái bên trong những người này toàn bộ đều là cả cuộc đời trước từng chung đụng, hiểu rõ, không cần thiết quá nhiều so đo.

Đoán chừng đây là Diệp Vân Phi trùng sinh đến nay, tính tình tốt nhất thời điểm!

"Tốt, các ngươi đều rời đi thôi, không muốn tụ tập ở chỗ này!"

Đại trưởng lão nhìn về phía những đệ tử kia, nghiêm nghị nói ra.

Đại trưởng lão tại Tử Vi phái bên trong xưa nay rất có uy vọng, hiện tại Đại trưởng lão hạ mệnh lệnh, những đệ tử kia đành phải dồn dập rời đi.

Khục

Tô bay, ngươi đối Thiên Cương Thập Tam Chưởng, tựa hồ có khác lý giải, có thể hay không cùng chúng ta chia sẻ một thoáng đây."

Liễu chưởng môn cười rạng rỡ, nói với Diệp Vân Phi.

"Đúng, đúng, cùng chúng ta chia sẻ một cái đi."

Sáu cái trưởng lão cũng là bao quanh vây quanh ở Diệp Vân Phi chung quanh, lộ ra mười điểm nhiệt tình.

"Ta biết các ngươi nhất định sẽ tới hướng ta muốn.

Vừa mới ta đã nắm Thiên Cương Thập Tam Chưởng chính xác phương pháp tu luyện, khắc ấn tiến vào khối này trong ngọc giản, cho."

Diệp Vân Phi lấy ra một khối công pháp ngọc giản, đưa cho Liễu chưởng môn.

Liễu chưởng môn xúc động cực điểm, lập tức nhận lấy, dùng hồn lực cảm giác đi vào.

"Đây là Thiên Cương Thập Tam Chưởng hoàn chỉnh phương pháp tu luyện!"

Liễu chưởng môn vui mừng nói.

"Thiên Cương Thập Tam Chưởng là Tử Vi phái cổ đại lưu truyền xuống, chỉ muốn nắm giữ chính xác phương pháp tu luyện  có thể phát huy ra thập phần cường đại chiến đấu uy lực."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Chúng ta Tử Vi phái có thật nhiều truyền thừa công pháp đã mai một tại tuế nguyệt trường hà trúng."

Đại trưởng lão nhẹ nhàng thở dài.

"Không sớm thì muộn sẽ từng cái tìm về tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Trên thực tế, cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi đã tự mình nắm Tử Vi phái hạch tâm truyền thừa công pháp và võ kỹ toàn bộ tìm trở về, bảo tồn ở trong trí nhớ.

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão nghe vậy, đều là mừng rỡ, dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn Diệp Vân Phi, giống như là nhìn một cái tuyệt thế bảo bối.

Bây giờ được Thiên Cương Thập Tam Chưởng chính xác phương pháp tu luyện, đã là cực kỳ mừng rỡ, thế nhưng nghe Diệp Vân Phi, tựa hồ còn có hi vọng tìm về càng nhiều Tử Vi phái hạch tâm truyền thừa công pháp võ kỹ!

Nhưng vào lúc này.

"Chưởng môn, sáu vị trưởng lão, có một chiếc chiến thuyền đang hướng phía chúng ta Tử Vi phái tổng bộ tới, tựa hồ kẻ đến không thiện!"

Một cái chấp sự vội vã tới, hốt hoảng nói ra.

"Một chiếc chiến thuyền?"

Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão người đều là sững sờ.

"Phiền toái tới.

Hẳn là hướng về phía tổ miếu dị tượng tới."

Diệp Vân Phi lập tức hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, lạnh cười nói.

Sáng lập ra môn phái tổ sư gia lưu lại cái kia tờ pháp chỉ bị Diệp Vân Phi thức tỉnh, dẫn phát đế uy dị tượng, truyền đi cách xa mấy ngàn dặm, khẳng định có rất nhiều thế lực cùng cao thủ biết.

"Phiền toái quả nhiên vẫn là tới."

Liễu chưởng môn nhẹ khẽ thở dài.

Sáu cái trưởng lão cũng là lo lắng.

"Chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão xin yên tâm, chúng ta Tử Vi phái truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, cũng không phải dễ trêu.

Bất kể là ai, dám đến chọc chúng ta Tử Vi phái, định gọi bọn hắn có đến mà không có về!

Thật sự cho rằng một cái Đại Đế lưu lại đạo thống, là có thể tùy tiện khi dễ?"

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ, không rõ Diệp Vân Phi vì sao lực lượng như thế đủ, tựa hồ so với bọn hắn còn bình tĩnh.

Mà trong mắt bọn họ, Diệp Vân Phi chẳng qua là một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ tiểu tử, cảnh giới mười điểm thấp.

"Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

Liễu chưởng môn suy nghĩ một chút nói ra, sau đó bay lên trời, hướng về sơn môn bên ngoài mà đi..