Chương 1373: Bất nhập lưu nhân vật

Chương 1373: Bất nhập lưu nhân vật

Ầm ầm...

Một chiếc khổng lồ chiến thuyền hoành không mà đến, tản ra cuồn cuộn năng lượng khí tức, những nơi đi qua, thiên diêu địa động!

Không lâu sau đó, chiếc này chiến thuyền liền đi tới Tử Vi phái sơn môn bên ngoài, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, như một con hung thú, phóng xuất ra đáng sợ uy áp, hướng Tử Vi phái trong tổng bộ nghiền ép tiến đến.

Động tác này đối Tử Vi phái tới nói, không thể nghi ngờ là một loại khiêu khích!

Liễu chưởng môn mang theo sáu Đại trưởng lão, mười mấy cái Phổ Thông trưởng lão cùng chấp sự, còn có một nhóm lớn đệ tử, theo tổng bộ bên trong lao ra.

"Đóng cửa sơn môn, mở ra đại trận hộ phái!"

Liễu chưởng môn quát to.

Ầm ầm...

Lập tức, Tử Vi phái trong tổng bộ, từng cái trận pháp bị kích hoạt, nổi lên từng tầng một trận pháp màn sáng.

"Nguyên lai là Yên quốc hoàng thất!"

Liễu chưởng môn thấy chiếc chiến thuyền kia phía trên, cắm một cây cờ lớn, mặt cờ trên có khắc một cái cổ thể yến chữ, không khỏi sầm mặt lại, biết là hoàng thất người đến rồi!

Tử Vi phái tại Yên quốc cảnh nội.

Ban đầu, tại cổ đại Yên quốc hoàng thất là phụ thuộc Tử Vi phái mà tồn tại một cái tiểu quốc hoàng thất, hoàn toàn do Tử Vi phái quản hạt.

Sau này theo Tử Vi phái xuống dốc, Yên quốc hoàng thất liền thoát ly Tử Vi phái quản hạt, trở thành một cái độc lập tiểu quốc.

Mà lại, thoát ly Tử Vi phái về sau, Yên quốc hoàng thất vì triệt để rũ sạch cùng Tử Vi phái quan hệ, cố ý khắp nơi khó xử Tử Vi phái, thậm chí âm thầm lập mưu, mong muốn chiếm đoạt Tử Vi phái.

Cho nên, Tử Vi phái cùng Yên quốc hoàng thất quan hệ một mực mười điểm khẩn trương.

"Xin hỏi Yên quốc hoàng thất vị nào đại nhân giá lâm, khí thế như vậy rào rạt đi vào chúng ta Tử Vi phái, có gì muốn làm."

Liễu chưởng môn cố nén lửa giận, cao giọng nói ra.

"Ta là trấn quốc đại tướng quân chợt Thiên Liệt.

Ngô Hoàng bệ hạ nhận được tin tức, một ngày trước Tử Vi phái tổng bộ hướng đi có yêu quang trùng thiên, dị tượng nhiễu dân, cho nên đặc phái ta trước đến điều tra.

Hi vọng các ngươi Tử Vi phái có thể phối hợp ta, tra ra chân tướng, để cho ta trở về hướng bệ hạ bẩm báo."

Cái kia chiến trong thuyền truyền tới một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm.

Người nói chuyện một mực ở tại chiến trong thuyền, liền mặt cũng không lộ, lộ ra giá đỡ mười phần.

"Nguyên lai là trấn quốc đại tướng quân!

Trấn quốc đại tướng quân là hoàng thất đỉnh tiêm cao thủ một trong, lần này tự mình đến đến Tử Vi phái, kẻ đến không thiện a."

"Một mực truyền thuyết, Yên quốc hoàng thất muốn Tử Vi phái động thủ, hiện tại xem ra là thật, lần này nắm trấn quốc đại tướng quân cũng phái đến rồi!"

Yên quốc hoàng thất chiến thuyền khí thế hung hăng, mười điểm cao điệu, đã sớm đưa tới chú ý, có không ít thế lực cùng đi ngang qua võ giả lặng lẽ theo tới, giờ phút này nghe nói trấn quốc đại tướng quân tự mình đến, đều là mười điểm giật mình.

Bởi vì, trấn quốc đại tướng quân là Yên quốc hoàng thất hạch tâm cao thủ một trong!

"Nguyên lai là chợt Thiên Liệt!

Hừ, chúng ta Tử Vi phái không có yêu quang, cũng không có dị tượng, càng thêm không sẽ phối hợp ngươi cái gọi là điều tra.

Mời trở về đi."

Liễu chưởng môn nghe chợt Thiên Liệt, giận dữ đáp.

Chợt Thiên Liệt trong giọng nói đối Tử Vi phái không có nửa điểm tôn trọng, trực tiếp yêu cầu Tử Vi phái phối hợp điều tra, đơn giản liền là tại ra lệnh đồng dạng.

"Liễu chưởng môn, đây là Ngô Hoàng bệ hạ tự mình ra lệnh, chẳng lẽ, các ngươi Tử Vi phái không chịu phối hợp điều tra?

Nếu như chọc cho bệ hạ không cao hứng, đây chính là trọng tội!"

Chợt Thiên Liệt ở trên cao nhìn xuống thanh âm theo chiến trong thuyền truyền tới.

"Hoang đường!

Bệ hạ của các ngươi có cao hứng hay không, quan chúng ta Tử Vi phái cái rắm sự!

Chợt Thiên Liệt, lập tức mang theo các ngươi Yên quốc hoàng thất người cút về, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tử Vi phái một cái Báo Đầu vòng mắt trưởng lão đột nhiên giận dữ, quát lên.

"Càn rỡ!

Không quan trọng một cái tiểu phái, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, đối Ngô Hoàng bệ hạ bất kính!

Một cơ hội cuối cùng, các ngươi Tử Vi phái lập tức phối hợp ta, để cho chúng ta tiến vào trong tổng bộ, điều tra một ngày trước đó, Tử Vi phái đột nhiên xuất hiện dị tượng nguyên nhân.

Như thế, hoàng thất chúng ta có khả năng không truy cứu các ngươi Tử Vi phái đối bệ hạ bất kính phạm tội.

Bằng không, các ngươi Tử Vi phái đem nhận trọng phạt!"

Chợt Thiên Liệt lạnh lùng nói ra.

"Trấn quốc đại tướng quân quá cường thế!

Xem ra, căn bản cũng không nắm Tử Vi phái không để trong mắt a!"

"Bất quá cũng thế, Tử Vi phái đã triệt để xuống dốc, mà Yên quốc hoàng thất những năm gần đây chiêu binh mãi mã, phát triển cấp tốc, thực lực tổng hợp đã sớm vượt qua Tử Vi phái."

"Xem ra, lần này Yên quốc hoàng thất không có ý định buông tha Tử Vi phái, có trò hay để nhìn!"

Nơi xa, có thật nhiều người tại nhỏ giọng nghị luận.

"Chợt Thiên Liệt, ngươi khi dễ quá mức!

Chúng ta Tử Vi phái không chào đón ngươi, lập tức cút!"

Chợt Thiên Liệt lời nhường Tử Vi phái trên dưới đều là giận dữ, đại lão dài đứng trước một bước, phẫn nộ quát.

"Một cái đã từng xưng bá toàn bộ Hồng Mông đại lục siêu cấp đại giáo, thế mà xuống dốc đến loại tình trạng này, tùy tiện một cái tiểu quốc hoàng thất cũng dám đến đây khi dễ.

Xem ra, ta phải nắm chắc thời gian, nhường Tử Vi phái nhanh một chút một lần nữa quật khởi, hoàn thành sư phụ nguyện vọng."

Diệp Vân Phi nhìn xem một màn này, không khỏi lắc đầu than nhẹ.

Mặc dù cả đời này, cho tới bây giờ Diệp Vân Phi đều còn không có gặp gỡ Tử Thánh Chân Quân, thế nhưng trong lòng một mực coi Tử Thánh Chân Quân là thành là sư phụ của mình, đầy cõi lòng cảm kích!

"Tử Vi phái chống lại mệnh lệnh của bệ hạ, mà lại nói trong giọng nói đối bệ hạ bất kính, đây là tội chết!

Các vị tướng sĩ nghe lệnh, lập tức san bằng Tử Vi phái!"

Chợt Thiên Liệt ra lệnh một tiếng.

Đúng

Chiếc chiến thuyền kia bên trong truyền tới ầm ầm tiếng trả lời.

Oanh

Tiếp theo, mọi người liền thấy, một tôn người khoác áo giáp màu vàng óng đại tướng quân, tay cầm trường thương, uy phong lẫm liệt dẫn đầu đi ra.

Trấn quốc đại tướng quân chợt Thiên Liệt!

Tám cái khí tức mênh mông cao thủ đi theo chợt Thiên Liệt sau lưng.

Tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!

Tại đây tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ sau lưng, là từng đội từng đội tay cầm lưỡi dao, khoác lên dày nặng áo giáp, đằng đằng sát khí tướng sĩ, mỗi một cái đều rất mạnh mẽ, đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới tinh nhuệ nhân mã!

Rõ ràng, lần này Yên quốc hoàng thất đến có chuẩn bị!

Riêng là cái kia tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, Tử Vi phái đối phó liền hết sức miễn cưỡng.

Huống chi, chợt Thiên Liệt bản thân là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ cao thủ!

"Tổng cộng chín cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, lại thêm nhiều như vậy cường tráng nhân mã, Yên quốc hoàng thất là dự định nhất cử diệt đi Tử Vi phái sao?"

Hết thảy vây xem võ giả, đều là mười điểm chấn kinh.

"Nghĩ không ra, tổ trong miếu xuất hiện dị tượng, nhanh như vậy liền cho chúng ta Tử Vi phái mang đến như thế lớn mối nguy."

Liễu chưởng môn không khỏi thở dài.

"Tất cả mọi người làm tốt nghênh địch chuẩn bị!"

Đại trưởng lão trầm giọng quát.

Ầm ầm...

Tử Vi phái trên dưới mọi người tất cả đều dồn dập lấy ra binh khí hoặc pháp bảo, chuẩn bị chém giết.

Mọi người đều biết lần này Yên quốc hoàng thất đại quân khí thế hung hăng, tất có một trận ác chiến!

"Đại gia thả lỏng một ít.

Một chút bất nhập lưu nhân vật mà thôi, dám chạy tới chúng ta Tử Vi phái kêu gào, đơn giản không biết sống chết.

Rất nhanh ta liền sẽ để bọn hắn biết Tử Vi phái lợi hại."

Ngay tại hai bên nhân mã giương cung bạt kiếm, chuẩn bị đại chiến thời điểm, một đạo khinh thường thanh âm vang lên.

Người nào?

Tất cả mọi người là tìm theo tiếng nhìn lại, đã nhìn thấy, một người trẻ tuổi thản nhiên vượt qua đám người ra, đạp không mà lên, ánh mắt lạnh lùng quét nhìn Yên quốc hoàng thất nhân mã.

"Tô bay!

Mau trở lại, mười phần nguy hiểm!"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão thấy một lần, giật nảy mình, vội vàng hét lớn.

Tô bay hiện tại có thể là trân quý cực kì, Tử Vi phái cổ đại những cái kia truyền thừa công pháp võ kỹ có thể hay không một lần nữa tìm tới, tất cả đều phải rơi vào tô bay trên thân!

"Tô bay, ngươi tại quấy rối cái gì, còn không mau trở về!

Ngươi cho rằng là đùa giỡn à, ngươi làm như vậy, sẽ để cho chưởng môn cùng trưởng lão bọn hắn vì ngươi mà phân tâm!"

Cơ Nguyệt thanh âm vang lên, mang theo tức giận.

"Đây không phải tô bay?

Loại nguy hiểm này trước mắt, hắn chạy ra tới làm cái gì?"

Tử Vi phái chúng đệ tử cũng là mười điểm giật mình.

Diệp Vân Phi mặc dù tiến vào Tử Vi phái mới hai ngày thời gian, thế nhưng tại Tử Vi phái bên trong đã sớm mọi người đều biết.

Ồ

Một cái Tố Đạo Cảnh sơ kỳ tiểu tử?

Dám chạy đến cùng chúng ta giằng co?

Khó trách Tử Vi phái suy sụp đến lợi hại như vậy, liền này loại ngớ ngẩn cũng chiêu làm đệ tử.

Đi chết đi."

Chợt Thiên Liệt bên cạnh một cái Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ cao thủ lạnh cười nói.

Ầm ầm...

Vừa mới nói xong, hắn đột nhiên nhô ra một cái đại thủ, không ngừng phóng to, hướng Diệp Vân Phi chộp tới, Thiên Mệnh cảnh cấp bậc năng lượng uy áp cuồn cuộn bùng nổ, chấn động đến vùng không gian này tại lung la lung lay.

"Tô bay, tránh mau!"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đồng thời ra tay, muốn trợ giúp Diệp Vân Phi.

"Hừ, nghĩ quần ẩu à."

Chợt Thiên Liệt cùng mặt khác bảy cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ đồng thời tiến lên trước một bước, phóng xuất ra khí tức của bọn hắn, đỡ được Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão.

"Chúng ta Tử Vi phái truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, thật sự cho rằng tùy tiện tới một chút a miêu a cẩu, là có thể khiêu khích à."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, không nhúc nhích, cười lạnh nhìn xem cái kia Thiên Mệnh cảnh cao thủ, từ tốn nói.

"Tiểu tử này thật choáng váng, sắp chết đến nơi, vẫn còn giả bộ."

Rất nhiều người không khỏi nhịn không được cười lên.

"Tiểu tử, ta một chưởng này sẽ đem ngươi đập thành một cục thịt tương."

Cái kia Thiên Mệnh cảnh cao thủ cười lạnh nói, trong lúc nói chuyện, bàn tay của hắn đã tìm được Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên nhẹ nhàng giậm chân một cái, tay bắt pháp quyết, đột nhiên một dẫn.

Ầm ầm...

Toàn bộ Tử Vi phái tổng bộ kịch liệt chấn động, một cỗ cực kỳ kinh khủng khí tức trong nháy mắt sinh ra, bao phủ vùng thế giới này, thật giống như có một đầu tuyệt thế Hung thú xuất thế.

Chết

Diệp Vân Phi trong miệng khẽ nhả ra một chữ.

Oanh

Vô tận thần mang tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu cấp tốc ngưng tụ, hóa thành một đầu sáng chói chói mắt cự chưởng, một chưởng hướng cái kia Thiên Mệnh cảnh cao thủ đập xuống.

Không

Cái kia Thiên Mệnh cảnh cao thủ cảm giác được một cỗ kinh khủng tới cực điểm uy áp cuồn cuộn tới, đưa hắn trấn áp đến cơ hồ vô pháp động đậy, hoảng sợ phía dưới, đem hết toàn lực, nghĩ xoay người bỏ chạy.

Có thể là đã muộn.

Cái kia bàn tay lớn hạ xuống, phù một tiếng, liền đem cái này Thiên Mệnh cảnh cao thủ dễ dàng chụp chết, trở thành một cục thịt tương.

"Chuyện gì xảy ra?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là thấy choáng..