Chương 1374: Tử Vi phái không thể lừa gạt

Chương 1374: Tử Vi phái không thể lừa gạt

"Đó là cái gì?"

Tất cả mọi người là dùng ánh mắt kinh ngạc, nhìn cái kia trôi nổi tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu cự thủ.

"Yên quốc hoàng thất trước kia chẳng qua là chúng ta Tử Vi phái một cái phụ thuộc thế lực, nghĩ không ra hiện tại trái lại lấn chủ.

Hôm nay, là thời điểm nhường thế nhân mở mang kiến thức một chút chúng ta Tử Vi phái uy nghiêm.

Hi vọng các ngươi từ đó có thể nhớ kỹ, Tử Vi phái, không thể lừa gạt!"

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn Yên quốc hoàng thất nhân mã, lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi muốn thế nào!"

Một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ nhịn không được quát hỏi.

Oanh

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Diệp Vân Phi đỉnh đầu cự chưởng đã ầm ầm đánh ra.

Mỗi người đều có thể cảm nhận được bàn tay lớn này bên trong ẩn chứa đáng sợ uy năng, đều vì đó run rẩy.

"Các vị, đồng loạt ra tay!"

Cái kia Thiên Mệnh cảnh cao thủ lúng túng kêu lên.

"Đồng loạt ra tay!"

Chợt Thiên Liệt rống to.

Ầm ầm...

Chợt Thiên Liệt cùng bảy cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ đồng thời ra tay, hoặc đao hoặc kiếm hoặc quyền hoặc chưởng, dồn dập cản hướng cái kia bàn tay lớn.

Phanh phanh phanh...

Cự chưởng gào thét mà tới, khí thế làm người ta không thể đương đầu, tại chỗ đem chợt Thiên Liệt cùng bảy cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ đánh cho bay rớt ra ngoài, rơi xuống xa xa trên mặt đất, liên tục thổ huyết.

Làm sao có thể?

Giờ khắc này, Tử Vi phái sơn môn trước đó, trên trời dưới đất, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người là rung động cực điểm.

Một chưởng đánh bay tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, chiến lực như vậy quá dọa người.

"Người tới, đem bọn hắn trói lại, giải vào Thiên Lao!"

Tại mọi người rung động thời điểm, Diệp Vân Phi thanh âm vang lên.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi thanh âm, trên đỉnh đầu cự thủ lần nữa vươn đi ra, đem chợt Thiên Liệt chờ tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ tóm lấy, thật giống như bắt lấy tám con gà con tử một dạng, sau đó binh binh bang bang ném đến Tử Vi phái nhân mã trước mặt.

Này tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ đều bị phong ấn lại tu vi!

"Cái này. . ."

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đều là sững sờ.

"Tô bay, muốn không tính là, cho bọn hắn một chút cảnh cáo là được rồi.

Nếu như vậy làm, Yên quốc hoàng thất rất có thể sẽ cùng chúng ta khai chiến."

Liễu chưởng môn do dự một chút, nói.

"Bọn hắn đều lấn tới cửa đến, kêu la muốn đạp diệt chúng ta Tử Vi phái, chúng ta lại chịu đựng, có ý tứ sao?

Hôm nay, liền bắt bọn hắn tới lập uy, để cho thế nhân biết chúng ta Tử Vi phái không thể lừa gạt!"

Diệp Vân Phi đáp.

Tốt

Người tới, toàn bộ trói lại!"

Liễu chưởng môn nhìn xem Diệp Vân Phi vẻ mặt tràn đầy tự tin, khẽ cắn răng, nói ra.

Đúng

Nghe Liễu chưởng môn, lập tức liền có mười mấy cái Tử Vi phái người cùng nhau tiến lên, đem chợt Thiên Liệt chờ tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ trói gô.

"Lập tức nắm đại tướng quân bọn hắn thả, bằng không chúng ta Yên quốc hoàng thất đại quân, sẽ san bằng Tử Vi phái!"

Lúc này, chợt Thiên Liệt mang tới những cái kia hoàng thất nhân mã cuối cùng phản ứng lại, một cái Nhập Đạo cảnh thực lực nam tử trung niên giơ lên trường mâu, đối Tử Vi phái nhân mã hét lớn.

"Chỉ bằng các ngươi những nhân vật này, ngay cả chúng ta Tử Vi phái một sợi lông cũng không động đậy.

Toàn bộ đều đi chết đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi thanh âm, hướng trên đỉnh đầu cái kia bàn tay lớn lần nữa ầm ầm đánh ra đi.

Phốc phốc...

Cự chưởng chỗ đến, Yên quốc hoàng thất nhân mã từng cái bị khủng bố chưởng lực chấn động đến tại chỗ nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Lần này Yên quốc hoàng thất có chuẩn bị mà đến, chợt Thiên Liệt mang tới toàn bộ đều là Tinh Duệ Chi Sư, toàn thể năng lực tác chiến mười điểm cường hãn, nhưng là bây giờ lại không chịu nổi một kích.

Không đến năm cái hô hấp, Yên quốc hoàng thất hết thảy mọi người ngựa toàn bộ bị giết sạch.

"Sự tình chơi lớn rồi, cái này, chúng ta Tử Vi phái cùng Yên quốc hoàng thất khẳng định là không chết không thôi cục diện."

Thấy Diệp Vân Phi dùng thủ đoạn thiết huyết, trong nháy mắt liền diệt đi hoàng thất hết thảy mọi người ngựa, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão, còn có mặt khác những Phổ Thông trưởng lão đó cùng chấp sự, đều là cảm giác có chút vô cùng lo sợ.

Mặc dù, loại tràng diện này nhường Tử Vi phái người mười điểm hả giận, thế nhưng hậu quả cũng là mười điểm nghiêm trọng.

"Đại sư huynh uy vũ!"

Tử Vi phái những đệ tử bình thường kia, thì là dồn dập reo hò lên, thoải mái cực điểm.

Luôn luôn đến nay, Tử Vi phái đều nhận Yên quốc hoàng thất ức hiếp, Tử Vi phái đệ tử hành tẩu tại Yên quốc cảnh nội, thường xuyên lại nhận hoàng thất người làm khó dễ, đã sớm kìm nén đầy bụng tức giận, hôm nay Diệp Vân Phi xem như giúp bọn hắn thống khoái mà thở một hơi.

Không ít đệ tử trong lòng đã bắt đầu tiếp nhận đại sư huynh này.

"Thật không nghĩ tới, Tử Vi phái còn có dạng này nội tình.

Không hổ là năm đó đã từng xưng bá toàn bộ Hồng Mông đại lục siêu cấp đại phái!"

Có không ít võ giả tự lẩm bẩm.

Ban đầu, lần này trấn quốc đại tướng quân chợt Thiên Liệt mang theo hoàng thất đại quân tinh nhuệ rào rạt tới, tất cả mọi người cho rằng Tử Vi phái rất có thể sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, nghĩ không ra hiện tại là kết quả như vậy, Tử Vi phái nửa điểm sự tình cũng không có, hoàng thất nhân mã lại toàn quân bị diệt.

"Hắc hắc  chờ lấy xem đi, sự tình hôm nay Yên quốc hoàng thất chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

Sau đó có trò hay để nhìn.

Yên quốc hoàng thất năm gần đây chiêu binh mãi mã, phát triển cấp tốc, Tử Vi phái không phải là đối thủ."

Cũng có người thấp giọng cười lạnh.

"Các vị, nếu như không có chuyện gì, các ngươi có khả năng đi."

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên hướng nơi xa này chút đám người xem náo nhiệt quét mắt tới, lạnh lùng nói ra.

Oanh

Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, cái kia bàn tay lớn tản ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, như biển động đồng dạng khuếch tán.

Đi

Tiểu tử kia tâm ngoan tâm cay, thật sẽ động thủ!"

Nghe Diệp Vân Phi, những cái kia người xem náo nhiệt, mỗi một cái đều là xoay người rời đi, không dám dừng lại.

Trong chốc lát, Tử Vi phái chung quanh tất cả mọi người đi hết.

"Liễu chưởng môn, cái này chúng ta đợi thế là triệt để cùng Yên quốc hoàng thất vạch mặt."

Một trưởng lão lo lắng nói với Liễu chưởng môn.

"Yên quốc hoàng thất đại quân đều đã đi tới cổng, chuẩn bị đạp diệt chúng ta Tử Vi phái, chúng ta còn lo lắng vạch mặt vấn đề sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Có thể là cứ như vậy, Yên quốc hoàng thất khẳng định sẽ cùng chúng ta Tử Vi phái khai chiến."

Người trưởng lão kia nói ra.

"Khai chiến?

Vậy liền khai chiến đi.

Ta thật đúng là sợ bọn họ không khai chiến đâu, vừa vặn mượn cơ hội này, nắm Yên quốc hoàng thất đầu này bạch nhãn lang diệt đi, để cho thế nhân biết, chúng ta Tử Vi phái không phải dễ khi dễ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Nghe Diệp Vân Phi, Liễu chưởng môn, sáu Đại trưởng lão, còn có mặt khác những Phổ Thông trưởng lão đó cùng chấp sự đều là hai mặt nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào.

"Các vị, Yên quốc hoàng thất đã sớm một lòng nghĩ hủy diệt chúng ta Tử Vi phái, tô bay nói đúng, chúng ta một vị nhượng bộ, là không có ích lợi gì.

Khai chiến liền khai chiến đi.

Chúng ta Tử Vi phái cũng không phải dễ khi dễ."

Liễu chưởng môn đột nhiên cái eo ưỡn một cái, nói ra.

"Tô bay, bàn tay lớn này..."

Sau đó, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu cái kia bàn tay lớn, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Chưởng môn, quên tổ miếu chuyện à."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tổ sư gia pháp chỉ!"

Liễu chưởng môn suy nghĩ một chút, đột nhiên kinh hỉ hỏi.

Sáu Đại trưởng lão cũng là mừng rỡ.

"Tổ sư gia sẽ phù hộ chúng ta Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Ha ha...

Không sai, tổ sư gia sẽ phù hộ chúng ta!"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão trong lòng sầu lo lập tức tiêu trừ hơn phân nửa..