Chương 1375: Bí mật

Chương 1375: Bí mật

"Tất cả mọi người lui về!"

Liễu chưởng môn hạ lệnh.

Rất nhanh Tử Vi phái nhân mã toàn bộ rút về trong tổng bộ, đồng thời tăng cường phòng thủ.

"Tô bay, ngươi nói cho ta biết, vừa rồi cái kia bàn tay lớn là chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, Cơ Nguyệt đi vào Diệp Vân Phi trước người, hỏi.

"Đây là bí mật."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Có bí mật gì không thể nói cho ta biết!

Ngươi chẳng qua là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực, cái kia uy lực mạnh mẽ cự chưởng không có khả năng cùng ngươi có liên quan!

Nhất định là chúng ta Tử Vi phái tổ tiên lưu truyền xuống nội tình, bởi vì Tử Thánh lão tổ đã từng cùng ta nói qua, Tử Vi phái trong tổng bộ cất giấu rất nhiều cổ đại lưu lại nội tình, một ngày kia sẽ một lần nữa bị thức tỉnh.

Có thể là, ngươi mới mới vừa tiến vào Tử Vi phái, vì sao có thể đem cái kia bàn tay lớn triệu hoán đi ra?"

Cơ Nguyệt đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi, mang theo nghi hoặc.

"Xem ra, tổng bộ bên trong rất nhiều chuyện sư phụ đều biết."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Không thể trả lời."

Diệp Vân Phi đáp, xoay người rời đi.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, Cơ Nguyệt chủ yếu là không cam tâm chính mình nắm Đại sư huynh vị trí cướp đi, bởi vì nàng một mực nỗ lực tu luyện, chính là vì có thể trở thành Đại sư huynh, một ngày kia tự mình dẫn đầu Tử Vi phái đi đến phục hưng chi lộ, hoàn thành Tử Thánh Chân Quân tâm nguyện.

Ngươi

Cơ Nguyệt thấy Diệp Vân Phi thái độ như thế, giận đến mày liễu dựng thẳng.

"Hừ, không nói thì không nói, không phải liền là ỷ vào ngươi đối Tử Vi phái sự tình biết đến so ta nhiều không!

Bất quá ta hi vọng ngươi hiểu rõ, chỉ có thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất, ngươi hôm nay theo dựa vào ngoại lực, mặc dù biểu hiện được hết sức kinh diễm, nhưng này thủy chung không phải thuộc về ngươi lực lượng của mình.

Bằng thực lực của ngươi, không có tư cách làm chúng ta Tử Vi phái Đại sư huynh!"

Cơ Nguyệt hướng về phía Diệp Vân Phi bóng lưng nói ra.

"Tự cho là đúng."

Diệp Vân Phi lắc đầu, trực tiếp đi xa, không có trả lời.

Hừ

Tô bay, ngươi chờ, ta sẽ không đồng ý ngươi làm Đại sư huynh, ta nhất định sẽ nắm Đại sư huynh vị trí đoạt lại!"

Cơ Nguyệt nghiến răng nghiến lợi.

Đồng thời, tại Tử Vi phái phát sinh sự tình, cũng cấp tốc truyền đi.

Toàn bộ Yên quốc một mảnh xôn xao.

"Tử Vi phái lúc nào biến đến cứng như vậy khí, thế mà giam Yên quốc hoàng thất tám cao thủ!

Hơn nữa còn tiêu diệt hoàng thất phái đi nhân mã!"

"Thật không nghĩ tới, Tử Vi phái lại có dạng này nội tình, xem ra, chúng ta trước kia đều xem thường Tử Vi phái!"

Rất nhiều võ giả nghị luận ầm ĩ.

"Lẽ nào lại như vậy!

Không quan trọng một cái Tử Vi phái, lại dám mạo phạm hoàng thất uy nghiêm, nên bị diệt!"

Yên quốc hoàng đô bên trong truyền tới dạng này tiếng gầm gừ, chấn động cả tòa hoàng đô.

Rất nhanh, hoàng đô liền có tin tức truyền ra, Hoàng Đế tự mình hạ lệnh, nắm đóng giữ biên cương mấy chi hoàng thất đại quân điều trở về, chuẩn bị thảo phạt Tử Vi phái!

"Tử Vi phái tổng bộ đột nhiên xuất hiện một cái thần bí cự chưởng, một chưởng đánh giết hoàng thất một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, một chưởng đánh bay tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ?"

Thiên Thánh phái tổng bộ, một gian trong đại điện, một cái tản ra khí tức bén nhọn lão giả cư cao mà ngồi, chậm rãi hỏi.

Thiên Thánh phái là Yên quốc tam đại giáo phái một trong, lão giả này liền là Thiên Thánh phái chưởng môn.

"Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy.

Cái kia bàn tay lớn là một tên tiểu tử triệu hoán đi ra, thực lực thâm bất khả trắc.

Ta đã phái người điều tra, tiểu tử kia gọi tô bay, là gần nhất mới gia nhập Tử Vi phái, nhưng lại trở thành Tử Vi phái chúng đệ tử Đại sư huynh, lai lịch bí ẩn."

Thiên Thánh phái một cái chấp sự nói ra.

"Tiểu tử kia thực lực gì."

Thiên Thánh chưởng môn hỏi.

"Tố Đạo Cảnh sơ kỳ."

Cái kia chấp sự nói.

"Sâu kiến đồng dạng.

Ta cảm thấy, cái kia bàn tay lớn hẳn không phải là cái này tô bay triệu hoán đi ra, mà là Tử Vi phái cao tầng triệu hoán đi ra, chỉ bất quá vì chuyển di lực chú ý, cố làm ra vẻ bí ẩn, cho nên đem cái này tô bay đẩy ra."

Thiên Thánh chưởng môn nói ra.

"Có khả năng này."

Trong đại điện, còn lại mấy cái bên kia Thiên Thánh phái cao tầng dồn dập gật đầu.

"Chưởng môn, Yên quốc thừa tướng đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, một cái chấp sự đi vào đại điện, báo cáo nói ra.

"Chưởng môn, hoàng thất phái thừa tướng đến, khẳng định là muốn lôi kéo chúng ta Thánh Thiên phái, đi ra binh đối phó Tử Vi phái."

Một cái lão giả nói ra.

"Hoàng thất ngoại trừ lôi kéo chúng ta Thánh Thiên phái, khẳng định sẽ còn đi lôi kéo Thiên Dương Giáo."

Thánh Thiên chưởng môn cười nhạt một tiếng.

"Chưởng môn, vậy chúng ta Thánh Thiên phái có tiếp nhận hay không hoàng thất lôi kéo đây."

Một trưởng lão hỏi.

"Trước mấy ngày Tử Vi phái tổng bộ đột nhiên xuất hiện dị tượng, hơn phân nửa là có trọng bảo xuất thế.

Hiện tại Tử Vi phái bên trong lại đột nhiên xuất hiện một đầu uy lực mạnh như thế cự chưởng, điều này nói rõ, Tử Vi phái trong tổng bộ khẳng định ẩn giấu đi bí mật gì.

Tử Vi phái sáng lập ra môn phái tổ sư gia là một đời Thiên Đế, uy chấn toàn bộ đại lục, dạng này giáo phái nếu như nói không có có một ít nội tình lưu lại, tuyệt đối không thể có thể.

Yên quốc hoàng thất sở dĩ nhằm vào Tử Vi phái, kỳ thật liền là để mắt tới Tử Vi phái cổ đại lưu lại nội tình.

Một mực có truyền thuyết, Tử Vi phái trong tổng bộ, có giấu Tử Vi đại đế lưu lại Đế cấp công pháp hoặc Đế bảo, ta cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút."

Thánh Thiên chưởng môn suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cho mời thừa tướng!"

Thánh Thiên chưởng môn đột nhiên cao giọng nói ra.

Tốt

Cái kia chấp sự đi ra ngoài.

Tử Vi phái trong tổng bộ.

Diệp Vân Phi tu luyện ngọn núi bên trên.

"Tô bay, cái kia bàn tay lớn, thật cùng tổ sư gia pháp chỉ có quan hệ sao?"

Diệp Vân Phi vừa trở lại mỏm núi không lâu, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão liền cùng đi qua, bao bọc vây quanh Diệp Vân Phi, hỏi.

"Đúng thế.

Năm đó tổ sư gia lưu lại pháp chỉ, mục đích đúng là che chở chúng ta Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi cũng không hề nói dối, cái kia bàn tay lớn đúng là theo tổ miếu bên trong cái kia tờ pháp chỉ bên trong triệu hoán đi ra, là Tử Vi đại đế lưu lại một luồng đế uy.

Mặc dù chỉ là một luồng đế uy, thế nhưng dùng tới đối phó Thiên Mệnh cảnh cao thủ, quả thực là dễ dàng.

"Quả nhiên!"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão lại một lần nữa theo Diệp Vân Phi trong miệng đạt được khẳng định đáp án, hết sức kích động.

"Không bao lâu, Yên quốc hoàng thất khẳng định sẽ lần nữa phái ra đại quân đến đây, mà lại lần này phái tới đại quân sẽ càng mạnh.

Tổ sư gia lưu lại cái kia tờ pháp chỉ, có thể ứng phó được không?"

Đại trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta liền sợ bọn họ không tới."

Diệp Vân Phi lộ ra bình chân như vại.

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão thấy Diệp Vân Phi lộ ra tự tin như vậy, không khỏi thở dài một hơi.

"Huống chi, chúng ta Tử Vi phái nội tình, cũng không chỉ là một tấm tổ sư gia pháp chỉ.

Đừng nói không quan trọng một cái Yên quốc hoàng thất, coi như là kêu lên Thánh Thiên phái cùng Thiên Dương Giáo cùng đi, chúng ta Tử Vi phái cũng có thể dễ dàng đối phó."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Chúng ta Tử Vi phái nội tình, cũng không chỉ là tổ sư gia pháp chỉ?

Cái kia còn có cái gì đâu?"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, thân thể đồng thời chấn động, trong ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Tổ sư gia lưu lại cái kia tờ pháp chỉ, đã mang cho bọn hắn lớn như vậy kinh hỉ, thế nhưng nghe Diệp Vân Phi, tựa hồ còn có cái khác nội tình!

"Tô bay, chúng ta Tử Vi phái đến cùng còn có cái gì nội tình, nói cho chúng ta biết đi."

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đều là tội nghiệp nhìn qua Diệp Vân Phi, vội vàng muốn biết đáp án..