Chương 1376: Khôi lỗi đường

Chương 1376: Khôi lỗi đường

"Tử Vi phái có thể là một vị Đại Đế lưu lại đạo thống, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít nội tình.

Đi, chúng ta đến hậu sơn nhìn một chút."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, bay lên trời.

"Đi xem một chút!"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy trong mắt đối phương xúc động.

Một lát sau, đã đi tới Tử Vi phái tổng bộ phía sau, một mảnh hoang tàn vắng vẻ bao la dãy núi trong khu vực.

"Tô bay, nơi này có cái gì?"

Đại trưởng lão đánh giá này mảnh vắng vẻ dãy núi, nghi hoặc hỏi.

"Năm đó Tử Vi phái rực rỡ thời điểm, tổng bộ diện tích tối thiểu nhất là hiện tại trên ngàn lần.

Này một mảnh nhìn như hoang vu dãy núi, năm đó cũng là Tử Vi phái tổng bộ bên trong mười điểm trọng yếu một bộ phận."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét mắt dãy núi này, nói ra.

"Mười điểm trọng yếu một bộ phận?"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

"Chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão nghe nói qua khôi lỗi đường sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Khôi lỗi đường?

Ta tại Tàng Thư các một bản cổ tịch bên trên thấy qua, Tử Vi phái cổ đại xác thực từng có một cái đường khẩu gọi khôi lỗi đường, trong nội đường có không ít am hiểu luyện chế khôi lỗi Luyện Khí sư, sau này những luyện khí sư kia chết thì chết, mất tích thì mất tích, khôi lỗi đường cũng là biến mất."

Liễu chưởng môn suy nghĩ một chút, đáp.

"Năm đó nơi này chính là khôi lỗi đường vị trí, hiện tại khôi lỗi đường cũng cần phải một lần nữa xuất thế."

Diệp Vân Phi chỉ lên trước mắt này mảnh hoang vu dãy núi.

"Nhường khôi lỗi đường một lần nữa xuất thế?"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão kinh hãi.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, hướng cách đó không xa một gò núi nhỏ phóng đi.

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi đi tới ngọn núi nhỏ này đồi trước đó.

"Nơi này tốt giống cái gì cũng không có..."

Một trưởng lão phóng xuất ra hồn lực, cẩn thận cảm giác một thoáng phía trước Tiểu Sơn Khâu, nghi ngờ nói.

"Đệ tử tô bay theo Tử Vi phái Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão, đến đây bái kiến khôi lỗi đường tiền bối!"

Diệp Vân Phi đột nhiên hướng phía ngọn núi nhỏ kia đồi đi một cái lễ, cao giọng nói ra.

"Nơi này có khôi lỗi đường tiền bối?"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đều là giật nảy mình.

"Chưởng môn, sáu vị trưởng lão, vị này khôi lỗi đường tiền bối bối phận rất cao, chúng ta nhất định phải cung kính chút.

Bằng không, hắn không nhất định nguyện ý gặp chúng ta."

Diệp Vân Phi hướng Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão truyền âm nói.

"Được rồi."

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão giật nảy mình.

"Liễu Tử Hùng mang theo sáu Đại trưởng lão, cùng đệ tử tô bay đến đây bái kiến khôi lỗi đường tiền bối!"

Liễu chưởng môn cung kính lên núi đồi hành lễ, cao giọng nói ra.

Sáu vị trưởng lão cũng là cung kính hành lễ.

Cái kia gò núi hoàn toàn tĩnh mịch.

"Tô bay, ngươi thật xác định, chỗ này có khôi lỗi đường tiền bối sao?"

Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão đều là âm thầm hướng Diệp Vân Phi truyền âm.

"Tiền bối, hiện tại Tử Vi phái xuống dốc, thực lực nhỏ yếu, cần tiền bối ra tới chủ trì toàn cục, trọng chấn Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi không có trả lời Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão, mà là hướng cái kia gò núi nói ra, sau đó lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào cái kia gò núi.

"Tiểu bối, nghĩ không ra, ngươi có thể phát hiện ta."

Sau một lúc lâu về sau, một đạo thanh âm sâu kín đột nhiên theo cái kia gò núi bên trong truyền tới.

"Thật sự có!"

Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão chấn kinh cực điểm.

Tiếp theo, cái kia gò núi đột nhiên nhẹ nhàng nhộn nhạo.

"Huyễn trận!"

Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão rốt cuộc minh bạch, nguyên lai cái kia gò núi bị một cái huyễn trận bao phủ lại.

Tiếp theo, một cái đầu đầy rối tung tóc lão giả chậm rãi xuất hiện.

Lão giả này quần áo cũ nát, lôi thôi lếch thếch, trừng mắt một đôi mắt to nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Tham kiến khôi lỗi đường tiền bối!"

Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão biết trước mắt lão giả này nhất định là khôi lỗi đường tiền bối, mà lại bối phận nhất định cao đến dọa người, liền vội cung kính hành lễ vấn an.

"Tiểu tử, ngươi là như thế nào phát hiện được ta?"

Lão giả kia căn bản không để ý tới Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão, mà là nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Chỗ này có huyễn trận gợn sóng, mà lại dãy núi này dưới đáy địa phế hỏa mạch rõ ràng có thỉnh thoảng bị sử dụng dấu vết, đồng thời, mảnh không gian này có luyện khí sau lưu lại năng lượng ba động, lại thêm chỗ này cổ đại là khôi lỗi đường vị trí, cho nên ta đoán có thể có có một vị khôi lỗi đường tiền bối ẩn cư ở chỗ này."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tiểu tử, ngươi tâm tư rất nhẵn mịn."

Lão giả kia trên dưới quan sát một chút Diệp Vân Phi, gật đầu nói.

"Tiền bối, hiện tại Tử Vi phái xuống dốc, nếu như muốn một lần nữa quật khởi, cần hỗ trợ của ngươi.

Xin tiền bối mở lại khôi lỗi đường!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Mở lại khôi lỗi đường?

Quá khó khăn."

Lão giả kia sửng sốt một chút, sau đó thở dài.

"Tiền bối, ta cảm thấy không có có cái gì khó.

Muốn người  có thể bồi dưỡng, muốn tài liệu  có thể đi mua về.

Đến mức tiền bối thương thế, ta có khả năng giúp ngươi trị liệu."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi có thể giúp ta trị liệu?"

Lão giả kia lộ ra không tin biểu lộ.

"Tiền bối toàn thân chủ yếu mười hai trong kinh mạch, tay Tam Dương trải qua cùng đủ Tam Dương chịu đựng tổn hại  bất quá, trọng yếu nhất thương thế là linh hồn thể bị thương.

Linh hồn thể bị thương hẳn là nhường tiền bối thiếu sót một bộ phận trí nhớ.

Chỉ bất quá, thương thế như vậy là có thể trị."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thương thế của ta chính là như vậy, ngươi nói đúng!

Năm đó chúng ta Tử Vi phái bị gặp cường địch, chúng ta khôi lỗi đường cao thủ chết thì chết, thương thương, cơ hồ toàn quân bị diệt, ta người cũng bị thương nặng, nản lòng thoái chí phía dưới, liền ẩn ở lại đây.

Người trẻ tuổi, thương thế của ta thật có cần phải trị sao?"

Lão giả kia nghe Diệp Vân Phi, liền vội vàng gật đầu nói ra.

"Đương nhiên là có cần phải trị!

Mà lại, ta trong lúc vô tình đạt được một bản Thiên Công bí lục, bên trong ghi lại rất nhiều cùng luyện khí có liên quan đồ vật, ngươi có khả năng thật tốt tham khảo một chút, tin tưởng đối tăng lên ngươi luyện khí trình độ có trợ giúp."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi có Thiên Công bí lục?

Làm sao có thể, đây chính là chúng ta Luyện Khí giới Thánh Điển!

Ngươi tại sao có thể có?"

Lão giả không khỏi thân thể run lên, trừng mắt vô pháp tin tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một đạo hồn lực tin tức dọc theo đầu ngón tay bay ra, đánh vào lão giả hồn hải bên trong.

"Thật chính là Thiên Công mở ghi chép!

Ta cuối cùng may mắn được đọc bản này Luyện Khí giới Thánh Điển!

Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi!"

Lão giả kia lập tức tại hồn hải bên trong tốc độ cao lật xem một lượt, rất nhanh liền xác nhận đây là hắn một mực hướng tới Thiên Công bí lục, dưới sự kích động, vậy mà hướng Diệp Vân Phi làm một cái vái chào.

"Tiền bối không cần phải khách khí.

Ta hi vọng tiền bối có thể mở lại khôi lỗi đường."

Diệp Vân Phi đáp.

Tốt

Người trẻ tuổi, liền xông ngươi này phần đại lễ, ta đáp ứng ngươi, mở lại khôi lỗi đường!"

Lão giả kia trọng trọng gật đầu.

"Tiền bối, chẳng lẽ ngươi chính là chúng ta Tử Vi phái cổ đại khôi lỗi đường Ninh trưởng lão?"

Lúc này, Liễu chưởng môn cuối cùng nhớ tới, tại hắn đã từng nhìn qua cái kia bản ghi chép có cổ đại khôi lỗi đường lịch sử trong cổ tịch, họa có không ít khôi lỗi đường cường giả chân dung, trong đó có lão giả này chân dung!

"Không sai, ta chính là Ninh Trung Kỳ.

Từ hôm nay trở đi, Tử Vi phái khôi lỗi đường mở lại!"

Lão giả kia nhẹ gật đầu, nói ra.

"Khôi lỗi đường năm đó từng uy chấn toàn bộ Hồng Mông đại lục, không biết hiện tại có hay không còn có thể một lần nữa phát triển được đứng lên đi."

Ninh Trung Kỳ nhẹ nhàng cảm thán.

"Nhất định có khả năng.

Tin tưởng ta, có một ngày, Tử Vi phái sẽ tái hiện huy hoàng của ngày xưa."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Người trẻ tuổi, ta tin tưởng ngươi."

Ninh Trung Kỳ thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, sau đó nói.

"Liễu chưởng môn, điều một bộ phận nhân thủ tới, hiệp trợ Ninh trưởng lão trùng kiến khôi lỗi đường."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Không có vấn đề, ta sẽ lập tức phái người tới!"

Liễu chưởng môn vội vàng đáp.

Khôi lỗi đường mở lại, đây đối với Tử Vi phái tới nói là một kiện thiên đại hỉ sự, hắn tự nhiên sẽ toàn lực phối hợp.

Nhưng vào lúc này.

Liễu chưởng môn vẻ mặt khẽ động, lấy ra một cái ngọc giản, cảm giác một thoáng.

"Yên quốc cảnh nội có một tòa cổ mộ bị phát hiện, nghe nói có thể là Cổ Dao lão nhân phần mộ.

Có thật nhiều thế lực đã phái ra nhân mã tiến đến thám hiểm."

Liễu chưởng môn nói ra.

Cổ Dao lão nhân!

Sáu vị trưởng lão quá sợ hãi.

Cổ Dao lão nhân là Hồng Mông đại lục Đông Hoang cổ đại một vị cường giả, từng uy chấn toàn bộ Đông Hoang, sau này ngã xuống, nghĩ không ra lại Yên quốc cảnh nội phát hiện phần mộ của hắn.

Một cường giả phần mộ, chắc chắn sẽ có cơ duyên!

"Cổ Dao lão nhân phần mộ?

Xem ra, là Cổ Dao bí cảnh xuất thế.

Cổ Dao bí cảnh bên trong có không ít cơ duyên.

Mà lại trong đó một thứ bảo bối đối Băng Ma Nhân có rất nhiều chỗ tốt.

Nhất định phải đi nhìn một chút."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Liễu chưởng môn, lập tức tổ chức một nhóm đệ tử tinh anh, chúng ta Tử Vi phái cũng đi xem một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Liễu chưởng môn gật đầu, hắn hiện tại đối Diệp Vân Phi càng ngày càng tin phục.

"Ta đưa ngươi năm cỗ khôi lỗi, ngươi mang theo phòng thân đi."

Ninh Trung Kỳ nói ra.

Nói chuyện đồng thời, ống tay áo của hắn vung lên.

Ầm ầm...

Năm cỗ cao lớn khôi lỗi xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, tản ra mịt mờ uy áp.

"Đa tạ Ninh trưởng lão."

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng này năm cỗ khôi lỗi, biết đại khái thực lực của bọn nó, trực tiếp đem bọn nó truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Nửa ngày sau.

Sáu Đại trưởng lão bên trong Tam trưởng lão, ba cái Phổ Thông trưởng lão, còn có bảy cái chấp sự, Diệp Vân Phi, còn có một nhóm đệ tử tinh anh tiến vào một chiếc phi thuyền bên trong, rời đi Tử Vi phái tổng bộ, hướng phía Cổ Dao lão nhân phần mộ hướng đi mà đi.

"Đại Băng, cơ duyên của ngươi đến."

Trong phi thuyền, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, đối Băng Ma Nhân truyền âm nói ra..