Chương 1377: Băng Thiềm Bảo Châu

Chương 1377: Băng Thiềm Bảo Châu

Băng Ma Nhân đã tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan tu luyện một đoạn thời gian rất dài, vẫn luôn chưa hề đi ra.

Bởi vì một đoạn thời gian trước tại Thương Hoàng Giới bên trong, Diệp Vân Phi luyện chế ra rất nhiều đan dược cho hắn ăn, muốn cho hắn đột phá huyết mạch.

Thế nhưng Băng Ma Nhân bế quan đến bây giờ, còn không thành công chợt hiện huyết mạch đột phá.

"Lão Đại, cái gì cơ duyên?"

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Băng Ma Nhân một mực nằm tại một bộ trong suốt băng trong quan tài, nhắm mắt tĩnh tu, lúc này đột nhiên mở mắt, hỏi.

"Băng Thiềm Bảo Châu."

Diệp Vân Phi đáp.

"Băng Thiềm Bảo Châu?

Hết sức trân quý bảo bối à."

Băng Ma Nhân hỏi.

"Dĩ nhiên hết sức trân quý.

Viên này Băng Thiềm Bảo Châu là thời đại viễn cổ một đầu ba tinh Băng Thiềm ngã xuống sau lưu lại nội đan, ẩn chứa đầu kia ba tinh Băng Thiềm khi còn sống khổ tu Băng hệ năng lượng cùng Băng hệ pháp tắc.

Nếu như ngươi có thể được đến, ta cam đoan ngươi có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liên tục đột phá hai lần huyết mạch, đến lúc đó nhất định thực lực tăng nhiều."

Diệp Vân Phi đáp.

"Trong thời gian ngắn liên tục đột phá hai lần, Lão Đại, ngươi không có gạt ta chứ, ta trong khoảng thời gian này bế quan tu luyện lâu như vậy, liền một lần huyết mạch cũng không thể đột phá."

Băng Ma Nhân đáp.

"Yên tâm đi, ta sẽ không lừa gạt ngươi.

Đến lúc đó liền biết."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nói không chừng, bên trong cũng có cơ duyên của ta."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Một ngày sau.

"Chúng ta đến."

Trong phi thuyền, Tam trưởng lão đột nhiên đứng lên, mang theo mọi người đi ra phi thuyền.

Chỉ thấy phía trước là một vùng núi khu vực.

Có khả năng thấy, vùng này đã tới rất nhiều người, lít nha lít nhít, tản mát tại các nơi.

Nơi xa còn có thật nhiều phi thuyền đang ở chạy đến.

Cổ Dao lão nhân phần mộ bị phát hiện về sau, tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Đông Hoang, vô số thế lực nghe theo gió mà đến.

Bởi vì Cổ Dao lão nhân tại cổ đại từng là Đông Hoang cao thủ nổi danh, nghe nói trong cuộc đời tích lũy đại lượng của cải, sau khi ngã xuống những cái kia của cải lại không biết tung tích, có người suy đoán những cái kia của cải đã bị Cổ Dao lão nhân đưa vào trong phần mộ.

Cho nên hiện tại Cổ Dao lão nhân phần mộ xuất thế, tự nhiên dẫn tới rất nhiều thế lực hứng thú.

"Tam trưởng lão, các ngươi rốt cuộc đã đến."

Một người trung niên nam tử hướng Tử Vi phái nhân mã đón.

Đây là Tử Vi phái một cái chấp sự, trước giờ tới tìm hiểu tin tức.

"Mã chấp sự, vất vả ngươi."

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Phía trước này tòa đỉnh núi, liền là Cổ Dao lão nhân phần mộ."

Mã chấp sự chỉ về đằng trước trong dãy núi một tòa núi lớn nói ra.

Dùng ngọn núi lớn kia làm trung tâm, bốn phương tám hướng đều vây đầy từng đám võ giả.

"Đại gia vì cái gì không đi vào, còn đang chờ cái gì."

Tam trưởng lão hỏi.

"Đã có mấy đám nhân mã tiến vào, bất quá tổn thương thảm trọng, rất nhanh lại lui ra tới.

Cái này cổ mộ niên đại xa xưa, bên trong phong tồn lấy rất nhiều uế khí cùng âm vật, tất cả mọi người đang đợi, muốn cho trong phần mộ uế khí tán đi, sau đó mới đi vào."

Mã chấp sự nói ra.

"Ừm  bình thường tới nói, thời đại càng lâu cổ mộ, liền càng dễ dàng ra tinh quái, vậy chúng ta đầu tiên chờ chút đã, đến lúc đó cùng theo đại chúng đi vào chung."

Tam trưởng lão gật đầu.

Xa xa nhìn lại, quả nhiên chỉ thấy ngọn núi lớn kia phía trên, có trận trận âm khí phóng lên tận trời, nhường cái kia một khoảng trời đều biến đến âm u xuống tới, giống như là vô tận Ô Vân đang cuộn trào mãnh liệt, nắm Thiên Vũ che khuất.

Mà lại, coi như cách đến rất xa, cũng có thể cảm nhận được rõ ràng có trận trận âm lãnh khí tức dùng ngọn núi lớn kia làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, như tháng chạp trời đông giá rét đột kích, một chút thực lực nhỏ yếu võ giả nhịn không được run.

"Chẳng lẽ là Thiên Sát Cô Tinh địa hình!"

Diệp Vân Phi xa xa đánh giá ngọn núi lớn kia, thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ gặp, tại càng ngày càng nhiều âm khí phụ trợ phía dưới, ngọn núi lớn kia bắt đầu thành màu đen, mà lại ngọn núi lớn này là tròn hình, từ xa nhìn lại, như một khỏa ngôi sao màu đen.

Trên thực tế, cả cuộc đời trước Cổ Dao lão nhân phần mộ bị phát hiện về sau, Diệp Vân Phi cũng đi theo Tử Vi phái nhân mã tới tham gia trận này thám hiểm.

Chỉ bất quá, khi đó Diệp Vân Phi vừa mới bắt đầu tu luyện Cửu Dương Kinh, thực lực còn tương đối yếu ớt, cho nên tại một lần kia thám hiểm bên trong, Diệp Vân Phi thu hoạch cũng không là quá lớn.

Cổ Dao lão nhân trong phần mộ Băng Thiềm Bảo Châu cùng mặt khác một chút trân quý cơ duyên, đều bị Đông Hoang mấy cái thế lực lớn đệ tử lấy đi.

"Cả đời này, cái phần mộ này bên trong tất cả bảo vật cùng cơ duyên, tất cả thuộc về ta hết thảy!"

Diệp Vân Phi trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Cơ Nguyệt, ngươi quả nhiên cũng tới."

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh hỉ thanh âm vang lên, sau đó nơi xa một cái dung mạo tuấn mỹ, thân hình thon dài nam tử nhanh chân tới, trực tiếp đi đến Cơ Nguyệt trước người.

Ba cái lão giả không nói một lời đi theo phía sau người đàn ông này.

Ba cái đều là Thiên Mệnh cảnh cao thủ, mà lại một vị là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ!

Nam tử này căn bản không nhìn Tử Vi phái bất luận cái gì người, trong ánh mắt chỉ có Cơ Nguyệt một người, liền phảng phất Tử Vi phái còn lại mọi người trong mắt hắn, không đáng giá nhắc tới.

"Triệu Lăng Phong tới."

Diệp Vân Phi trong lòng cười lạnh.

Triệu Lăng Phong là Đông Hoang đại tộc Triệu gia đích hệ tử đệ, một mực tại truy cầu Cơ Nguyệt.

Mà hắn sở dĩ một mực truy cầu Cơ Nguyệt nguyên nhân, là bởi vì Cơ Nguyệt xuất từ Đông Hoang một cái khác đại tộc Cơ Tộc!

Mà Cơ Nguyệt làm Đông Hoang đại tộc Cơ Tộc hạch tâm tử đệ, sở dĩ sẽ tiến vào Tử Vi phái làm đệ tử, là bởi vì Cơ Tộc cổ đại cùng Tử Vi phái quan hệ rất sâu, tại cổ đại Tử Vi phái thời gian hùng mạnh, đã từng có một cái thiên phú yêu nghiệt nữ đệ tử gả vào Cơ gia.

Mà Cơ gia tại Tử Vi phái trợ giúp phía dưới, không ngừng phát triển lớn mạnh, cuối cùng lại trở thành Đông Hoang đại tộc.

Theo thời đại kia bắt đầu, Cơ gia tại mỗi một thời đại tử đệ bên trong, đều sẽ chọn lựa một nhóm thiên phú hơi tốt, đưa đi Tử Vi phái.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Sau này, theo Tử Vi phái không ngừng xuống dốc, mà Cơ Tộc càng ngày càng mạnh, Cơ Tộc cũng rất ít có tử đệ chịu tới Tử Vi phái.

Đến thế hệ này, chỉ có Cơ Nguyệt bởi vì đối Tử Vi phái cổ đại cường thịnh lòng sinh ngưỡng mộ, cho nên tới đến Tử Vi phái.

"Cơ Nguyệt, chúng ta Triệu gia nhân mã ở bên kia, không bằng ngươi cùng ta đi qua đi.

Nghe nói Cổ Dao lão nhân phần mộ có thể sẽ mười điểm hung hiểm, ngươi cùng này chút yếu tiểu giáo phái người ở chung một chỗ, sẽ rất nguy hiểm.

Cùng chúng ta Triệu gia người tại cùng một chỗ  có thể cam đoan an toàn của ngươi."

Triệu Lăng Phong nói ra.

Nói chuyện thời điểm, hắn hoàn toàn không nhìn chung quanh Tử Vi phái nhân mã, trong lời nói không che giấu chút nào đối Tử Vi phái khinh thị.

Nghe Triệu Lăng Phong, Tử Vi phái chúng đệ tử từng cái giận dữ, nhìn hằm hằm Triệu Lăng Phong.

Liền Tam trưởng lão mấy cái cao tầng cũng là mặt lộ tức giận.

"Triệu Lăng Phong, ta cùng ai tại cùng một chỗ, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đi đi."

Cơ Nguyệt cũng là giận dữ.

"Cơ Nguyệt, ta là lo lắng an toàn của ngươi, chân tâm vì muốn tốt cho ngươi.

Kỳ thật ta thật không rõ, các ngươi Cơ Tộc cường đại như vậy, ngươi làm Cơ Tộc tử đệ, tại sao lại chạy tới Yên quốc cái này tiểu quốc, gia nhập một cái bất nhập lưu tiểu phái, đến cùng có ý nghĩa gì đây.

Cơ Nguyệt, chúng ta Triệu gia cao tầng nói, Cổ Dao lão nhân làm cổ đại Đông Hoang cường giả, thực lực hết sức đáng sợ, phần mộ của hắn nhất định trải rộng mối nguy, cho nên chúng ta Triệu gia phái tới rất nhiều cao thủ.

Ta cảm thấy, ngươi còn là theo chân ta cùng một chỗ, càng có thể bảo chứng an toàn."

Triệu Lăng Phong tiếp tục nói.

"Nơi nào cẩu, chạy tới nơi này sủa loạn đâu?"

Chưa kịp Cơ Nguyệt trả lời, một thanh âm vang lên.

"Ai dám mắng ta là cẩu!"

Triệu Lăng Phong giận dữ..