Chương 1378: Không tính là cái gì

Chương 1378: Không tính là cái gì

"Ta đang mắng cẩu."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Sâu kiến đồng dạng tiện đồ vật, thế mà dám khiêu khích ta, ngươi nhất định phải chết!"

Triệu Lăng Phong vẻ mặt đỏ lên, xấu hổ thành giận, sát ý bão táp.

Hắn hạng gì thân phận, đường đường Đông Hoang đại tộc Triệu gia tử đệ, đối mặt Tử Vi phái dạng này tiểu giáo phái, bản thân cảm giác tựa như hoàng công quý tộc gặp vắng vẻ nông thôn dân đen.

Tại trong lòng của hắn, trước mắt này chút Tử Vi phái người ở trước mặt hắn hẳn là ăn nói khép nép, thậm chí vẫy đuôi cầu xin, dùng ngưỡng vọng ánh mắt nhìn hắn mới đúng.

Nghĩ không ra hiện tại lại có một cái Tử Vi phái đệ tử ở trước mặt mắng hắn là cẩu, đây quả thực là đại nghịch bất đạo phạm tội!

"Dám nhục chúng ta Triệu gia tử đệ, chết!"

Triệu Lăng Phong sau lưng một cái lão giả đột nhiên một bước tiến lên trước, hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Đây là một cái Thiên Mệnh cảnh trung kỳ cao thủ!

"Triệu Lăng Phong, nếu như ngươi dám đối với chúng ta Tử Vi phái người động thủ, từ nay về sau chúng ta thế bất lưỡng lập!"

Cơ Nguyệt keng một tiếng rút ra trường kiếm, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, mày liễu dựng thẳng, quát to.

"Cơ Nguyệt, ngươi..."

Triệu Lăng Phong kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lão giả kia cũng là do dự.

Thực lực của hắn mặc dù mạnh hơn Cơ Nguyệt, nhưng Cơ Nguyệt là Cơ Tộc hạch tâm tử đệ, thân phận đặc thù, hắn không nguyện ý tùy tiện đắc tội Cơ Tộc người.

"Cơ Nguyệt!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh thúy nữ tử tiếng kêu vang lên.

Sau đó, một cái thân hình thon dài áo hồng nữ tử, đạp sóng tới, lộ ra phong thái yểu điệu.

"Đường tỷ, ngươi cũng tới!"

Cơ Nguyệt mừng rỡ, lập tức nghênh đón tiếp lấy, đưa tay kéo nữ tử kia tay trắng, lộ ra hết sức thân mật.

"Hừ, Triệu Lăng Phong, ngươi có phải hay không lại làm khó Cơ Nguyệt, ta cảnh cáo ngươi, chúng ta Cơ gia tử đệ cũng không phải dễ khi dễ."

Cái kia áo hồng nữ tử đôi mắt đẹp trừng mắt về phía Triệu Lăng Phong, khiển trách quát mắng.

"Cơ Yên sư tỷ, ngươi hiểu lầm, ta làm sao dám khó xử Cơ Nguyệt."

Triệu Lăng Phong đối cái này Cơ Yên tựa hồ rất sợ, vội vàng trả lời.

Bởi vì cái này Cơ Nguyệt tại Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ bên trong, là một cái nổi danh thiên tài.

"Tiểu tử, ngươi chờ."

Triệu Lăng Phong tràn ngập sát ý tầm mắt nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra, sau đó mang theo bên cạnh ba cái lão giả rời đi.

Hắn biết, có Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên tại đây bên trong, sẽ không cho phép hắn đối Tử Vi phái tiểu tử này động thủ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tại hắn trong danh sách, đã lên tất sát danh sách!

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào.

"Cơ Nguyệt, chúng ta người Cơ gia ngựa ở bên kia, không bằng ngươi đi qua, cùng chúng ta cùng một chỗ đi, dạng này an toàn cam đoan rất nhiều."

Cơ Yên nói với Cơ Nguyệt.

Cái này Cơ Yên giống như Triệu Lăng Phong, từ đầu đến cuối đều không có xem Tử Vi phái nhân mã liếc mắt, hoàn toàn không nhìn.

Nàng tới chỉ là vì Cơ Nguyệt.

Tử Vi phái người mặc dù cảm giác trong lòng biệt khuất, thế nhưng cũng biết dùng Tử Vi phái thực lực bây giờ cùng những Đông Hoang đó đại tộc so sánh xác thực kém đến quá xa, không muốn cùng này chút đại tộc tử đệ lên xung đột, chỉ có thể ẩn nhẫn.

"Không được, ta hiện tại là Tử Vi phái đệ tử, vẫn là cùng Tử Vi phái nhân mã cùng một chỗ."

Cơ Nguyệt đáp.

"Vậy ngươi tối thiểu nhất muốn đi qua cùng đại gia gặp mặt một lần đi, rất lâu không thấy, tất cả mọi người rất tưởng niệm ngươi."

Cơ Yên nhíu mày nói ra.

"Được a."

Cơ Nguyệt gật đầu.

"Tô bay, ngươi tìm một cơ hội hướng Triệu Lăng Phong nói xin lỗi đi.

Triệu Lăng Phong là Triệu gia hạch tâm tử đệ, mà lại lòng dạ hẹp hòi, ngươi đắc tội hắn, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, tất nhiên sẽ tìm ngươi phiền toái.

Ngươi hướng hắn nói lời xin lỗi, ta lại ra mặt chu toàn một thoáng, chuyện này đi qua.

Còn có, về sau ra cửa tại bên ngoài, phải khiêm tốn một chút, không muốn tùy ý trêu chọc những cái kia không chọc nổi người, bằng không, không chỉ sẽ vì ngươi chính mình mang đến tai hoạ, còn có thể sẽ liên lụy đến Tử Vi phái."

Cơ Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn về Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Diệp Vân Phi nghe vậy, vẻ mặt lạnh lùng, cũng không trả lời.

"Tô bay, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi!

Bên ngoài không phải Tử Vi phái tổng bộ, tại tổng bộ ngươi có lẽ có khả năng mượn nhờ Tử Vi phái nội tình tới đối địch, có thể ở bên ngoài ngươi chẳng qua là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực, thực lực như vậy chỉ có thể nói yếu như sâu kiến, cũng không có bao nhiêu sức tự vệ!"

Cơ Nguyệt thấy Diệp Vân Phi không đáp, có chút nổi giận.

"Tự cho là đúng."

Nhìn xem nghĩa chính từ nghiêm Cơ Nguyệt, Diệp Vân Phi bỗng nhiên cười.

"Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ ta nói sai?"

Cơ Nguyệt mặt mũi tràn đầy không vui.

Cơ Yên cũng là nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, tầm mắt lãnh đạm.

Một cái tiểu phái đệ tử, đối với nàng cái này Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ thiên tài tới nói, liền nhìn nhiều liếc mắt đều không đáp lại.

"Cơ Nguyệt a, Cơ Nguyệt, ngươi đem chính mình xem quá cao, nắm Triệu Lăng Phong xem quá cao, nắm cái gọi là Đông Hoang đại tộc xem quá cao, mà nắm ta thấy quá nhỏ bé.

Ngươi lại làm sao biết, ta thực lực yếu như sâu kiến, không có sức tự vệ?

Trong mắt ngươi cao cao tại thượng Đông Hoang đại tộc, trong mắt của ta, không tính là cái gì!"

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, ngữ khí lạnh lùng, cả người phảng phất có một loại nhìn xuống thương sinh khí phách.

Đối mặt Thiên Thần cung cung chủ, Diệp Vân Phi cũng sẽ không có chút nào lùi bước, Triệu gia cùng Cơ gia này chút Đông Hoang đại tộc căn bản là so ra kém Thiên Thần cung, Diệp Vân Phi tự nhiên càng sẽ không để ý.

"Triệu Lăng Phong nghĩ tới tìm ta phiền toái, liền để hắn tới đi.

Đừng nói Triệu Lăng Phong, coi như là Triệu gia gia chủ, cũng không xứng ta cho hắn nói xin lỗi!"

Diệp Vân Phi dứt lời, ống tay áo nhất chỉ, xoay người sang chỗ khác, không tiếp tục để ý Cơ Nguyệt.

Ngươi

Cơ Nguyệt sững sờ ở đàng kia, giận đến trong lúc nhất thời nói không ra lời.

"Tô bay, ta không biết ngươi là vô tri, hay là thực sự có có niềm tin, ta nói đến thế thôi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi.

Ta chỉ hy vọng, sự cuồng vọng của ngươi vô tri không muốn cho Tử Vi phái mang đến tai hoạ!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tốt nhất Cơ Nguyệt giậm chân một cái, đi theo Cơ Yên bay lên trời, hướng về phụ cận tòa thứ nhất mỏm núi mà đi, người nhà họ Cơ ngựa tại này tòa đỉnh núi phía trên.

Trước khi đi, Cơ Yên lần nữa nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, khinh thường lắc đầu.

Tại trong lòng của nàng, đã đem Diệp Vân Phi quy về một cái cuồng vọng vô tri tiểu nhân vật.

"Tô bay, ngươi trêu chọc cái kia Triệu Lăng Phong, phải cẩn thận một chút.

Bên cạnh hắn cái kia ba cái cao thủ, ta khả năng không phải là đối thủ của bọn họ."

Tam trưởng lão đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra, lộ ra có chút lo lắng.

"Tam trưởng lão yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Oanh

Nhưng vào lúc này, xa xa chân trời Man thú gào thét, có tới mấy trăm đầu hung cầm mãnh thú chà đạp không trung, cuồn cuộn tới.

Mỗi một đầu cầm thú trên lưng đều ngồi ngay thẳng một cái khí tức lăng lệ kỵ sĩ, uy vũ cực điểm.

"Ngự Thú tông người đến rồi!"

Có người thấp giọng nói ra.

Ngự Thú Tông là Đông Hoang một cái đại giáo, trong giáo thành viên người người đều tu luyện có ngự Thú Quyết, từ nhỏ liền chọn một đầu thực lực mạnh mẽ yêu thú làm vì mình Chiến Thú, nương theo lấy cùng một chỗ trưởng thành.

Nhìn trước mắt này chút Ngự Thú Tông nhân mã, Diệp Vân Phi không khỏi nhớ tới Thiên Huyền đại lục Vạn Thú đế quốc, Vạn Thú đế quốc cũng có thật nhiều võ giả am hiểu điều khiển hung cầm mãnh thú.

Chỉ bất quá, trước mắt này chút Ngự Thú Tông thành viên chỗ điều khiển yêu thú, so với Vạn Thú đế quốc những cái kia võ giả chỗ điều khiển thú loại, cường đại đến nhiều lắm, căn bản không thể so sánh.

Oanh

Đột nhiên, một phương hướng khác bầu trời sôi trào lên, giống như là có thiên quân vạn mã đang lao nhanh, mấy chục chiếc chiến xa ầm ầm dẫm nát bầu trời cao, hạo đãng tới, nhường thiên địa vì đó run rẩy.

Chiến xa bên trên đứng vững từng cái tuổi trẻ võ giả, từng cái tài hoa xuất chúng, khí tức bức người.

"Là Thương Viêm Thánh giáo đệ tử đến rồi!"

Có người thấp giọng kinh hô.

Ô

Một phương hướng khác bầu trời, lại có kèn lệnh thổi lên, như sa trường điểm binh đồng dạng.

Chỉ thấy một chiếc khổng lồ cổ thuyền, giống như là một đầu Hoang Cổ hung thú, đầu rồng ngẩng cao, phá không tới.

Cổ thuyền mạn thuyền phía trên, đứng đấy rất nhiều tuổi trẻ thiên tài, từng cái khí vũ hiên ngang.

"Thiên Long Cổ Quốc nhân mã đến rồi!"

Mọi người đều là nghiêm nghị.

Thiên Long Cổ Quốc là Hồng Mông đại lục Đông Hoang một cái mười điểm đế quốc cổ xưa, thống ngự một mảnh bát ngát cương vực, thực lực rất mạnh.

Sau đó, càng ngày càng nhiều thế lực nhân mã dồn dập đi vào.

Đủ loại phi thuyền, Chiến Xa cuồn cuộn tới, khí thế hạo đãng.

"Đông Hoang những đại thế lực kia nắm rất nhiều tuổi trẻ thiên tài đều phái tới, thế hệ trước cơ hồ đều không đến, mục đích có phải là vì nung thiên tài.

Đông Hoang các đại thế lực năm gần đây phát triển tình thế tốt đẹp, bồi dưỡng được số lớn tuổi trẻ thiên tài, trăm hoa đua tiếng, cường thịnh cực điểm, đây là nghênh đón một cái thịnh thế a!"

Tam trưởng lão than nhẹ, khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ.

Từng có lúc, Tử Vi phái cũng là Đông Hoang đại phái, uy chấn thiên hạ, phái bên trong tuổi trẻ thiên tài nhiều vô số kể, bây giờ lại không rơi xuống trở thành một cái trong nước nhỏ một cái tiểu phái, quả thật làm cho người thổn thức.

Diệp Vân Phi lại là vẻ mặt bình thản, không có cảm giác chút nào.

Này chút cái gọi là Đông Hoang tuổi trẻ thiên tài, ở trong mắt Diệp Vân Phi, không đáng kể chút nào thiên tài.

Lần này Diệp Vân Phi đi vào Hồng Mông đại lục, có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc quật khởi, trấn áp các giáo các tộc, lại nối tiếp cả cuộc đời trước con đường cường giả!

"Là Tử Vi phái người!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên nơi xa một đạo tiếng hét lớn vang lên, sau đó một nhóm nhân mã đằng đằng sát khí hướng Tử Vi phái nhân mã vị trí lao đến..