Chương 1379: Đi vào

Chương 1379: Đi vào

"Cẩn thận!

Là Yên quốc hoàng thất nhân mã!"

Tam trưởng lão sầm mặt lại, nói ra.

Ầm ầm...

Một nhóm nhân mã cuồn cuộn tới, có chừng hơn nghìn người, toàn bộ đều tay cầm rét lạnh trường mâu, đội ngũ chỉnh tề, mang theo sát phạt khí tức.

Cầm đầu một cái vóc người cao lớn nam tử trung niên, trợn tròn đôi mắt, không che giấu chút nào Thiên Mệnh cảnh cấp bậc khí tức, hướng Tử Vi phái nhân mã trấn áp tới.

"Bệ hạ có lệnh, Tử Vi phái đã mưu phản, Yên quốc trên dưới, người người có thể tru diệt!

Nghĩ không ra các ngươi này chút phản tặc thế mà còn dám lộ mặt!

Ta thân là Uy Vũ Hậu, nếu gặp được các ngươi này chút phản tặc, liền không thể mặc kệ!

Nếu như không muốn chết, liền toàn bộ ngoan ngoãn bó tay chịu trói, cùng ta hồi trở lại đi tiếp thu bệ hạ xử lý!"

Cái kia cái nam tử trung niên quát lên.

"Cổ Thông, ngươi hù dọa ai!

Chúng ta Tử Vi phái cùng các ngươi Yên quốc hoàng thất không có bất cứ quan hệ nào, tại sao mưu phản nói chuyện.

Muốn đánh liền động thủ đi."

Tam trưởng lão một bước tiến lên trước, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, cùng cái kia Uy Vũ Hậu Cổ Thông tiến hành đối kháng.

"Hừ, các ngươi Tử Vi phái tại Yên quốc cảnh nội, liền về hoàng thất chúng ta quản!

Tử Vi phái giam hoàng thất cao thủ, sát hại hoàng thất nhân mã, tội ác tày trời, coi là không nhận tội là có thể sao!"

Cổ Thông trợn mắt nhìn, đằng đằng sát khí.

Yên quốc hoàng thất phái chín cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ đi Tử Vi phái, kết quả bị giết một cái, bị giam giữ tám cái, cái này khiến Yên quốc hoàng thất tất cả văn võ đại thần đều cực kỳ tức giận.

"Yên quốc hoàng thất cùng Tử Vi phái nhân mã nổi lên xung đột!

Đi qua nhìn một chút."

Phụ cận có thật nhiều võ giả vây quanh xem náo nhiệt.

"Hai cái nhỏ yếu thế lực tranh đấu, thật giống như hai con kiến đánh nhau, có gì đáng xem."

Cũng có một chút thế lực lớn nhân mã chẳng thèm ngó tới, căn bản không muốn quan tâm.

"Nguyên lai là Uy Vũ Hậu!

Không biết Uy Vũ Hậu cớ gì nổi giận đâu?"

Đột nhiên, nơi xa một đội người ngựa tốc độ cao tới, cầm đầu một cái cẩm bào lão giả, cao giọng nói ra.

"Nguyên lai là Thánh Thiên phái Hà trưởng lão.

Ta gặp được Tử Vi phái phản tặc, đang chuẩn bị động thủ đem bọn hắn truy nã quy án!

Hà trưởng lão nếu đi vào, còn mời giúp ta một chút sức lực."

Cổ Thông đáp.

"Chúng ta Thánh Thiên phái luôn luôn cùng hoàng thất giao hảo, chuyện này, ta nhất định sẽ giúp.

Huống chi chúng ta Thánh Thiên phái cũng tại Yên quốc cảnh nội, có nghĩa vụ hiệp trợ hoàng thất đuổi bắt phản tặc!"

Hà trưởng lão cười to nói.

"Hà trưởng lão nói rất có lý, chúng ta Thiên Dương Giáo cũng đem hiệp trợ Uy Vũ Hậu đuổi bắt phản tặc!"

Đột nhiên, một cái vóc người cao gầy nam tử mang theo một đội người ngựa cuồn cuộn tới.

"Nguyên lai là Thiên Dương Giáo Lữ trưởng lão.

Ha ha...

Tốt, có Hà trưởng lão cùng Lữ trưởng lão hiệp trợ, Tử Vi phái này chút phản tặc chắp cánh khó thoát!"

Cổ Thông mừng rỡ nói ra.

Tam trưởng lão không khỏi sắc mặt đại biến.

Nếu như chỉ có Yên quốc hoàng thất nhân mã, Tử Vi phái nhân mã còn có khả năng đối phó được.

Thế nhưng hiện tại Thánh Thiên phái cùng Thiên Dương Giáo gia nhập, trợ giúp Yên quốc hoàng thất, Tử Vi phái thế đơn lực bạc, chỉ sợ rất khó đối phó được.

"Hà Chiến Quân, Lữ Thiết, ta Tử Vi phái cùng các ngươi Thánh Thiên phái, Thiên Dương Giáo luôn luôn không có xung đột, các ngươi làm như vậy là có ý gì!"

Tam trưởng lão giận dữ nói ra.

"Ta nói đến rất rõ ràng, chúng ta Thánh Thiên phái là tại hiệp trợ Yến hoàng thất đuổi bắt phản tặc."

Hà Chiến Quân nói ra.

Lữ Thiết căn bản không đáp, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Tốt, rất tốt, chúng ta Tử Vi phái nhớ kỹ!"

Tam trưởng lão giận đến thân thể phát run.

"Các ngươi Thánh Thiên phái cùng Thiên Dương Giáo người, nếu như quỳ xuống đến, dập đầu gõ đến ta hài lòng mới thôi, có lẽ, ta có khả năng tha các ngươi một mạng.

Bằng không, các ngươi hai cái này thế lực tới chỗ này người, toàn bộ đều phải chết.

Đến mức Yên quốc hoàng thất người, cũng là không cần dập đầu, bởi vì ta sẽ không lưu tính mạng của các ngươi."

Ngay tại hai bên sắp động thủ thời điểm, Diệp Vân Phi mở lời nói chuyện.

Đối mặt này ba cái thế lực nhân mã, Diệp Vân Phi từ đầu đến cuối đều lộ ra mười điểm bình tĩnh, không có nửa điểm gợn sóng.

"Ha ha...

Tiểu tử này không phải là đồ đần đi, sắp chết đến nơi, lại dám nói lời như vậy!"

Diệp Vân Phi, khiến cho Yên quốc hoàng thất, Thánh Thiên phái cùng Thiên Dương Giáo ba cái thế lực nhân mã dồn dập phá lên cười.

"Ngươi chính là cái kia tô bay đi, chúng ta Yên quốc hoàng thất một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ bị giết, tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ bị bắt, nghe nói đều cùng ngươi có liên quan!

Rất tốt, hôm nay liền đem ngươi bắt được, mang về theo trọng phát rơi!"

Cổ Thông trợn mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi, lạnh lùng quát.

"Nguyên lai hắn liền là tô bay!

Nghe nói hắn là Tử Vi phái Đại sư huynh, chiếm giữ đứng đầu chúng đệ tử.

Thật không nghĩ tới, Tử Vi phái sẽ để cho một cái Tố Đạo Cảnh thực lực sâu kiến làm Đại sư huynh!"

"Xem ra Tử Vi phái cao tầng đều là ngớ ngẩn, khó trách sẽ xuống dốc đến lợi hại như vậy."

Từng đạo trào tiếng cười vang lên.

"Thánh Thiên phái cùng Thiên Dương Giáo người, các ngươi thật không dập đầu sao?

Vậy thì tốt, cho cơ hội các ngươi không trân quý, đã như vậy, toàn bộ các ngươi đều phải chết, không có cách nào sống sót trở về."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng cái kia hai cái thế lực người, từ tốn nói.

"Không thể nào, ta thật phục tiểu tử này, quá cuồng vọng!

Hắn cũng không nhìn một chút trước mắt là cái gì tình thế!"

"Không phải là thật ngốc a!"

Người chung quanh đều là vừa tức giận lại cười.

Liền Tử Vi phái người cũng có chút xấu hổ.

Mắt thấy Yên quốc hoàng thất, Thánh Thiên phái cùng Thiên Dương Giáo ba cái thế lực nhân mã, hợp lại muốn đối phó Tử Vi phái người.

Tại loại tình huống này, Tử Vi phái người có thể trốn được, đã coi như là may mắn.

Đại sư huynh này thế mà còn một mặt bình tĩnh uy hiếp muốn đem người ta ba cái thế lực nhân mã toàn bộ giết sạch!

Liền Tam trưởng lão cũng đối Diệp Vân Phi có chút bất mãn, cảm thấy Diệp Vân Phi không phân rõ tình thế, nói chuyện làm việc quá xốc nổi.

"Không cần nghe kẻ ngu này hồ ngôn loạn ngữ, động thủ!"

Cổ Thông đột nhiên rống to một tiếng.

Ầm ầm...

Yên quốc hoàng thất, Thánh Thiên phái cùng Thiên Dương Giáo ba cái thế lực nhân mã, hoặc giơ lên binh khí, hoặc tế ra pháp bảo, phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn, xông về phía trước.

"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta bắt đầu phá vây."

Tam trưởng lão âm thầm hướng Tử Vi phái mọi người truyền âm.

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo, chuẩn bị ra tay.

Diệp Vân Phi sở dĩ nói muốn đem này ba cái thế lực nhân mã toàn bộ giết sạch, tự nhiên có lá bài tẩy của mình!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Nơi xa, Cổ Dao lão nhân cổ mộ đột nhiên kịch liệt run lên, nhường toàn bộ đại địa đều bắt đầu run rẩy.

"Đông Hoang mấy cái thế lực lớn nhân mã đã hợp lực oanh mở cổ mộ cửa lớn, vọt vào.

Chúng ta mau cùng lên!"

Có người kêu to.

Lập tức, từng đám nhân mã tranh nhau chen lấn hướng phía Cổ Dao lão nhân phần mộ phóng đi.

"Chúng ta tiên tiến phần mộ, đến lúc đó lại tìm cơ hội vây giết Tử Vi phái người!"

Thánh Thiên phái Hà Chiến Quân suy nghĩ một chút, nói ra.

Sau đó hắn vung tay lên, mang theo Thánh Thiên phái nhân mã vội vàng hướng phía xa xa phần mộ phóng đi.

Đi

Lữ Thiết cũng là vung tay lên, mang theo Thiên Dương Giáo nhân mã vọt tới.

Hừ

Các ngươi này chút Tử Vi phái phản tặc, trước để cho các ngươi nhiều sống một đoạn thời gian, chỉ bất quá, các ngươi cuối cùng khó thoát khỏi cái chết!"

Cổ Thông do dự một chút, hừ lạnh nói ra, sau đó hắn mang theo Yên quốc hoàng thất nhân mã hướng Cổ Dao lão nhân phần mộ phóng đi.

"Đi, chúng ta cũng đi vào!"

Tam trưởng lão thấy thế, không khỏi thở dài một hơi, sau đó mang theo Tử Vi phái nhân mã cũng hướng phần mộ lối vào vọt tới..