Chương 1380: Phần mộ khu

Chương 1380: Phần mộ khu

Chỉ thấy toà kia cao như Đại Sơn phần mộ phía trên đã bị mở ra một lỗ hổng, từng đám nhân mã không ngừng xông đi vào.

Tam trưởng lão mang theo Tử Vi phái nhân mã cũng vọt vào.

Sau một khắc.

Mọi người phát hiện mình đi tới một cái tối tăm thế giới bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh mặt đất màu xám, trên mặt đất che kín một tòa ngôi mộ, lít nha lít nhít, nhường người tê cả da đầu.

Mỗi một ngôi mộ đều có từng tia từng sợi âm hàn khói đen không ngừng bay lên.

Lúc này, người của thế lực khác ngựa đã hướng về phía trước lăn lăn đi.

"Đại gia cẩn thận một chút, đừng đi đụng này chút phần mộ, này chút trong phần mộ khả năng có âm vật!"

Có một số cao thủ lớn tiếng nhắc nhở.

Tất cả mọi người tận lực lách qua những cái kia phần mộ, dồn dập giương ra thân pháp, tốc độ cao hướng phía trước mà đi.

Oanh

Đột nhiên, có một cái tuổi trẻ võ giả đi ngang qua một tòa phần mộ lúc, nhờ quá gần, cái kia ngôi mộ đột nhiên nổ tung, một cái toàn thân khoác lên áo giáp màu đen tướng sĩ cầm trong tay một thanh đại đao hướng người võ giả kia vồ giết tới.

Cái này tướng sĩ toàn thân bốc lên bừng bừng khói đen, tản ra âm hàn khí tức, không có một tia sinh khí.

A

Cái kia cái trẻ tuổi võ giả không tránh kịp, một tiếng hét thảm, đầu trực tiếp bị chặt đi một nửa, máu tươi phun tung toé.

Tiếp theo, cái kia tướng sĩ quơ đại đao hướng phụ cận một võ giả khác phóng đi.

"Muốn chết!"

Một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ một quyền đánh qua, cuồn cuộn ánh vàng theo trên nắm tay phun ra ngoài, một quyền liền đem cái kia tướng sĩ bức lui.

Ầm ầm...

Cái kia Thiên Mệnh cảnh cao thủ cùng cái này tướng sĩ đánh nhau.

Mấy chiêu qua đi, Thiên Mệnh cảnh cao thủ một quyền đem cái này tướng sĩ đánh bay.

Cái này tướng sĩ đảo đâm ra đi, sau đó thân thể trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành một cỗ nồng đậm âm khí.

Trên mặt đất chỉ còn lại có một bộ áo giáp màu đen, cùng một bãi màu đen máu đen.

"Đây là một cái âm binh, là từ thi khí cùng tử khí ngưng kết mà thành âm vật, thế nhưng thế mà sinh ra huyết dịch, điều này nói rõ nơi này mười điểm hung!

Tục ngữ nói, âm vật mang máu, hắn hung vô cùng.

Xem ra Cổ Dao lão nhân phần mộ xây ở một chỗ Cực Âm chỗ!"

Một cái lão giả biểu lộ ngưng trọng nói ra.

"Khó trách cái này âm binh thực lực đặc biệt đáng sợ, cơ hồ tương đương tại một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!"

Một lão giả khác cảm thán nói.

Mọi người nghe vậy, đều là trong lòng run sợ, vội vàng cùng chung quanh những cái kia phần mộ nắm khoảng cách kéo đến càng xa một chút, đồng thời tiến lên tốc độ cũng là thả chậm rất nhiều.

"Nơi này là Thiên Sát Cô Tinh địa hình, đương nhiên là Cực Âm chỗ."

Diệp Vân Phi nghe lão giả kia, không khỏi trong lòng cười lạnh.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, vừa rồi đánh nhau cái kia chỗ ngồi chung quanh vài chục tòa phần mộ đồng thời nổ nát vụn, mười cái âm binh quơ đại đao vọt ra, hướng phụ cận võ giả đánh tới.

A a...

Bất ngờ không đề phòng, lập tức liền có mười mấy cái thực lực yếu kém võ giả bị tại chỗ chém giết.

"Không tốt, này chút phần mộ nhận vừa rồi đánh nhau năng lượng ảnh hưởng đến, bên trong âm vật đã bị kinh động."

Có người kêu sợ hãi.

"Cùng một chỗ hợp lực, giết chết này chút âm vật!"

Một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ kêu to, một bước tiến lên trước, thẳng hướng cái kia mười cái âm binh!

"Cẩn thận, động tác nhẹ một chút, không cần đợt cùng với phần mộ của nó!"

Có người nhắc nhở.

Tại mọi người hợp lực phía dưới, cuối cùng đem cái kia mười cái âm binh chém giết.

Sau đó, mọi người để ý cẩn thận hướng về phía trước mà đi.

Này mảnh tối tăm đại địa mặt tích mười điểm bao la, mà lại tồn tại một loại nào đó ngăn cách cảm giác pháp tắc, hồn lực có thể cảm giác phạm vi có hạn, cho nên ai cũng không biết phía trước đến cùng có cái gì.

Rất nhanh, khác biệt thế lực nhân mã bắt đầu chia tán, hướng về phương hướng khác nhau mà đi.

"Đại gia cẩn thận, theo sát lấy ta, ngàn vạn không thể tới gần những cái kia phần mộ."

Tam trưởng lão mang theo Tử Vi phái nhân mã cẩn thận từng li từng tí di chuyển về phía trước, hạ giọng căn dặn.

"Hoàng lão, này chút âm binh đối tu luyện của ngươi hữu dụng không?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hướng Hoàng Thường truyền âm hỏi.

"Có ích.

Này chút âm binh là từ âm khí ngưng tụ mà thành, âm khí dễ dàng dẫn đến quỷ vật, chính là ta cần năng lượng.

Chỉ bất quá, này chút âm binh thực lực quá mạnh, ta đánh không lại bọn hắn."

Hoàng Thường suy nghĩ một chút, đáp.

"Không sao, này chút âm khí đối ta cũng có dùng.

Chúng ta cùng một chỗ động thủ, chém giết này chút âm binh, hấp thụ bọn hắn âm khí."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cửu Cung Đồ Đằng Luân bên trong U Huỳnh cần có liền là âm khí!

Truyền thuyết Thái Âm U Huỳnh là từ Hỗn Độn xây dựng sau sinh ra chí âm chi khí cùng Thái Âm chi tinh chung nhau biến thành Thánh Thú, vì vũ trụ chư thiên bên trong gần với Chúc Chiếu Thánh Thú.

U Huỳnh tu luyện cần hấp thu hết thảy âm khí!

Cho nên, những cái kia âm binh đối U Huỳnh tới nói, là vật đại bổ!

Tốt

Hoàng Thường gật đầu.

Hắn biết Diệp Vân Phi nếu nói như vậy, liền biểu thị có nắm bắt.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Rống

Một đầu màu lam nhạt dị thú xuất hiện, toàn thân tản ra màu xanh óng ánh u quang, trên đỉnh đầu một cặp sừng dê, đầu giống Long, thân thể giống ngựa, mọc ra một đôi cánh, kéo lấy một đầu cái đuôi thật dài, giống Phượng Hoàng đồng dạng.

Cái này là thần thú U Huỳnh!

U Huỳnh vừa xuất hiện, lập tức liền hướng phụ cận một tòa phần mộ đánh tới.

Hoàng Thường cũng là lặng yên không một tiếng động đi theo.

Oanh

U Huỳnh trực tiếp liền đụng vỡ một tòa phần mộ, bên trong âm binh tay cầm đại đao, giết ra tới.

Tiếp theo, Hoàng Thường cùng U Huỳnh hợp lực cùng cái kia âm binh chém giết.

"Đáng chết, từ đâu chạy tới một đầu quái thú, đi trêu chọc những cái kia phần mộ!

Chúng ta nhanh lên, miễn cho bị liên lụy!"

Phụ cận mặt khác một chút thế lực nhân mã giật nảy mình, dồn dập gia tốc rời xa phiến khu vực này.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Chúng ta nhanh lên!"

Tam trưởng lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lớn, mang theo Tử Vi phái nhân mã liền muốn Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

Bởi vì Tử Vi phái nhân mã khoảng cách chém giết vị trí gần nhất.

"Tam trưởng lão không cần sợ.

Ta hiện tại trước đem các ngươi đưa ra này mảnh phần mộ khu, các ngươi đi trước một bước, đến lúc đó ta sẽ cùng bên trên các ngươi."

Diệp Vân Phi đối Tam trưởng lão nói ra.

"Tô bay, ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ?"

Tam trưởng lão sững sờ.

"Ta muốn tại đây mảnh phần mộ khu dừng lại một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô bay, chẳng lẽ đầu quái thú này cùng ngươi có liên quan?"

Tam trưởng lão đột nhiên chỉ cách đó không xa đang ở âm binh chém giết U Huỳnh hỏi, bởi vì hắn thấy Diệp Vân Phi đang tại quan tâm U Huỳnh cùng âm binh chiến đấu.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tam trưởng lão sững sờ.

"Tốt, Tam trưởng lão, ta hiện tại trước đem các ngươi đưa ra này mảnh phần mộ khu.

Đại gia sau đó phải một đường cẩn thận!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau đó Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên.

Ầm ầm...

Từng đầu Địa Long không ngừng xuất hiện, xông vào lòng đất mặt phía dưới.

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, đưa chân giẫm một cái.

Ầm ầm...

Những Địa Long đó vọt tới Tử Vi phái nhân mã dưới chân, nâng lên mọi người liền hướng phía trước cấp tốc mà đi.

Này chút Tử Vi phái nhân mã căn bản là không có cách xem đến dưới nền đất Địa Long, bọn hắn chẳng qua là cảm giác mặt đất không ngừng nhô lên, nâng hai chân của bọn hắn, cấp tốc di chuyển về phía trước, mà lại tại trong quá trình di động, tự động tránh đi những cái kia phần mộ.

Chỉ có tu luyện Tướng Địa Học Địa Sư, mới nhìn thấy Địa Long!

"Đây là cái gì thủ đoạn?

Chẳng lẽ là Địa Sư chi thuật?"

Tam trưởng lão không khỏi trong lòng run sợ.

"Đại sư huynh thật sự là thủ đoạn như thần a!"

Mặt khác những Tử Vi phái đó người cũng là dồn dập kinh ngạc tán thán, trong lòng đối Diệp Vân Phi kính phục không thôi.

Kỳ thật đây đối với một cái Địa Sư tới nói, chẳng qua là một cái thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Này mảnh phần mộ khu vực, kỳ thật liền là một cái hiểm địa.

Mà lại cái nguy hiểm này đối Diệp Vân Phi tới nói, không tính là bao nhiêu lợi hại, cho nên Diệp Vân Phi có khả năng dễ dàng đối phó.

Lúc này, U Huỳnh cùng Hoàng Thường còn tại cùng cái kia âm binh đánh cho khó hoà giải.

Cái kia âm binh chiến lực thập phần cường đại, tiếp cận Thiên Mệnh cảnh cao thủ chiến lực.

Nhưng U Huỳnh là Thái Âm thần thú, có được chí âm chi khí cùng Thái Âm chi tinh, cấp bậc xa so với cái này âm binh cao, đối cái này âm binh có tác dụng khắc chế.

Này gọi thiên sinh vạn vật, một vật khắc một vật!

"Người khác sợ các ngươi này chút âm vật, ta lại không sợ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm mấy trăm đầu Địa Long theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, tạo thành một cái trận, cuồn cuộn hướng cái kia âm binh vây giết đi qua.

Diệp Vân Phi tại Thương Hoàng Giới bên trong góp nhặt thành ngàn đầu Địa Long, đi vào Hồng Mông đại lục về sau lại góp nhặt trên trăm đầu Địa Long, số lượng đủ nhiều.

Vù vù!

Diệp Vân Phi co ngón tay bắn liền, đem Viêm Hỏa cùng Tam Vị chân hỏa phóng xuất ra, hóa thành hai đoàn cháy hừng hực hỏa đoàn, một trái một phải hướng cái kia âm binh đánh tới.

Tại Diệp Vân Phi nhiều loại thủ đoạn vây công phía dưới, cái kia âm binh trong nháy mắt không địch lại, bị Hoàng Thường cùng U Huỳnh cùng nhau tiến lên, trực tiếp thôn phệ hết.

"Này chút âm binh chất lượng rất cao, đối ta hết sức có chỗ tốt!"

Hoàng Thường xúc động kêu to.

"Đối ta cũng hết sức có chỗ tốt.

Sau đó, chúng ta liền quét ngang này mảnh phần mộ khu đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Nơi này là Cực Âm chỗ, chỗ ngưng kết ra tới âm binh có được chất lượng cực cao thuần âm năng lượng!.