Chương 1381: Chuẩn bị nhận lấy cái chết

Chương 1381: Chuẩn bị nhận lấy cái chết

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh phía khác một tòa phần mộ.

Cái kia ngôi mộ nổ tung, một cái âm binh nắm đại đao vọt ra.

Hoàng Thường, U Huỳnh, mấy trăm đầu Địa Long, còn có Viêm Hỏa, Tam Vị chân hỏa, cùng nhau tiến lên, hợp lực vây công cái kia âm binh.

Bởi vì này chút âm binh là bị Cực Âm chỗ tẩm bổ ra tới, cho nên dùng Địa Long tới đối phó, rất có hiệu quả.

Mà Viêm Hỏa cùng Tam Vị chân hỏa đều là dương cương thuộc tính thiên địa dị hỏa, cũng có thể khắc chế này chút âm binh.

Cho nên, U Huỳnh, Địa Long, Viêm Hỏa cùng Tam Vị chân hỏa, toàn bộ đều là cái này âm binh khắc tinh.

Tại loại tình huống này, cái này âm binh căn bản là vô pháp chống đỡ, không đến ba chiêu, liền bị Hoàng Thường cùng U Huỳnh cùng nhau tiến lên, trực tiếp thôn phệ hết.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Hoàng Thường một đường quét ngang, phá vỡ một tòa lại một tòa phần mộ, thôn phệ hết cái này đến cái khác âm binh.

Dần dần, U Huỳnh cùng Hoàng Thường thực lực, cũng bắt đầu tốc độ cao tăng lên.

Mà theo U Huỳnh cùng Hoàng Thường thực lực không ngừng tăng lên, đối phó những cái kia âm binh liền càng thêm dễ dàng.

Về sau, Diệp Vân Phi dứt khoát lập tức liền phá vỡ vài chục tòa phần mộ, đồng thời phóng xuất ra mười cái âm binh, sau đó tập trung diệt sát, thôn phệ!

"Tổng cộng có hơn một ngàn ngôi mộ, hơn một ngàn cái âm binh, cuối cùng toàn bộ đều cắn nuốt hết!"

Cuối cùng, Diệp Vân Phi cùng Hoàng Thường nắm này mảnh phần mộ khu tất cả phần mộ đều phá vỡ, nắm tất cả âm binh đều thôn phệ hết.

Sau lưng lưu lại một san sát bắn nổ phần mộ, cùng đầy đất áo giáp màu đen, còn có từng bãi từng bãi máu đen.

"Những cái kia âm binh có âm khí chất lượng quá cao, ta thu hoạch quá lớn.

"Hồng Mông đại lục không hổ là một cái cao cấp thế giới, chỗ tồn tại cơ duyên quả nhiên cao hơn Thương Hoàng Giới rất nhiều.

Tùy tiện một tòa cổ nhân lưu lại phần mộ, liền có cơ duyên như vậy."

Hoàng Thường không khỏi cảm thán nói.

"Đó là dĩ nhiên.

Chúng ta tại Hồng Mông đại lục tu luyện vừa mới bắt đầu đây.

Một cái cao cấp thế giới, có thể cho chúng ta cung cấp cơ duyên là mười điểm nhiều."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Lần này ta hấp thu quá nhiều âm khí, cần bế quan một quãng thời gian, thật tốt tiêu hóa một thoáng mới được."

Hoàng Thường nói ra.

Sau khi nói xong, Hoàng Thường tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu bế quan tu luyện.

"Đầu này U Huỳnh đã có khả năng dễ dàng chém giết hết thảy Hóa Đạo cảnh.

Coi như gặp được Thiên Mệnh cảnh cao thủ, cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản mấy chiêu."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng đầu kia U Huỳnh, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Nên đuổi kịp bọn hắn."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, hướng phía trước mà đi.

Trên đường đi Diệp Vân Phi thấy được rất nhiều bị chém giết âm vật, lưu lại một bãi bãi máu đen.

Cũng có thật nhiều võ giả thi thể.

Nhìn ra được, các đại thế lực nhân mã phía trước tiến vào quá trình bên trong, thỉnh thoảng gặp được này chút âm vật, phát sinh chiến đấu kịch liệt.

Diệp Vân Phi còn chứng kiến mấy cỗ cao tới mấy chục mét cự nhân âm binh, vậy mà sinh trưởng ra hắc sắc huyết nhục, bị giết chết về sau, cũng không có hóa thành âm vụ cùng một bãi máu đen, mà là giống có sinh mệnh sinh linh đồng dạng, lưu lại hắc sắc huyết nhục thân thể, cùng chảy xuôi đầy đất máu đen.

"Không hổ là Thiên Sát Cô Tinh địa hình, chỗ tư sinh ra âm vật, thế mà có máu có thịt, bắt đầu chuyển biến thành có sinh mệnh thể sinh linh!

Này chút âm binh thực lực, tối thiểu nhất tương đương với Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, thậm chí Thiên Mệnh cảnh viên mãn!

Xem ra, nhất định là đông đảo Thiên Mệnh cảnh cao thủ hợp lực vây giết, mới đem mấy cái này âm binh giết chết."

Diệp Vân Phi âm thầm kinh hãi.

Diệp Vân Phi nhường U Huỳnh nắm này mấy cỗ cự nhân âm binh lưu lại thi thể trực tiếp thôn phệ hết, đây đối với U Huỳnh tới nói, là vật đại bổ.

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, không ngừng tiến lên.

Một lát sau, phía trước cảnh tượng đột nhiên hoàn toàn đại biến dạng!

Tất cả âm khí quét sạch, sáng rực khắp, tia sáng loá mắt chói mắt, đại lượng vàng son lộng lẫy cung điện xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Một tòa lại một tòa cung điện, số lượng rất nhiều, liên miên không ngừng, để cho người ta trong lúc nhất thời vô pháp thấy rõ, nơi này đến cùng có bao nhiêu toà cung điện.

Lúc này, từng đám võ giả đang ở xông vào những cung điện kia, bên trong truyền tới trận trận tiếng hoan hô, không cần hỏi, những cung điện này bên trong nhất định cất giấu rất nhiều bảo vật.

Xem ra, Cổ Dao lão nhân nắm khi còn sống lấy được của cải, đều tàng ở chỗ này!

"Tử Vi phái người ở bên kia!"

Diệp Vân Phi liếc mắt liền thấy, Tử Vi phái nhân mã tại Tam trưởng lão dẫn đầu dưới, xông vào trong đó một gian cung điện.

Thế nhưng Tử Vi phái nhân mã chân trước vừa mới vừa đi vào, đằng sau lại có một nhóm nhân mã đi theo xông vào.

"Thiên Dương Giáo người!"

Diệp Vân Phi nhìn xem đằng sau đi vào đám nhân mã này, không khỏi sầm mặt lại.

"Căn này trong cung điện tất cả mọi thứ, đều là thuộc tại chúng ta Thiên Dương Giáo, Tử Vi phái người đứng tức lăn ra ngoài!

Bằng không, chết!"

Trong cung điện truyền ra một đạo quát tháo tiếng.

Diệp Vân Phi không khỏi sầm mặt lại.

Đạo thanh âm này là Thiên Dương Giáo trưởng lão Lữ Thiết!

"Lữ Thiết, ngươi đừng khinh người quá đáng!

Rõ ràng là chúng ta Tử Vi phái người trước tiến đến, những thứ kia làm sao biến thành các ngươi Thiên Dương Giáo!"

Tam trưởng lão thanh âm tức giận theo cung điện truyền tới.

"Ta nói là Thiên Dương Giáo, liền là Thiên Dương Giáo!

Ta khuyên ngươi đừng không biết tốt xấu, chọc giận chúng ta Thiên Dương Giáo, đối với các ngươi Tử Vi phái không có chỗ tốt!

Còn không mau cút đi!"

Lữ Thiết dữ tợn cười nói.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, liền hướng gian kia cung điện vọt tới, trực tiếp tiến vào cung điện bên trong.

Trong cung điện, Tử Vi phái cùng Thiên Dương Giáo hai cái thế lực nhân mã đang tại đối đầu.

Trong cung điện chất đầy đủ loại tinh thạch, thảo dược, đan dược, pháp bảo.

Cổ Dao lão nhân từng là Đông Hoang lừng lẫy nổi danh cường giả, hắn lưu lại của cải, số lượng tự nhiên mười điểm khả quan.

Này một mảnh dãy cung điện, mỗi một tòa cung điện bên trong đều cất giữ lấy có giá trị không nhỏ bảo vật.

"Một cơ hội cuối cùng, ta đếm ba tiếng, các ngươi Tử Vi phái người đứng tức cút ra đây.

Bằng không, ta lập tức gửi đi tin tức, nắm Yên quốc hoàng thất cùng Thánh Thiên phái người gọi tới, cùng một chỗ diệt đi các ngươi!"

Lữ Thiết lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, lạnh cười nói.

Tam trưởng lão sắc mặt biến hóa, hắn biết, nếu như Lữ Thiết thật nắm Yên quốc hoàng thất cùng Thánh Thiên phái nhân mã gọi tới, Tử Vi phái nhân mã căn bản không phải đối thủ.

"Tam trưởng lão, nhường đại gia thu lấy đồ vật, này chút Thiên Dương Giáo người để cho ta tới đối phó."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên vọt vào, đứng tại Tam trưởng lão bên cạnh, mở lời nói ra.

"Tô bay, ngươi cuối cùng đuổi theo tới!"

Chẳng biết tại sao, Tam trưởng lão thấy một lần Diệp Vân Phi, vậy mà hoàn toàn yên tâm.

"Đại sư huynh!"

Mặt khác những Tử Vi phái đó người nhìn thấy Diệp Vân Phi cũng là mười điểm kinh hỉ.

"Lại là ngươi cái này tiểu tử cuồng vọng!"

Lữ Thiết cũng là lập tức nhận ra Diệp Vân Phi.

"Ta từng nói qua, các ngươi Thiên Dương Giáo người toàn bộ đều phải chết, không có cách nào sống sót trở về.

Hiện tại, chuẩn bị chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lùng quét nhìn đi qua, nói ra.

"Tiểu tử, đi chết đi!"

Lữ Thiết giận dữ.

Ầm ầm...

Trong tay của hắn xuất hiện một cây chiến kích, phun ra cuồn cuộn năng lượng, như là thao thiên hồng lưu hướng Diệp Vân Phi quét ngang tới..