Chương 1382: Thương Viêm Thánh giáo

Chương 1382: Thương Viêm Thánh giáo

"Tô bay, cẩn thận!"

Tam trưởng lão thấy thế khẩn trương, thân hình lóe lên, lao đến.

Lữ Thiết là một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, hắn không cho rằng Diệp Vân Phi có khả năng đối chiến Lữ Thiết.

Nhưng vào lúc này.

Một cái toàn thân màu lam nhạt dị thú xuất hiện, phát ra thao thiên âm vụ, hướng Lữ Thiết vồ giết tới.

U Huỳnh!

Oanh

Theo U Huỳnh di chuyển, không gian chung quanh đều biến đến u ám dâng lên, bừng bừng khói đen không ngừng tràn ngập, trong nháy mắt liền đem toàn bộ cung điện bao phủ, đáng sợ âm khí nhường trong điện nhiệt độ không khí đường thẳng giảm xuống, phảng phất vạn năm kẽ nứt băng tuyết, làm cho tất cả mọi người đều thân thể lạnh lẽo.

"Lạnh quá."

Một chút thực lực người không khỏi toàn thân run rẩy.

Ầm ầm...

Sau một khắc, U Huỳnh cùng Lữ Thiết kịch chiến dâng lên.

Tại cuồn cuộn âm vụ bên trong, U Huỳnh quơ một đôi màu lam móng vuốt lớn, cùng Lữ Thiết trong tay chiến kích không ngừng chạm vào nhau, âm vang rung động.

"Lại là đầu quái thú này!

Nó thật chính là tô bay!"

Tam trưởng lão không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Trước đó tại phần mộ khu bên trong, hắn đã gặp đầu này U Huỳnh.

"Các ngươi này chút Tử Vi phái người hôm nay toàn bộ đều phải chết!"

Lữ Thiết cùng U Huỳnh đại chiến mười mấy chiêu, bị U Huỳnh bức đến liên tiếp lui về phía sau, không khỏi xấu hổ thành giận, hét lớn.

Sau đó hắn lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, bắt đầu gửi đi tin tức.

Hắn định đem Yên quốc hoàng thất cùng Thánh Thiên phái nhân mã gọi tới.

Diệp Vân Phi vung tay lên, hai đạo thân ảnh cao lớn xuất hiện.

Là hai cái khôi lỗi!

Ầm ầm!

Hai cái khôi lỗi bộc phát ra đáng sợ năng lượng uy áp, cùng một chỗ hướng Lữ Thiết vồ giết tới.

Hai cái khôi lỗi rõ ràng đều là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ thực lực!

Ầm

Tại U Huỳnh cùng hai cái khôi lỗi vây công phía dưới, không đến hai chiêu, Lữ Thiết liền bị đánh cho bay rớt ra ngoài, phung từng ngụm máu lớn.

Hắn chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ thực lực, đối mặt U Huỳnh cùng hai cái khôi lỗi hợp công, căn bản là vô pháp ngăn cản.

Đặc biệt là U Huỳnh, làm Thái Âm thần thú, mọi cử động âm vụ thao thiên, khí tức quỷ dị, chiến lực thập phần cường đại.

"Rút lui!"

Lữ Thiết biết sự tình không ổn, hét lớn.

"Hiện tại mới muốn chạy trốn, không còn kịp rồi!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Oanh

U Huỳnh cùng hai cái khôi lỗi cùng một chỗ hướng Lữ Thiết vồ giết tới.

"Tam trưởng lão, đem những này Thiên Dương Giáo người toàn bộ giết chết."

Diệp Vân Phi đối Tam trưởng lão nói ra.

"Nếu như vậy làm, Thiên Dương Giáo có khả năng sẽ cùng chúng ta khai chiến."

Tam trưởng lão có chút lưỡng lự.

"Ngươi cảm thấy, không giết bọn hắn, Thiên Dương Giáo liền sẽ cùng chúng ta và được không?

Thiên Dương Giáo, Thánh Thiên phái đã sớm cùng Yên quốc hoàng thất kết minh, muốn cùng một chỗ đối phó chúng ta Tử Vi phái.

Đã như vậy, chúng ta Tử Vi phái còn có cái gì tốt khách khí đâu?"

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Đúng vậy, tô bay, ngươi nói có đạo lý, Thiên Dương Giáo, Thánh Thiên phái cùng Yên quốc hoàng thất này ba cái thế lực khẳng định đã kết minh.

Tốt, động thủ, đem những này Thiên Dương Giáo người toàn bộ giết chết!"

Tam trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, không khỏi thở dài nói, sau đó vung tay lên, quát to.

Giết

Tam trưởng lão mang theo Tử Vi phái nhân mã hướng Thiên Dương Giáo nhân mã xông tới giết.

Tử Vi phái nhân mã đã sớm kìm nén nổi giận trong bụng, từng cái như mãnh hổ hạ sơn, sát ý sôi trào.

Oanh

Tam trưởng lão trực tiếp ra tay, một chưởng liền đem mười cái Thiên Dương Giáo nhân mã đánh bay.

Tam trưởng lão là Thiên Mệnh cảnh cao thủ, đối phó này chút Thiên Dương Giáo người bình thường ngựa, quá dễ dàng.

"Ta là Thiên Dương Giáo trưởng lão, các ngươi Tử Vi phái nếu như dám giết ta, liền đợi đến tiếp nhận Thiên Dương Giáo lửa giận đi.

Các ngươi Tử Vi phái đã chọc giận Yên quốc hoàng thất, chẳng lẽ, còn muốn đem chúng ta Thiên Dương Giáo cũng chọc giận sao!"

Lúc này, Lữ Thiết tại U Huỳnh cùng hai cái khôi lỗi vây công phía dưới, tình cảnh mười điểm gian nan, vô lực chống đỡ.

"Chọc giận các ngươi Thiên Dương Giáo lại như thế nào?

Giết chết hắn."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Rầm rầm rầm!

U Huỳnh cùng hai cái khôi lỗi đồng thời bùng nổ, cùng nhau tiến lên, mấy chiêu ở giữa liền đem Lữ Thiết đánh giết.

"Các ngươi chờ lấy, ta đã nắm tin tức phát đưa ra ngoài, chúng ta Thiên Dương Giáo nhất định sẽ biết là các ngươi giết ta  chờ lấy chúng ta Thiên Dương Giáo trả thù đi!"

Lữ Thiết trước khi chết, không cam lòng quát.

Tiếp lấy thân thể của hắn bị đánh đến chia năm xẻ bảy.

Huyết tộc phân thân xuất hiện, nắm Lữ Thiết tất cả tinh huyết toàn bộ thôn phệ hết.

"Lại là một đầu quái thú!"

Tam trưởng lão nhìn xem bao phủ tại cuồn cuộn trong huyết vụ Huyết tộc phân thân, có chút giật mình.

"Tô bay quá thần bí!

Chúng ta Tử Vi phái có thể ra dạng này một người trẻ tuổi, chẳng lẽ thật biểu thị muốn quật khởi!"

Tam trưởng lão đặt ở trong mắt, thầm nghĩ trong lòng.

Trong chốc lát, Thiên Dương Giáo nhân mã bị giết sạch, chỉ có số ít mấy cái chạy đi.

Tiếp theo, Tử Vi phái nhân mã đem bên trong tòa cung điện này tài vật toàn bộ thu tập.

"Đi, chúng ta đi cái khác cung điện nhìn một chút!"

Tam trưởng lão mang theo mọi người đi ra cung điện, hướng nơi xa phóng đi.

Sau đó, Tam trưởng lão mang theo Tử Vi phái người xông vào một gian lại một gian cung điện, thu hoạch không ít tài vật.

Ở trong quá trình này, Tử Vi phái nhân mã cùng thế lực khác nhân mã nổi lên mấy lần xung đột.

Chỉ bất quá, Tam trưởng lão chỉ cần thấy được những đại thế lực kia nhân mã, liền có ý thức tránh đi, cho nên này chút lên xung đột thế lực đều là cùng Tử Vi phái thực lực tương đương thế lực nhỏ, mà lại hai bên cũng không tính lấy cái chết tương bác, cho nên thương vong rất nhỏ.

"Rất nhiều thảo dược!"

Tử Vi phái nhân mã xông vào trong đó một gian cung điện, phát hiện căn này trong cung điện thế mà tự thành một cái tiểu không gian, có mười mấy khối dược điền, tràn ngập mười điểm mùi thuốc nồng nặc vị.

"Là anh cấp thảo dược!"

Diệp Vân Phi tầm mắt sáng lên, phát hiện cái kia mười mấy khối dược điền bên trong, có ba khối trồng lấy rất nhiều anh cấp thảo dược.

Hóa cấp thảo dược phía trên, liền là anh cấp thảo dược!

Hồng Mông đại lục mặc dù là một cái cao cấp thế giới, nhưng là do ở võ đạo hưng thịnh, các môn các phái võ giả số lượng nhiều lắm, đối với phần lớn võ giả bình thường tới nói, tài nguyên tu luyện đều là khẩn trương.

Anh cấp thảo dược đối với Tử Vi phái yếu như vậy nhỏ giáo phái tới nói, vô cùng trân quý!

"Này chút anh cấp thảo dược bên trong, có không ít chính là ta cần."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia ba khối dược điền, thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi đưa tay tìm tòi, bàn tay phóng to, đem một bộ phận anh cấp thảo dược rút lên, giấu vào trong không gian giới chỉ.

"Mọi người cùng nhau động thủ, đem những này thảo dược toàn bộ ngắt lấy!"

Tam trưởng lão thấy số lượng nhiều như thế thảo dược, hết sức kích động, phất tay nói ra.

Cái kia mười mấy khối dược điền ngoại trừ ba khối là anh cấp thảo dược bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là Hóa cấp thảo dược!

Nhưng vào lúc này.

"Nghĩ không ra nơi này có nhiều như vậy anh cấp thảo dược.

Này chút anh cấp thảo dược, đối chúng ta mà nói, cũng xem như một bút khả quan của cải."

Hai cái nam tử trẻ tuổi xông vào căn này trong cung điện, đánh giá những cái kia anh cấp thảo dược, lộ ra vẻ vui mừng.

"Ta gần đây đụng chạm đến thời cơ đột phá, chính là cần một nhóm tài nguyên tu luyện, này chút anh cấp thảo dược, vừa vặn phù hợp ta."

Bên trong một cái dáng người thon dài, Thiên Đình cao ngất nam tử nói ra.

"Cam huynh, này chút anh cấp thảo dược, ngươi liền không cần tranh với ta, ngươi yên tâm, ta sẽ đền bù tổn thất ngươi."

Nam tử này đối một cái khác nam tử nói ra.

"Hoàng huynh, dùng giữa chúng ta giao tình, đừng nói này chút lời khách khí, này chút anh cấp thảo dược, liền để cho ngươi đi."

Khác một người dáng dấp có chút thanh tú, mặt như thoa phấn, môi hồng răng trắng, gật đầu nói.

"Các ngươi là môn phái nào, xem thấy chúng ta tiến đến, còn không mau cút đi!

Còn có, đem các ngươi vừa mới hái tới thảo dược, toàn bộ lưu lại, nửa cây cũng không thể mang đi, rõ chưa?"

Cái kia họ Hoàng nam tử dùng mệnh lệnh ngữ khí đối Tử Vi phái nói.

"Ta khuyên các ngươi theo Hoàng huynh lời đi làm, Hoàng huynh có thể là Thương Viêm Thánh giáo hạch tâm đệ tử, thân phận cao quý, không phải là các ngươi này chút tiểu môn tiểu phái trêu chọc nổi."

Cái kia họ cam nam tử lạnh lùng nói ra, nhìn về phía Tử Vi phái nhân mã, tựa như nhìn xem một đám trên mặt đất sâu kiến.

"Thương Viêm Thánh giáo hạch tâm đệ tử!"

Tam trưởng lão không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thương Viêm Thánh giáo là Đông Hoang thế lực cường đại nhất một trong, so sánh với, Tử Vi phái không có ý nghĩa!

"Chúng ta đi!"

Tam trưởng lão không do dự, thấp giọng nói ra.

Trêu chọc Yên quốc hoàng thất cùng Thiên Dương Giáo, đối với Tử Vi phái tới nói, đã đủ nhức đầu, nếu như lại trêu chọc Thương Viêm Thánh giáo này loại quái vật khổng lồ, hậu quả không dám tưởng tượng!.