Chương 1383: Hoàng Tuyền thủy Dưỡng Thi

Chương 1383: Hoàng Tuyền thủy Dưỡng Thi

Họ Hoàng cùng họ cam nam tử đều là cười lạnh, dùng bọn hắn thân phận địa vị, tại Đông Hoang những cái kia nhỏ yếu giáo phái trước mặt, đơn giản liền là cao cao tại thượng Đế Hoàng, ai dám không theo!

"Nhớ ở ta, đem các ngươi trên thân tất cả thảo dược toàn bộ lưu lại, nửa cây cũng không thể mang đi, bằng không, ta không ngại đem toàn bộ các ngươi giết chết, thậm chí, các ngươi sau lưng giáo phái cũng sẽ nhận truy cứu!"

Họ Hoàng nam tử nói ra.

Này hai nam tử đều là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ thực lực, khí tức lăng lệ, rõ ràng chiến lực mười điểm đáng sợ.

Tử Vi phái các đệ tử mỗi một cái đều là không phục, cảm giác mười điểm biệt khuất.

"Ngàn vạn không thể xúc động, không thể trêu chọc hai người này, nếu không sẽ cho chúng ta Tử Vi phái mang đến không cách nào tưởng tượng tai hoạ!

Nắm tất cả thảo dược lưu lại, chúng ta đi."

Tam trưởng lão nhìn xem Tử Vi phái đệ tử từng cái mặt lộ tức giận, trong lòng có điểm lo lắng, vội vàng gửi đi truyền âm căn dặn nói.

"Động tác nhanh lên, đừng lãng phí thời gian của chúng ta!"

Cái kia họ Hoàng nam tử không kiên nhẫn được nữa, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Đầu của các ngươi có phải hay không bị hư.

Chúng ta hái được thảo dược, tại sao phải giao cho các ngươi."

Diệp Vân Phi đột nhiên lạnh cười nói.

"Tô bay, không nên trêu chọc bọn hắn!"

Tam trưởng lão kinh hãi.

"Tiểu tử, ngươi không phục?"

Cái kia hai nam tử không khỏi sững sờ.

Bọn hắn nhìn ra được, những người trước mắt này khẳng định thuộc về một cái mười điểm nhỏ yếu giáo phái, yếu như vậy nhỏ giáo phái, đoán chừng nghe được Thương Viêm Thánh giáo tên, liền muốn dọa đến đi đứng run lên, không dám nhúc nhích.

Tên tiểu tử trước mắt này thế mà mạnh miệng!

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất tốt nghe rõ ràng, Hoàng huynh là Thương Viêm Thánh giáo hạch tâm đệ tử, ta là Đông Hoang Cam gia tử đệ, các ngươi có cơ hội nắm hái được thảo dược hiến cho hai chúng ta, là các ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận!

Ngươi lại dám không phục!"

Cái kia họ cam nam tử sầm mặt lại, nói ra.

"Cam gia?

Chẳng lẽ là Đông Hoang đại tộc, cam tộc!"

Tam trưởng lão nhìn cái kia họ cam nam tử, đột nhiên nghĩ đến Đông Hoang xác thực có một cái thực lực mười điểm đáng sợ họ Cam đại tộc, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Thương Viêm Thánh giáo đệ tử rất đáng gờm sao?"

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Thảm rồi!"

Tam trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, không khỏi tuyệt vọng.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

Cái kia hai nam tử nghe Diệp Vân Phi, đều là giận dữ.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, hai đạo đen nhánh cao lớn thân ảnh xuất hiện, hướng hai nam tử vồ giết tới.

Hai cái khôi lỗi!

Mà lại hai cái khôi lỗi đều là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ thực lực!

Ninh Trung Kỳ tổng cộng đưa năm cỗ khôi lỗi cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi trước đó lấy ra hai cỗ là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ thực lực, hiện tại này hai cỗ là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ thực lực!

"Ninh trưởng lão khôi lỗi quá mạnh!"

Tam trưởng lão mười điểm kinh hỉ.

Diệp Vân Phi liên tục lấy ra bốn cỗ khôi lỗi, đều có được Thiên Mệnh cảnh thực lực.

Ý vị này, Tử Vi phái nhiều bốn cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!

"Đây là thứ quỷ gì!"

Hai nam tử bị hai cỗ khôi lỗi khiến mười điểm chật vật, cái kia họ cam nam tử giận dữ hét.

"Giống như là khôi lỗi!"

Cái kia họ Hoàng nam tử kêu lên.

"Khôi lỗi?

Khôi lỗi chi thuật tại chúng ta Đông Hoang, không phải đã thất truyền sao?

Tiểu tử này lại có hai cái mạnh như thế khôi lỗi!"

Cái kia họ cam nam tử vừa sợ vừa giận.

"Tô bay, Thương Viêm thánh dạy cho chúng ta trêu chọc không nổi a.

Không bằng chúng ta đi thôi."

Tam trưởng lão nói với Diệp Vân Phi.

"Hiện tại đi đã muộn.

Bọn hắn đã nhận cho phép chúng ta."

Diệp Vân cười nói.

"Cái này. . . Này như thế nào cho phải!"

Tam trưởng lão không khỏi sững sờ.

"Mặc kệ bọn hắn.

Nắm tất cả thảo dược ngắt lấy, sau đó cách đi là được."

Diệp Vân Phi thản nhiên nói.

Dùng Diệp Vân Phi phong cách hành sự, tuyệt không có khả năng bị này hai nam tử hù sợ, ngoan ngoãn nắm tất cả thảo dược lưu lại.

Vừa mới nói xong.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi tay phải đã dò xét ra ngoài, không ngừng phóng to, hóa thành một cái cự chưởng, hướng những thuốc kia ruộng chộp tới.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Cái kia hai nam tử thấy Diệp Vân Phi ngắt lấy thảo dược, đều là giận dữ.

Chỉ bất quá, bọn hắn đem hết toàn lực, thế mà cũng không cách nào đánh bại cái kia hai cái khôi lỗi.

Một lát sau, Diệp Vân Phi nắm tất cả thảo dược toàn bộ lấy ánh sáng!

"Rút lui!

Chúng ta nhanh lên rời đi!"

Tam trưởng lão mang theo mọi người vội vã lao ra cung điện.

Diệp Vân Phi cũng cùng đi theo xuất cung điện.

"Rất tốt  chờ lấy, trêu chọc ta, các ngươi những người này toàn bộ đều phải chết!

Mà lại sau đó ta sẽ điều tra rõ các ngươi chỗ thế lực, sau đó phái người đi diệt đi!"

Cái kia họ Hoàng nam tử cắn răng nghiến lợi nói ra.

Diệp Vân Phi hồn lực y nguyên cảm giác trong cung điện tình huống, nghe cái này họ Hoàng nam tử, không khỏi vẻ mặt lạnh lẽo.

Diệp Vân Phi đã quyết định tìm cơ hội diệt trừ cái này họ Hoàng nam tử!

Một lát sau, Tử Vi phái nhân mã rời xa căn này cung điện.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia hai cỗ khôi lỗi thu đến mệnh lệnh về sau, vọt thẳng xuất cung điện, xa xa theo tới.

"Nhất định phải tra ra những người này thuộc về môn phái nào, sau đó tìm bọn hắn tính sổ sách!"

Trong cung điện, cái kia họ Hoàng nam tử mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Ta đã nắm những người này dung mạo cùng hồn lực khí tức toàn bộ ghi chép lại, nghĩ tra ra lai lịch của bọn hắn quá đơn giản.

Đặc biệt là tiểu tử kia, hắn tuyệt đối chạy không thoát."

Cái kia họ Cam nam tử trong mắt sát cơ giậm chân giận dữ.

"Chỉ bất quá, cái kia hai cái khôi lỗi chiến lực quá mạnh, liền bằng hai chúng ta không làm gì được nó nhóm.

Chúng ta trước tìm nhiều một ít nhân thủ!"

Họ Hoàng nam tử nói ra.

Này hai nam tử đi vào cung điện, tìm kiếm bọn hắn đồng bạn đi.

Lúc này, vùng cung điện này khu vực cung điện đã bị vơ vét đến không sai biệt lắm.

Từng đám võ giả tiếp tục hướng về phía trước mà đi.

"Đi, chúng ta tiếp tục đi tới!"

Tam trưởng lão mang theo Tử Vi phái nhân mã hướng về phía trước mà đi.

Ào ào ào...

Một lát sau, phía trước đột nhiên truyền đến trận trận tiếng nước chảy.

Sau đó liền thấy một đầu đen như mực bao la dòng sông, chậm rãi chảy xuôi theo, cắt đứt đi trước đường.

Nếu như muốn tiếp tục đi tới, liền nhất định phải vượt qua con sông này.

Lúc này, dòng sông bên cạnh đã lít nha lít nhít đứng đầy người.

Đại bộ phận võ giả đều đến nơi này.

Chỉ bất quá, ai cũng không dám vượt lên trước qua sông, bởi vì trước mắt đầu này Hắc Hà thoạt nhìn mười điểm quỷ dị.

Nước sông đen như mực, nổi âm u băng hàn sáng bóng, chảy xuôi tốc độ mười điểm thong thả, nếu như không chăm chú xem, sẽ cho người ngộ nhận là đây là một đầu đứng im dòng sông.

"A a..."

Có một số võ giả nhìn chằm chằm cái kia đen kịt nước sông đánh giá một lát, đột nhiên ôm đầu hét thảm lên, biểu lộ thống khổ.

"Cẩn thận, con sông này nước sông sẽ thôn phệ hồn lực, không muốn lâu dài mà nhìn chằm chằm vào xem!"

Có người nhắc nhở.

Xem

Trong sông giống như có một cỗ thi thể, theo thượng du chảy xuống!"

Đột nhiên có người chỉ thượng du phương hướng kêu to.

Quả nhiên, có một bộ mọc đầy rêu xanh thi thể, lưng hướng lên trời theo nước sông chậm rãi trôi nổi xuống tới, thi thể bộ mặt bao phủ tại trong nước sông, nhìn không thấy.

"Không ngừng một bộ, xem, còn có rất nhiều!"

Lại có người kêu lên.

Vô số cỗ thi thể theo thượng du chảy xuống, xuất hiện tại trước mắt mọi người, tất cả thi thể đều là phần lưng nhìn lên.

Ào ào ào...

Đột nhiên, trong đó một cỗ thi thể đột nhiên vươn mình, ngửa mặt lên trời, con mắt thế mà hơi hơi khép mở, lộ ra xanh biếc hào quang.

"Đây là Hoàng Tuyền thủy Dưỡng Thi!"

Diệp Vân Phi đánh giá một lát, sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi nói ra..