Chương 1384: Nại Hà kiều

Chương 1384: Nại Hà kiều

"Có thể bố trí ra một đầu như thế đại quy mô Hoàng Tuyền thủy, đồng thời nắm những thi thể này sơ bộ uẩn dưỡng ra thi trí, nhất định có một cái tu vi cao minh Địa Sư tự mình ra tay bố trí!"

Diệp Vân Phi nhìn xem trong nước sông cỗ kia con mắt lộ ra lục mang thi thể, âm thầm kinh hãi.

Hoàng Tuyền thủy lại gọi Minh Hà, tại Tướng Địa Học bên trong, thuộc về một loại so sánh quỷ dị hiểm địa.

Có thật nhiều đại năng mộ táng, ưa thích bố trí một đầu Minh Hà tới thủ hộ phần mộ, mà lại trong sông còn nuôi có thật nhiều thi thể, để dùng cho phần mộ làm thủ vệ.

Hoàng Tuyền thủy cùng nuôi ra tới thi đều là ác độc âm hiểm vô cùng.

"Con sông này là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền thủy!"

Có một cái lão giả đột nhiên thấp giọng kêu lên.

Rõ ràng hắn cũng biết cái gì là Hoàng Tuyền thủy.

"Nghe nói tại rất nhiều cường giả trong phần mộ đều có Hoàng Tuyền thủy, vượt qua Hoàng Tuyền thủy mới có thể đến đạt chân chính phần mộ!

Tại con sông này đối diện, mới là Cổ Dao lão nhân chân chính phần mộ.

Nói cách khác, Cổ Dao lão nhân chân chính bảo tàng cũng tại đối diện!"

Lại có một cái lão giả nói ra.

Hai cái này lão giả đều là đến từ Đông Hoang thế lực lớn, kiến thức rộng rãi.

Cổ Dao lão nhân chân chính bảo tàng!

Mọi người nghe vậy, tầm mắt đều là biến đến nóng bỏng lên.

Cổ Dao lão nhân là cổ đại Đông Hoang tiếng tăm lừng lẫy cường giả, từng trấn áp một thời đại, lòng của mọi người trung đô suy đoán, tại Cổ Dao lão nhân trong phần mộ cực khả năng có hắn lưu lại suốt đời truyền thừa!

"Đi, chúng ta trực tiếp bay qua!"

Có người nhịn không được, thân hình khẽ động, bay lên trời, hướng bên kia bờ sông phóng đi.

"Chúng ta cũng đi qua!"

Thấy có người dẫn đầu, có không ít võ giả không cam lòng lạc hậu, cũng dồn dập giương ra thân pháp, muốn vượt qua trước mắt đầu này dòng sông màu đen.

Dù sao tầm bảo loại chuyện này, chú trọng đoạt trước một bước!

"Đại gia không nên khinh cử vọng động, con sông này hung hiểm vô cùng, chúng ta trước nhìn kỹ hẵng nói."

Diệp Vân Phi nói khẽ với Tử Vi phái người nói nói.

"Hết thảy nghe tô bay."

Tam trưởng lão gật đầu.

Hắn biết Diệp Vân Phi tuy còn trẻ tuổi, thế nhưng biết đến sự tình xa so với hắn nhiều!

Nhưng vào lúc này.

Ào ào ào...

Cái kia đen kịt nước sông kịch liệt cuồn cuộn, một cỗ thi thể đột nhiên theo trong sông vọt lên, mang theo đầy trời Hắc Thủy, ngăn tại một võ giả trước người.

"Lăn đi!"

Cái võ giả này dưới sự kinh hãi, rút ra trường kiếm, nhất kiếm hướng thi thể chém tới.

Cỗ thi thể kia đồng thời duỗi ra một đôi thi trảo, hướng người võ giả kia cắm đến, chỉ thấy hai cái thi trảo phía trên móng tay dài đến nửa mét, xanh biếc, thoạt nhìn mười điểm khiếp người.

A

Hai cái thi trảo đem trường kiếm đánh bay, sau đó một thanh cắm vào người võ giả kia lồng ngực, dùng sức xé ra, mạnh mẽ nắm cái võ giả này thân thể xé thành hai nửa.

Ào ào ào...

Một bộ lại một cỗ thi thể không ngừng theo đen kịt trong nước sông vọt lên, lít nha lít nhít, hướng những cái kia mong muốn qua sông người vồ giết tới.

Những thi thể này thân thể phía trên mọc đầy rêu xanh, cứng rắn vô cùng, đao kiếm chém lên phát ra đương đương tiếng vang, pháp bảo nện ở phía trên cũng chỉ có thể lưu lại một chút cạn ngấn.

Những thi thể này mang theo đen kịt nước sông đầy trời bắn lên, giống như đang ở trận tiếp theo màu đen mưa to.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, những cái kia mong muốn qua sông võ giả không ngừng bị những thi thể này đánh giết.

"Lăn đi!"

Một cái lão giả đồng thời bị năm bộ thi thể vây công, trong cơn giận dữ, tế ra một đầu vàng óng chuông đồng, lớn lên theo gió, hướng cái kia năm bộ thi thể trấn áp tới.

Lão giả này đến từ Đông Hoang một cái so sánh có danh tiếng thế lực lớn, Thiên Mệnh cảnh trung kỳ cảnh giới, chiến lực không tầm thường.

Ầm

Cái kia chuông đồng oanh trúng trong đó một cỗ thi thể, đem bộ ngực của nó đâm đến lõm xuống.

Hưu hưu hưu hưu!

Còn lại bốn bộ thi thể thừa cơ cùng nhau tiến lên, nhanh như thiểm điện đồng thời ôm lấy cái này thân thể của lão giả.

Cút

Lão giả này dọa đến hồn bay lên trời, một quyền đánh ra, đem phía trước một cỗ thi thể đánh cho như như đạn pháo kích bắn đi ra.

A

Chỉ bất quá, sau một khắc, cái này thân thể của lão giả bị mặt khác ba bộ thi thể hợp lực xé ra, trực tiếp xé thành mấy khối, bị mất mạng tại chỗ.

Hưu

Lão giả linh hồn thể xuất hiện, khống chế lấy một phương màu vàng Tiểu Ấn, hướng bờ sông cấp tốc trốn về đến.

Thấy cái này đến từ Đông Hoang thế lực lớn lão giả cũng thê thảm như thế, mọi người không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Lúc này, nhóm đầu tiên mong muốn qua sông võ giả, cơ hồ bị chém giết hơn phân nửa.

Còn lại người đã sớm vội vàng trốn về bên bờ, nơi nào còn dám tiếp tục qua sông.

Chỉ thấy mấy trăm cỗ xanh biếc thi thể trôi nổi tại cái kia màu đen nước sông phía trên, chập trùng lên xuống, chung quanh còn có đen kịt thi khí đang tràn ngập, cực kỳ làm người kinh hãi.

"Các vị, những thi thể này mặc dù đáng sợ, thế nhưng chỉ có mấy trăm cỗ, mà chúng ta có mấy ngàn người, mọi người cùng nhau hợp lực giết đi qua!"

Một cái thân thể cứng cáp như tháp sắt tráng hán to giọng nói ra.

Cái này tráng hán trên thân khoác lên một kiện dùng da thú dệt thành áo ngắn, lộ ra từng khối hiện lên nổ tung hình cường tráng cơ bắp.

Càng thêm đáng sợ là, bên cạnh hắn đứng đấy một đầu cao tới mười mấy mét, toàn thân còn như đúc bằng vàng ròng hổ yêu.

Cái này tráng hán đến từ Đông Hoang đại giáo Ngự Thú Tông, đầu kia màu vàng kim hổ yêu gọi Hoàng Kim Hổ, là hắn Chiến Thú.

Tốt

Chúng ta cùng một chỗ giết đi qua!"

Một cái Hoàng Bào nam tử trung niên bay lên trời, dưới chân đạp lên một thanh hình thức xưa cũ trường kiếm, nhập vào xuất ra lấy làm lòng người rét lạnh kiếm mang.

"Là Thiên Long Cổ Quốc cao thủ!"

Có người nhận ra cái này Hoàng Bào nam tử lai lịch.

Bạch

Cái này Hoàng Bào nam tử chắp hai tay sau lưng, đạp kiếm tiến lên, hướng những thi thể này đánh tới.

Bang

Chuôi này xưa cũ trường kiếm hướng phía trước bắn nhanh, tại chỗ đem một cỗ thi thể móng phải chặt đứt.

Rống

Ngự Thú Tông cái kia tráng hán bên cạnh Hoàng Kim Hổ rống giận nhào về phía trước, một đôi cường tráng hùng hồn màu vàng kim vuốt hổ đem một cỗ thi thể đánh cho bay rớt ra ngoài.

Giết

Tiếp theo, có càng nhiều hơn cao thủ hướng về phía trước đánh tới, bắt đầu cưỡng ép vượt qua đầu này Hoàng Tuyền hà.

Sau đó tất cả võ giả đều động thủ, cùng một chỗ xông về trước giết.

Chỉ bất quá, những thi thể này số lượng mặc dù thiếu, nhưng chiến lực thập phần cường đại, mà lại đánh đấu không sợ sinh tử, cực kỳ cường hãn.

Thế là tại đây đầu Hoàng Tuyền hà phía trên, bày ra một trận đại chiến kịch liệt.

"Tô bay..."

Tam trưởng lão tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Có Minh Hà, liền nhất định sẽ có Nại Hà kiều.

Thật giống như có sông hộ thành, liền nhất định sẽ có thông hướng nội thành cầu.

Đại gia đi theo ta!"

Diệp Vân Phi vừa rồi một mực tại căn cứ Tướng Địa Học tri thức, nghiên cứu đầu kia Hoàng Tuyền hà, lúc này đã có một chút tâm đắc, vung tay lên lấy ra một khối La Bàn, hướng sông hạ du phóng đi.

La Bàn phía trên lơ lửng một cây ngân châm, nhanh chóng chuyển động.

La Bàn sử dụng, là Tướng Địa Học bên trong một môn cơ sở năng lực, theo Tướng Địa Học trình độ càng ngày càng cao, Diệp Vân Phi hiện tại sử dụng La Bàn năng lực cũng là càng ngày càng mạnh.

"Bắt kịp tô bay!"

Tam trưởng lão do dự một chút, khẽ cắn răng, mang theo Tử Vi phái người cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

"Hẳn là nơi này!"

Một lát sau, Diệp Vân Phi đi vào hạ du mỗ một vị trí, chỉ một ngón tay, mười mấy đầu Địa Long đồng thời xuất hiện, hóa thành cuồn cuộn màu vàng địa khí xông vào trong la bàn.

Ầm ầm...

La Bàn hấp thu mười mấy đầu Địa Long về sau, kịch liệt run lên, phun ra đại lượng màu vàng phù văn, hướng đen kịt mặt sông phóng đi.

Sau một khắc, chỉ thấy một cây cực nhỏ xích sắt màu trắng xuất hiện tại trên mặt sông, một mực hướng bờ bên kia với tới.

Ào ào ào...

Tại đây căn xích sắt màu trắng xuất hiện đồng thời, phía dưới những cái kia đen kịt trong nước sông, vô số cỗ xanh biếc thi thể không ngừng nổi lên, con mắt lúc khép mở, phát ra đạo đạo quỷ dị lục mang.

"Nại Hà kiều!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

"Tam trưởng lão, nhường đại gia đi theo ta, đạp lên đầu này dây sắt qua sông."

Diệp Vân Phi nói ra, sau đó bước chân bước ra, nhảy lên xích sắt màu trắng, bắt đầu hướng bờ bên kia phóng đi.

"Tô bay, sông có cái kia rất nhiều thi thể, nếu như chúng nó xông lên ngăn cản làm sao bây giờ?"

Tam trưởng lão nhìn xem trong nước sông những cái kia xanh biếc thi thể, không khỏi tê cả da đầu, mặt khác những Tử Vi phái đó người cũng là đáy lòng phát lạnh.

"Đại gia yên tâm, chỉ cần là đạp lên đầu này Nại Hà kiều qua sông, những thi thể này sẽ không công kích."

Diệp Vân Phi nói ra.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi đã vọt tới trong sông ở giữa, phía dưới trong nước sông những thi thể này quả nhiên không có sẽ bất luận cái gì động tĩnh.

"Đại gia bắt kịp, nhớ kỹ, nhất định phải đạp lên căn này xích sắt màu trắng, tuyệt không thể thi triển thân pháp lăng không qua sông!"

Tam trưởng lão thấy thế, không khỏi yên tâm, hét lớn..