Chương 1385: Cổ Dao lão nhân thi thể

Chương 1385: Cổ Dao lão nhân thi thể

Một lát sau, tại Diệp Vân Phi cùng Tam trưởng lão dẫn đầu dưới, Tử Vi phái nhân mã thuận lợi qua sông, đi tới bờ bên kia!

Trong sông những thi thể này không có bất cứ động tĩnh gì!

"Đến đây!"

Tử Vi phái người đều là hết sức kích động.

Ầm ầm...

Lúc này, tại dòng sông thượng du, trận trận kịch liệt tiếng đánh nhau không ngừng truyền đến.

Rõ ràng, những cái kia nhân loại võ giả cùng thi thể ở giữa kịch chiến còn đang tiến hành lấy.

"Cổ Dao lão nhân chân chính phần mộ hẳn là liền tại phía trước, đi!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, mang theo mọi người hướng phía trước phóng đi.

Phía trước mặt đất bắt đầu biến đến quang minh rực rỡ, phóng tầm mắt nhìn tới, rừng rậm trải rộng, cây xanh râm mát, linh khí nồng nặc vậy mà hóa thành sương mù, như từng đầu dải lụa màu phiêu phù ở trong rừng.

Hành tẩu tại phiến đại địa này phía trên, để cho người ta không tự giác có một loại cảm giác ấm áp.

Nơi này căn bản cũng không giống như là một cái phần mộ nội bộ, mà giống như là thần tiên chỗ ở!

"Sự tình có điểm gì là lạ.

Phiến đại địa này dĩ nhiên thẳng đến đang hấp thụ ngoại giới linh khí!"

Diệp Vân Phi trong lòng có điểm cảnh giác.

Bởi vì, người chết cần có là âm khí cùng thi khí, âm khí cùng thi khí có thể làm cho thi thể trường tồn, mà người sống mới cần linh khí.

Nơi này là Cổ Dao lão nhân phần mộ, thế mà tồn tại như thế linh khí nồng nặc, tựa hồ là dùng tới uẩn dưỡng lấy cái gì.

Chính là này loại khác thường hiện tượng, nhường Diệp Vân Phi trong lòng ngầm sinh cảnh giác.

Một lát sau.

Phía trước trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một tòa cung điện, cao lớn nguy nga, có tới cao trăm trượng.

Để cho người ta lấy làm kỳ chính là, tòa cung điện này phóng xuất ra trận trận để cho người ta run rẩy dòng nước lạnh, cung điện chung quanh mặt đất đều kết một tầng thật dày tầng băng.

Cung điện cửa lớn nửa mở nửa khép, trùng trùng điệp điệp luồng khí lạnh từ bên trong cửa bao phủ mà ra.

"Thật là đáng sợ Băng Tuyết pháp tắc!

Lão Đại, như lời ngươi nói Băng Thiềm Bảo Châu, có phải hay không liền tại bên trong!"

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Băng Ma Nhân đột nhiên kinh hỉ nói ra.

Hắn tu luyện liền là Băng Tuyết pháp tắc, cho nên mười điểm mẫn cảm.

"Đúng vậy, Băng Thiềm Bảo Châu hẳn là ngay tại căn này cung điện bên trong.

Căn này cung điện cũng là Cổ Dao lão nhân chân chính phần mộ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hưu

Băng Ma Nhân xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, thân thể cao lớn tản ra cuồn cuộn hàn khí.

"Hắn là ai?"

Tam trưởng lão cùng mặt khác những Tử Vi phái đó người đều là giật nảy mình.

"Bằng hữu của ta."

Diệp Vân Phi đáp.

Nghe Diệp Vân Phi, Tử Vi phái nhân tài là yên tâm.

"Lão Đại, chúng ta đi vào đi."

Băng Ma Nhân nói ra, hắn nghĩ nhanh lên cầm tới Băng Thiềm Bảo Châu.

"Tốt, chúng ta đi vào."

Diệp Vân Phi gật đầu, nhanh chân hướng cung điện kia cửa lớn đi đến.

Băng Ma Nhân theo sát tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Tam trưởng lão mang theo Tử Vi phái người cũng vội vàng đuổi theo.

"Phía trước có một tòa cung điện!"

Lúc này, phía sau truyền đến một đạo tiếng kêu.

Nguyên lai, những cái kia võ giả cuối cùng thành công giết qua Minh Hà, theo sau.

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh, cấp tốc hướng tòa cung điện này phương hướng bay lượn tới.

Lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Tử Vi phái nhân mã đã tiến vào cung điện bên trong.

Lúc này, đại gia phát hiện mình đi tới một cái mặt tích mười điểm bát ngát lớn trong sân rộng.

Cái này quảng trường lớn bên trong có chín chín tám mươi mốt căn thô to bạch ngọc cột nhà san sát.

Cuồn cuộn dòng nước lạnh tại quảng trường này bên trong gào thét cuồn cuộn lấy, như mùa đông khắc nghiệt, để cho người ta toàn thân phát lạnh.

Tại quảng trường chính giữa, có một bộ to lớn trong suốt băng quan.

Có khả năng rõ ràng trông thấy, cái kia bên trong quan tài băng nằm ngang một cái tóc trắng đạo sĩ, hai tay khoác lên phần bụng, làn da óng ánh sáng long lanh, còn giống như là ngọc thạch, hai mắt khép kín.

Đạo sĩ này trong mũi lại có hai đạo khí trắng tại đi khắp, tựa hồ tại hô hấp, mà lại lồng ngực cũng thỉnh thoảng chập trùng một thoáng.

Càng làm người ta giật mình chính là, đạo sĩ này toàn thân óng ánh sáng long lanh làn da phía trên, thế mà sinh trưởng một tầng ấu tiểu màu trắng lông tơ!

"Đạo sĩ này sẽ không còn sống a?"

Có một ít Tử Vi phái đệ tử thấy loại tình hình này, không khỏi giật mình nói ra.

"Băng Thiềm Bảo Châu!"

Băng Ma Nhân kinh hỉ kêu lên.

Chỉ gặp, tại cái kia chiếc quan tài băng phía trên, lơ lửng một viên hạt châu màu đen, tại xoay chầm chậm lấy, phóng xuất ra cuồn cuộn luồng khí lạnh.

Chỉ thấy cái kia hạt châu màu đen bên trong mơ hồ rõ ràng bên trong có thật nhiều mây khói tại lưu động.

Nếu như nhìn kỹ, còn có khả năng thấy có một đầu mọc ra ba con mắt con cóc hư ảnh!

Cái này con cóc thân thể là hơi mờ, giống như dùng khối băng điêu thành, tạo hình kỳ lạ.

"Cổ Dao lão nhân bảo tàng!"

Tam trưởng lão tầm mắt do là nhìn chằm chằm cái kia chiếc quan tài băng quan tài trên mặt, trưng bày mấy chục mai không gian giới chỉ.

Cái kia mấy chục miếng trong không gian giới chỉ, vô cùng có khả năng cất giấu Cổ Dao lão nhân lưu lại trân quý nhất bảo vật!

"Chúng ta đi vào!"

"Cổ Dao lão nhân lưu lại trân quý nhất bảo tàng, nhất định ngay tại căn này trong cung điện!"

"Ta vừa mới nhìn đến giống như có một cái yếu tiểu giáo phái nhân mã tiến vào căn này trong cung điện!"

"Kì quái, đánh bại những thi thể này về sau, chúng ta hẳn là nhóm đầu tiên đến nhân tài tại đây đúng, cái kia yếu tiểu giáo phái người làm sao chạy đến trước mặt của chúng ta tới?"

Lúc này, phía ngoài cung điện truyền vào tới từng đạo thanh âm, rất nhiều võ giả đã từ bên ngoài xông tới.

"Cầm tới những cái kia không gian giới chỉ về sau, chúng ta lập tức rời đi!"

Tam trưởng lão thân hình lóe lên, hướng cái kia chiếc quan tài băng phóng đi, muốn cầm băng quan bên trên cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ.

"Không muốn đi qua!

Sự tình có điểm gì là lạ!"

Diệp Vân Phi lập tức ngăn cản.

"Tô bay, ngươi nói là gặp nguy hiểm?"

Tam trưởng lão giật nảy mình, lập tức dừng thân hình, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Đúng vậy, Cổ Dao lão nhân thi thể không thích hợp.

Trong đó nhất định có gì đó quái lạ.

Này chiếc quan tài băng hung hiểm vô cùng, tạm thời không nên tới gần nó.

Chúng ta lui qua một bên, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô bay, ngươi khẳng định?

Cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ có thể là Cổ Dao lão nhân lưu lại trân quý nhất bảo tàng, chúng ta bây giờ không cầm  đợi lát nữa, liền không có cơ hội lấy thêm."

Tam trưởng lão nói ra.

"Tam trưởng lão, ngươi tin ta là được, ta không cần thiết lừa ngươi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tốt, ta tin ngươi!"

Tam trưởng lão khẽ cắn răng.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Tam trưởng lão mang theo Tử Vi phái nhân mã, đứng ở quảng trường một cái góc chỗ.

Hưu hưu hưu...

Sau một khắc, chỉ thấy lần lượt từng bóng người không ngừng vọt vào.

Bên ngoài những cái kia võ giả cuối cùng tiến vào đến rồi!

Xông lên phía trước nhất, là những Đông Hoang đó thế lực lớn nhân mã.

Theo ở phía sau chính là những cái kia thực lực đối lập nhỏ yếu thế lực nhân mã.

"Cổ Dao lão nhân thi thể!"

Hết thảy mọi người xông tới con mắt thứ nhất nhìn thấy được Cổ Dao lão nhân thi thể.

"Xem, băng quan quan tài trên mặt có mấy chục mai không gian giới chỉ!

Còn có một khỏa bảo châu!"

Có người kêu lên.

"Không cần hỏi, Cổ Dao lão nhân lưu lại chân chính bảo tàng, nhất định ngay tại cái kia mấy chục miếng trong không gian giới chỉ!"

Tất cả mọi người tầm mắt đều là nhìn chằm chằm cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ, lộ ra vẻ tham lam.

Cổ Dao lão nhân năm đó từng uy chấn Đông Hoang, cả đời tích lũy của cải chắc chắn sẽ không ít!

Mà lại, nói không chừng những cái kia trong không gian giới chỉ có Cổ Dao lão nhân lưu lại công pháp truyền thừa!

"Này chút không gian giới chỉ là thuộc tại chúng ta Ngự Thú Tông, ai dám nhúng chàm, giết chết bất luận tội!"

Đột nhiên, một tên tráng hán mang theo một đầu màu vàng kim hổ yêu, tốc độ cao nhất hướng cái kia chiếc quan tài băng phóng đi..