Chương 1386: Thi giải

Chương 1386: Thi giải

Bang bang...

Đột nhiên, thao thiên sáng chói kiếm mang xuất hiện, một người trung niên nam tử giẫm lên một thanh trường kiếm gào thét mà tới, hướng cái kia chiếc quan tài băng phóng đi.

A a...

Người trung niên này dưới chân thanh trường kiếm kia toát ra kiếm mang quá sắc bén, những nơi đi qua, tại chỗ đem rất nhiều người cắt thương.

"Mau tránh ra!

Hắn là Kiếm Giới cao thủ!"

Có người lúng túng kêu to.

"Lăn đi!

Những cái kia không gian giới chỉ thuộc tại chúng ta Thương Viêm Thánh giáo, ai dám cướp đoạt, đừng trách ta không khách khí!"

Một cái áo bào tím nam tử trung niên hoành không mà đến, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp.

Lúc này, Đông Hoang từng cái thế lực lớn cao thủ đều không thể bình tĩnh, trọng bảo trước mắt, từng cái toàn lực xông vào, muốn cướp trước một bước nắm băng quan bên trên cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ nắm bắt tới tay.

Trong chớp mắt, mười mấy người cao thủ đồng thời cướp được cái kia chiếc quan tài băng bên cạnh, đưa tay hướng cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ chộp tới.

Ầm ầm...

Đột nhiên, trôi nổi tại phái trên quan tài cái kia viên hạt châu màu đen sinh ra cảm ứng, một cỗ kinh khủng Băng Tuyết pháp tắc trong nháy mắt phóng xuất ra, đáng sợ lạnh lẻo hình thành từng khối to lớn mưa đá, lốp bốp hướng mọi người đập tới.

Cái kia mười mấy người cao thủ thân hình bị buộc ngừng.

"Thật là đáng sợ Băng Tuyết pháp tắc!

Viên này bảo châu giống như trong truyền thuyết Băng Thiềm Bảo Châu!"

Thương Viêm Thánh giáo cái kia áo bào tím nam tử trung niên hét lớn.

"Không sai, truyền thuyết Cổ Dao lão nhân năm đó ở một cái bên trong tiểu thế giới đạt được viên này Băng Thiềm Bảo Châu, có thể giải trong thiên hạ đủ loại kỳ độc, lúc tu luyện mang ở trên người có thể cho thần tâm an bình, tăng lên ngộ tính!

Cổ Dao lão nhân sau này còn lợi dụng viên này Băng Thiềm Bảo Châu luyện thành một môn hết sức lợi hại băng tuyết loại công pháp!"

Khác một cao thủ nói ra.

Băng Thiềm Bảo Châu!

Rất nhiều người đều là lộ ra ánh mắt nóng bỏng.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo kim sắc thân ảnh xuất hiện, bằng tốc độ kinh người hướng cái kia chiếc quan tài băng phóng đi.

Ầm ầm...

Từng khối to lớn mưa đá tại đây đạo bóng người vàng óng trước đó trực tiếp nổ nát vụn.

Trong chớp mắt, này đạo bóng người vàng óng liền đến đến băng quan trước đó, thân ảnh hiện ra, nguyên lai là một cái đầu đầy tóc vàng thanh niên, dáng người Anh Vĩ, một đôi mắt sắc bén bức người.

"Nguyên lai là Kim Bằng tiểu vương tử!

Nghĩ không ra yêu tộc người cũng tới!"

Có người thấp giọng kêu lên.

Bá

Kim Bằng tiểu vương tử đột nhiên lấy tay, hướng băng quan bên trên mấy chục mai không gian giới chỉ chộp tới.

Ầm ầm...

Cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu thả ra Băng Tuyết pháp tắc càng ngày càng kinh khủng, ngưng tụ thành đại lượng mưa đá, điên cuồng hướng Kim Bằng tiểu vương tử đập tới.

Ông

Kim Bằng tiểu vương tử lấy ra một cây kích lớn màu vàng óng, đột nhiên hướng về phía trước luân động, đem phía trước một vùng không gian đều đánh cho hơi hơi vặn vẹo biến hình, có thể nghĩ lực lượng của hắn lớn đến bao nhiêu.

Những cái kia thế hệ trước cao thủ giờ phút này đặt ở trong mắt, đều là âm thầm kinh hãi.

Phanh phanh...

Từng khối to lớn mưa đá không ngừng nổ nát vụn.

Kim Bằng tiểu vương tử một bên vung vẩy kích lớn màu vàng óng, một vừa đưa tay hướng cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ chộp tới.

"Dừng tay!

Đây là chúng ta Nhân tộc cường giả Cổ Dao lão nhân lưu lại bảo vật, các ngươi yêu tộc cũng muốn tới nhúng tay sao!"

Còn lại mấy cái bên kia cao thủ chỗ nào đồng ý, từng cái xông lại ngăn cản.

Ầm ầm...

Từng đạo công kích hướng Kim Bằng đại vương tử oanh tới.

Tại Đông Hoang, nhân tộc cùng yêu tộc thường hay bất hòa, thuộc về quan hệ thù địch, cho nên rất nhiều nhân tộc cao thủ trực tiếp liền đối Kim Bằng tiểu vương tử ra tay.

Cút

Kim Bằng tiểu vương tử giận dữ.

Bang bang...

Đột nhiên ngàn vạn đạo ánh vàng theo hắn trong cơ thể phun ra ngoài, mỗi một đạo ánh vàng đều hóa thành một thanh màu vàng kim lợi kiếm, phóng tới bốn phương tám hướng, đây là không khác biệt công kích.

Hừ

Không quan trọng yêu tộc, cũng dám càn rỡ!"

Một cái trán cao chót vót nam tử trẻ tuổi tế ra một tôn màu đỏ hỏa lô, lượn lờ lấy từng con Hỏa Hoàng hư ảnh, hướng Kim Bằng tiểu vương tử trấn áp tới.

"Là Thiên Long Cổ Quốc tuổi trẻ thiên tài, Tư Mã Nghệ!"

Có người nhận ra nam tử trẻ tuổi này lai lịch.

Rống

Đột nhiên, một con yêu thú công hướng Kim Bằng tiểu vương tử, cuồng bạo thú uy sôi trào mãnh liệt.

Đây là một đầu cao tới năm sáu mét cao lớn Ma Viên, một đôi nắm đấm như một đôi lớn mài, đánh cho không gian run rẩy kịch liệt.

Chết

Một cái cao tới hơn hai mét cường tráng trong tay nam tử trẻ tuổi nắm một cây đen nhánh cây gỗ, trên cao nhìn xuống, một gậy hướng Kim Bằng tiểu vương tử rút đánh tới.

Đây là Ngự Thú Tông một cái tuổi trẻ thiên tài!

Đầu kia Ma Viên là hắn Chiến Thú!

Một cái thân hình yểu điệu thướt tha cô gái trẻ tuổi thân hình phiêu dật, từng đầu màu hồng phấn dây lụa tại chung quanh nàng vũ động, giống như từng đầu màu hồng Cự Long, chiến lực doạ người.

"Thương Viêm Thánh giáo đệ tử thiên tài Đường Thi Vũ!"

Có thật nhiều nam tử dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn chằm chằm nữ tử kia.

Tiếp theo, cái này đến cái khác Đông Hoang chân chính tuổi trẻ thiên tài không ngừng xuất hiện, dồn dập vọt tới băng quan trước đó, muốn tranh đoạt cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ.

Kim Bằng tiểu vương tử chiến lực mặc dù mạnh, thế nhưng tại nhiều năm như vậy nhẹ thiên tài hợp công phía dưới, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Trong lúc nhất thời, cái này tuổi trẻ thiên tài đều toàn lực xông về phía trước, muốn tranh đoạt cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ.

Cái này tuổi trẻ thiên tài mỗi một cái tại Đông Hoang đều là làm cho nổi danh hào, bình thường uy trấn một phương, giờ phút này vì tranh đoạt Cổ Dao lão nhân lưu lại bảo vật, từng cái thủ đoạn ra hết, đánh cho mười điểm kịch liệt.

Cái này tuổi trẻ thiên tài chiến lực thật là đáng sợ, nhường những cái kia thế hệ trước cao thủ đều là kiêng dè không thôi, trong lúc nhất thời, càng không dám tới gần.

Đối diện với mấy cái này tuổi trẻ thiên tài chiến đấu, phần lớn võ giả đều lựa chọn tránh lui, cách xa xa.

Bởi vì đối với thực lực võ giả bình thường tới nói, cái này tuổi trẻ thiên tài chiến lực thực sự quá mạnh, võ giả bình thường tiến lên chỉ có thể bị miểu sát!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Tam trưởng lão mang theo Tử Vi phái nhân mã đứng ở đằng xa một cái góc.

"Lão Đại, loại tình huống này, như thế nào giành được đến cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu?"

Băng Ma Nhân đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tầm mắt nhìn chằm chằm vào cái kia viên bảo châu màu đen, thấp giọng hỏi.

Viên này Băng Thiềm Bảo Châu với hắn mà nói mười điểm trân quý!

"Chúng ta bây giờ liền đi đoạt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu đối Băng Ma Nhân tới nói tác dụng cực lớn, cho nên Diệp Vân Phi quyết định mạo hiểm thử một lần.

"Tô Phi, bên trong tòa cung điện này bảo vật, lấy thực lực của chúng ta, khẳng định vô pháp nhúng chàm.

Chúng ta không bằng rời đi tòa cung điện này, đi địa phương khác tìm một cái, nhìn một chút có hay không có thể có thu hoạch."

Tam trưởng lão đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

"Không, Tam trưởng lão, ngươi lập tức mang theo đại gia dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Cổ Dao lão nhân phần mộ khu vực, hồi trở lại đi ra bên ngoài.

Chẳng mấy chốc sẽ có việc lớn phát sinh!"

Diệp Vân Phi lắc đầu đáp.

"Có việc lớn phát sinh?

Cái đại sự gì?"

Tam trưởng lão sững sờ.

"Ngươi xem, Cổ Dao lão nhân trên người bạch mao đang ở tốc độ cao sinh trưởng, tình huống hết sức không thích hợp.

Ta hoài nghi Cổ Dao lão nhân sắp phát sinh thi giải."

Diệp Vân Phi sắc mặt nghiêm túc nói.

"Thi giải?

Đây là cái gì?"

Tam trưởng lão nghe vậy, không khỏi sững sờ.

"Nghiêm chỉnh mà nói, thi giải là một loại phương thức tu luyện.

Có một ít thọ nguyên sắp hao hết, đại nạn đem đến cường giả, tự giác đột phá vô vọng, thường thường sẽ áp dụng này loại phương thức cực đoan, cố gắng đánh cược lần cuối.

Một khi thành công, chẳng những có thể dùng tiếp tục trên thế gian lâu dài tồn sống sót, thực lực cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Đương nhiên, chỉ có những cái kia thực lực đủ mạnh cường giả đỉnh cao, mới dám tu luyện thi giải."

Diệp Vân Phi đáp.

"Chiếu nói như ngươi vậy, chẳng lẽ Cổ Dao lão nhân còn sống?"

Tam trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hỏi..