Chương 1387: Xóa bỏ

Chương 1387: Xóa bỏ

"Nghiêm ngặt nói, hắn đã từng chết đi, hiện tại đang ở sống lại."

Diệp Vân Phi trầm giọng nói ra.

"Cổ Dao lão nhân hiện tại đang ở sống lại!"

Nghe Diệp Vân Phi, Tam trưởng lão chấn kinh cực điểm.

"Tô Phi, ngươi xác định sao?"

Tam trưởng lão có chút không thể tin được.

Dù sao, Diệp Vân Phi theo như lời nói thực sự quá kinh thế hãi tục.

Cổ Dao lão nhân là Đông Hoang cổ đại cường giả, thực lực mười điểm đáng sợ, tuyệt thế cường giả như vậy nếu như một lần nữa sống lại, tuyệt đối là một kiện sự vang dội việc lớn!

"Theo tình huống trước mắt đến xem, có tám phần mười khả năng."

Diệp Vân Phi đáp.

Lúc này, Diệp Vân Phi nhớ tới cả cuộc đời trước liên quan tới Cổ Dao lão nhân phần mộ đủ loại truyền thuyết.

Cả cuộc đời trước Cổ Dao lão nhân phần mộ bị phát hiện lúc, Đông Hoang từng cái thế lực cũng dồn dập phái ra nhân mã tiến đến thăm dò.

Tử Vi phái cũng phái ra nhân mã tiến đến.

Chỉ bất quá Diệp Vân Phi đang lúc bế quan tu luyện Cửu Dương Kinh, cho nên không có đi.

Bất quá sau đó có đủ loại liên quan tới Cổ Dao lão nhân phần mộ truyền thuyết lưu truyền ra tới.

Nghe nói những cái kia đi vào thám hiểm nhân mã, tìm được Cổ Dao lão nhân quan tài, đang ở cướp đoạt Cổ Dao lão nhân bảo tàng, đột nhiên phát sinh ra biến cố kinh người, một cái màu trắng quái vật xuất hiện, hơi phóng xuất ra một chút khí tức, liền đem phần lớn người đánh chết.

Chỉ cần số ít người may mắn trốn thoát.

Chuyện này kinh động đến Đông Hoang một chút tuyệt đỉnh cao thủ chân chính, dồn dập tiến vào Cổ Dao lão nhân trong phần mộ điều tra, bất quá những cái kia tuyệt đối cao thủ sau khi đi vào, đến cùng phát hiện cái gì, liền không được biết rồi.

Mà Cổ Dao lão nhân trong phần mộ có một khỏa Băng Thiềm Bảo Châu tin tức, Diệp Vân Phi cũng là sau đó một lần tình cờ theo một cái Đông Hoang thế lực lớn hạch tâm tử đệ khẩu bên trong biết được.

"Hiện tại xem ra, cả cuộc đời trước Cổ Dao lão nhân trong phần mộ xuất hiện cái kia màu trắng quái vật, hẳn là thi giải sau Cổ Dao lão nhân."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Tam trưởng lão, nếu như ngươi tin tưởng ta, liền lập tức mang theo đại gia ra ngoài."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Tô Phi, ta nghe ngươi."

Tam trưởng lão suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định, trọng trọng gật đầu.

"Vậy thì tốt, Tam trưởng lão ngươi mang theo đại gia đi ra ngoài trước, ta chẳng mấy chốc sẽ cùng lên đến."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô Phi, ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ?"

Tam trưởng lão sửng sốt một chút.

"Ta muốn lấy một vật.

Yên tâm, ta không có việc gì."

Diệp Vân Phi đáp.

"Được a, vậy chúng ta đi ra ngoài trước!"

Tam trưởng lão vung tay lên, mang theo Tử Vi phái nhân mã chuẩn bị rời đi.

"Tam trưởng lão, các ngươi tại đây bên trong!"

Lúc này, một nữ tử hướng Tử Vi phái nhân mã đi tới.

"Cơ Nguyệt sư tỷ!"

Một chút cùng Cơ Nguyệt có giao tình đệ tử dồn dập kêu lên.

Nữ tử này chính là Cơ Nguyệt!

Nàng trước đó từ trước đến nay người Cơ gia Mã Nhất lên, cho tới bây giờ mới cùng Tử Vi phái nhân mã gặp nhau.

"Cơ Nguyệt, chúng ta chuẩn bị đi ra."

Tam trưởng lão nói với Cơ Nguyệt.

"Chuẩn bị ra ngoài?

Cổ Dao lão nhân phần mộ còn có rất nhiều khu vực không có bị thăm dò qua, nhanh như vậy ra ngoài, thật là đáng tiếc."

Cơ Nguyệt sửng sốt một chút, nói ra.

"Tô Phi nói tới đây sắp có việc lớn muốn phát sinh, nếu như không nắm chặt thời gian ra ngoài, mười phần nguy hiểm."

Tam trưởng lão tình hình thực tế nói thẳng.

Thân phận của Cơ Nguyệt hết sức đặc thù, chẳng những là Cơ Tộc tử đệ, hơn nữa còn rất được Tử Thánh Chân Quân yêu thích, tại Tử Vi phái bên trong địa vị rất cao.

Cho nên Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão ở trước mặt nàng  bình thường sẽ không dùng môn phái cao tầng tự cho mình là.

"Nơi này sẽ có việc lớn phát sinh?

Tô Phi ngươi nói bậy bạ gì đó!

Nơi này là Cổ Dao lão nhân phần mộ, ngươi làm sao lại biết nơi này muốn xảy ra chuyện gì?"

Cơ Nguyệt nhìn về phía Diệp Vân Phi, dùng trách cứ ngữ khí nói ra.

"Yêu có nghe hay không."

Diệp Vân Phi đem mặt xoay qua chỗ khác, căn bản cũng không có để ý tới Cơ Nguyệt.

Ngươi

Cơ Nguyệt giận dữ.

"Tam trưởng lão, không muốn nghe hắn!"

Cơ Nguyệt đối Tam trưởng lão nói ra.

"Cơ Nguyệt, ngươi có chỗ không biết, tiến vào Cổ Dao lão nhân phần mộ về sau, là Tô Phi một đường mang theo chúng ta lại tới đây.

Cho tới bây giờ, chúng ta Tử Vi phái còn không có một cái nào thương vong, này tất cả đều là Tô Phi công lao.

Ta cảm thấy, vẫn tin tưởng hắn bảo hiểm một chút.

Cơ Nguyệt, chúng ta chuẩn bị rời đi, ngươi đây, ngươi cùng không theo chúng ta cùng một chỗ?"

Tam trưởng lão suy nghĩ một chút, đáp.

Không biết vì sao, Tam trưởng lão ở sâu trong nội tâm thủy chung vẫn là tin tưởng Diệp Vân Phi nhiều một ít.

"Tam trưởng lão, ngươi...

Ta không đi ra!

Muốn đi ra ngoài, các ngươi ra ngoài đi!"

Cơ Nguyệt nghe Tam trưởng lão, giận đến đạp mạnh chân.

"Vậy thì tốt, Cơ Nguyệt ngươi cam đoan.

Chúng ta đi!"

Tam trưởng lão gật đầu, sau đó vung tay lên, mang theo Tử Vi phái nhân mã quay người rời đi.

Cơ Nguyệt là Đông Hoang đại tộc Cơ gia tử đệ, người Cơ gia ngựa cũng đến nơi này, cho nên Tam trưởng lão cũng không lo lắng Cơ Nguyệt an toàn.

Người nhà họ Cơ ngựa thực lực so Tử Vi phái nhân mã thực lực mạnh hơn nhiều, nhường Cơ Nguyệt đi theo người Cơ gia ngựa có lẽ an toàn hơn.

Diệp Vân Phi thì là đứng thẳng tại chỗ, nhìn nơi xa cái kia chiếc quan tài băng.

Lúc này, một nhóm lớn cao thủ đang ở băng quan trước đó kịch chiến, tạm thời còn không có bất kỳ người nào cầm được đến cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ cùng cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu.

Bởi vì bất kể là ai, một khi xông tới gần băng quan, mong muốn đưa tay đi lấy những cái kia không gian giới chỉ cùng bảo châu, lập tức liền sẽ gặp phải những người khác hợp lực công kích.

Trọng bảo trước mắt, người nào cũng sẽ không nhường cho!

Tại loại tình huống này, mong muốn cầm tới cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ cùng Băng Thiềm Bảo Châu, độ khó rất lớn!

"Hồ Diệu, Hoàng lão, Kim Giác Long Tàm, các ngươi ba cái phối hợp ta, chuẩn bị đi qua lấy cái kia viên bảo châu."

Diệp Vân Phi phân biệt hướng Hồ Diệu ba người bọn hắn truyền âm.

"Được rồi."

Hồ Diệu, Hoàng Thường cùng Kim Giác Long Tàm đều là đáp.

"Ta sẽ đem ngươi đưa đến cái kia chiếc quan tài băng phía trên, sau đó ngươi tự mình thu lấy cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu.

Cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu uy lực tuy mạnh, nhưng là đối với các ngươi Băng Ma tộc tới nói, hẳn là có biện pháp hàng phục nó."

Diệp Vân Phi đối Băng Ma Nhân truyền âm nói ra.

"Không sai, ta có lòng tin hàng phục nó!

Chỉ bất quá, nhiều như vậy cao thủ tại cướp đoạt, chúng ta có cơ hội tiếp cận cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu sao?"

Băng Ma Nhân lập tức đáp.

"Yên tâm, ta tự có biện pháp."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tô Phi, ngươi nhường Tam trưởng lão bọn hắn ra ngoài, ngươi nhưng lưu lại tới làm gì!

Ngươi quả thực là quấy rối!"

Lúc này, Cơ Nguyệt thấy Diệp Vân Phi không đi, không khỏi cả giận nói.

"Cơ Nguyệt, nguyên lai ngươi tại đây bên trong!"

Lúc này, một cái thân hình thon dài nam tử thấy Cơ Nguyệt, không khỏi mừng rỡ, đi tới.

Chính là Triệu Lăng Phong!

Cơ Nguyệt thấy Triệu Lăng Phong lập tức lộ ra chán ghét biểu lộ.

Nàng đối Triệu Lăng Phong đã sớm phiền muộn không thôi!

"Lại là ngươi tiểu tử này!"

Triệu Lăng Phong nhanh chân đi tới, thấy được Diệp Vân Phi, không khỏi giận dữ.

Triệu Lăng Phong sau lưng theo sát lấy ba cái lão giả, cũng là dùng tràn ngập sát ý tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Nghĩ không ra ngươi cái này yếu như con kiến hôi đồ vật, thế mà có thể tại Cổ Dao lão nhân trong phần mộ sống đến bây giờ."

Triệu Lăng Phong tầm mắt đe dọa nhìn Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

Nếu như không phải Cơ Nguyệt tại đây bên trong, hắn sớm liền trực tiếp động thủ.

"Triệu Lăng Phong, ta nhường Tô Phi cho ngươi chịu nhận lỗi, ngươi cùng hắn ở giữa khúc mắc, xóa bỏ."

Cơ Nguyệt nhíu mày nói ra.

"Xóa bỏ?

Vậy thì tốt, ngươi khiến cho hắn quỳ xuống cho ta, gõ năm mươi cái đầu, ta có khả năng buông tha hắn."

Triệu Lăng Phong cười lạnh nói..