Chương 1388: Bắt đầu hành động

Chương 1388: Bắt đầu hành động

"Triệu Lăng Phong, ngươi không nên quá phận!

Ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi dám đối Tô Phi động thủ, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cơ Nguyệt sầm mặt lại.

"Cơ Nguyệt, ngươi vì sao như thế giữ gìn tiểu tử này?

Ngươi không phải là ưa thích hắn đi!"

Triệu Lăng Phong cả giận nói.

"Đủ rồi!

Triệu Lăng Phong, ta nói lại lần nữa xem, ta nhường Tô Phi xin lỗi ngươi, sau đó giữa các ngươi khúc mắc xóa bỏ!

Bằng không, từ nay về sau, ngươi ta ở giữa, không còn có bất kỳ giao tình!"

Cơ Nguyệt không kiên nhẫn được nữa, nghiêm nghị quát nói.

"Tô Phi, lập tức cho hắn nói xin lỗi đi.

Theo ta nói tới làm, Triệu gia là Đông Hoang đại tộc, không phải ngươi có thể trêu chọc nổi."

Cơ Nguyệt nhìn nói với Diệp Vân Phi.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang ở nhìn chằm chằm nơi xa cái kia chiếc quan tài băng, căn bản là không rảnh để ý tới Cơ Nguyệt cùng Triệu Lăng Phong, con mắt cũng không có xem hai người liếc mắt.

"Thấy được chưa, Cơ Nguyệt.

Cái này vô tri tiểu tử, căn bản cũng không có đem chúng ta Triệu gia để vào trong mắt.

Hắc hắc...

Bây giờ không phải là ta và ngươi ở giữa sự tình, mà là dính đến chúng ta Triệu gia tôn nghiêm.

Coi như là ta chịu buông tha hắn, chúng ta Triệu gia cũng sẽ không bỏ qua hắn."

Triệu Lăng Phong cười lạnh nói.

"Tô Phi, ngươi nghe được ta không có!"

Cơ Nguyệt nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi, lên giọng, có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mùi vị.

"Đủ rồi!

Cơ Nguyệt, nói thật cho ngươi biết, nếu như không phải xem ở Tử Thánh lão tổ mức, ngươi liền cùng ta tư cách nói chuyện cũng không có!"

Diệp Vân Phi đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Cơ Nguyệt, tầm mắt lạnh lùng, từ tốn nói.

"Đến mức ngươi, nếu như không muốn chết, cũng đừng tới trêu chọc ta."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Triệu Lăng Phong, tầm mắt rét lạnh.

Ngươi

Cơ Nguyệt giận đến thân thể run nhè nhẹ.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Triệu Lăng Phong đột nhiên giận dữ.

"Không tốt!

Cổ Dao lão nhân thi thể phía trên bạch mao càng ngày càng dài!

Hắn sắp thức tỉnh!

Nhất định phải nắm chặt thời gian động thủ!

Bằng không  chờ hắn tỉnh lại, căn bản không có khả năng lại đoạt cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu!"

Lúc này, Diệp Vân Phi thấy nơi xa cái kia cỗ bên trong quan tài băng, Cổ Dao lão nhân thi thể phía trên bạch mao càng ngày càng dài, thoạt nhìn như là một cái bạch mao quái vật.

Một cỗ cực kỳ quỷ dị khí tức theo bên trong quan tài băng phát ra!

"Bắt đầu hành động!"

Diệp Vân Phi căn bản không rảnh lại đi để ý tới Cơ Nguyệt cùng Triệu Lăng Phong, âm thầm đối Băng Ma Nhân, Kim Giác Long Tàm, Hồ Diệu cùng Hoàng Thường truyền âm.

Sau đó, Diệp Vân Phi mang theo Băng Ma Nhân trực tiếp truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hưu

Kim Giác Long Tàm xuất hiện, hóa thành một đạo kim mang, mang theo Huyễn Ảnh Tháp trốn vào không gian.

Ban đầu, cái cung điện này bên trong có đặc thù cấm chế, là rất khó xuyên qua không gian.

Thế nhưng Kim Giác Long Tàm đoạn thời gian trước, đã trải qua một lần huyết mạch đột phá, không gian năng lượng trình độ tăng nhanh như gió, mà lại đã thức tỉnh càng nhiều hơn chủng tộc truyền thừa, thực lực tăng nhiều.

Tại đây có trồng đặc thù cấm chế không gian bên trong, cũng giống vậy có khả năng tự do xuyên qua không gian!

"Không thấy?"

Cơ Nguyệt cùng Triệu Lăng Phong trơ mắt nhìn Diệp Vân Phi đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, mười điểm chấn kinh.

"Tiểu tử này thật là cao minh không gian năng lượng pháp tắc!"

Đứng sau lưng Triệu Lăng Phong ba cái lão giả lại là tầm mắt co rụt lại.

Tại Kim Giác Long Tàm xuyên qua không gian trong nháy mắt, ba người bọn hắn đều cảm nhận được một hồi mười điểm cao minh Không Gian pháp tắc.

Bọn hắn tưởng rằng Diệp Vân Phi thả ra.

Lúc này.

Băng quan chung quanh, mười mấy cái cao thủ còn tại kịch chiến, đánh cho thiên hôn địa ám.

Cái kia chiếc quan tài băng mười điểm cứng rắn, không ngừng có chiến đấu năng lượng đánh vào băng quan phía trên, có thể là này chiếc quan tài băng không hư hao chút nào.

"Toàn bộ lăn đi!

Những vật này là chúng ta Kiếm Giới!"

Trong lúc kịch chiến, một cái toàn thân áo trắng nam tử trẻ tuổi trường kiếm vung vẩy, kiếm mang như rồng, xỏ xuyên qua kích trước, đem người phía trước ép ra, trong nháy mắt liền vọt tới băng quan bên cạnh, trường kiếm duỗi ra, hướng quan tài mặt mấy chục mai không gian giới chỉ chọn đi.

Cút

Lúc này, Kim Bằng tiểu vương tử đột nhiên giết tới, trong tay chiến kích bổ vào bạch y nam tử trường kiếm trong tay phía trên, đem bạch y nam tử đẩy lui một bước, đưa tay hướng quan tài mặt chộp tới.

Kim Bằng nhất tộc xưa nay dùng tốc độ cùng lực lượng lấy xưng, tại đây loại hỗn chiến tràng trên mặt, hắn ủng có rất lớn ưu thế.

"Đáng chết yêu tộc!

Lăn đi!"

Một cái toàn thân phun ra tia sáng chói mắt nam tử trẻ tuổi vọt tới, một quyền đánh về phía Kim Bằng tiểu vương tử.

Kim Bằng tiểu vương tử đành phải dừng tay, cùng nam tử trẻ tuổi này chém giết tại cùng một chỗ.

Hưu

Đột nhiên, một đạo như mộng như ảo thân ảnh màu tím, mơ hồ tới, thật giống như một luồng múa may theo gió Tử Yên, lập tức liền trôi dạt đến băng quan trước đó, sau đó đưa tay hướng cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ chộp tới.

Đây là một cái thanh niên áo bào tím!

"Là Lữ Nhất Phàm! Hắn muốn đắc thủ!"

Có người hét lớn.

Hừ

Thật nghĩ đến đám các ngươi Thương Viêm Thánh giáo Đại Hư Không Thân Pháp, có thể cùng chúng ta Kim Bằng nhất tộc so tốc độ sao!"

Kim Bằng tiểu vương tử giận dữ, quay người hướng Lữ Nhất Phàm vọt tới.

Mới vừa cùng Kim Bằng tiểu vương tử kịch chiến nam tử trẻ tuổi cũng quay người hướng Lữ Nhất Phàm vọt tới.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo công kích đồng thời đánh phía Lữ Nhất Phàm!

Lữ Nhất Phàm bàn tay kém chút liền tiếp xúc đến cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ.

Có thể là, từng đạo cuồng bạo tới cực điểm công kích đã hướng sau lưng của hắn oanh tới.

Lữ Nhất Phàm do dự một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Hắn hiểu được, lúc này nếu như trễ né tránh, lại trễ một chút như vậy, hắn liền sẽ bị mọi người đánh cho thịt nát xương tan!

Rơi vào đường cùng, Lữ Nhất Phàm thân hình lóe lên, đổi một vị trí.

Nghĩ tại nhiều cao thủ như vậy trước mặt, nắm cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ cùng cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu vào tay tay, thực sự thật quá khó khăn!

Nhưng vào lúc này.

Hưu hưu hưu...

Đại lượng đen nhánh dao găm đột ngột xuất hiện, giống như từng đầu màu đen như du ngư, lặng yên không một tiếng động, phân biệt chém về phía tại băng quan chung quanh kịch chiến những cao thủ kia.

Lưỡi đao không gian!

Theo không gian năng lượng trình độ tăng lên, Diệp Vân Phi hiện tại đồng thời trảm ra hai ba trăm đạo không gian lưỡi đao!

"Đây là cái gì?"

Những cái kia đang ở kịch chiến cao thủ mỗi một cái đều là vừa sợ vừa giận, từng cái thi triển thủ đoạn tiến hành ngăn cản.

Bọn hắn có khả năng cảm giác được, này chút đen nhánh dao găm tản ra khí tức quỷ dị.

Hưu

Tại những cái kia lưỡi đao không gian xuất hiện đồng thời, ánh vàng lóe lên, Kim Giác Long Tàm đã xuất hiện tại băng quan phía trên, vừa lúc liền đứng ở cái kia viên bảo châu màu đen bên cạnh.

"Hồ Diệu, lập tức thi triển huyễn thuật!

Hoàng lão, ngươi thi triển quỷ thuật!"

Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Hồ Diệu cùng Hoàng Thường đồng thời xuất hiện, thi triển ra huyễn thuật cùng quỷ thuật.

Lập tức, đại lượng huyễn đạo pháp tắc hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, tạo nên tới một cái cái huyễn cảnh, muốn đem băng quan chung quanh những cao thủ kia kéo vào này chút trong ảo cảnh.

Còn có đại lượng đen kịt quỷ vụ cuồn cuộn khuếch tán, từng con Lệ Quỷ oan hồn nghiêm nghị rống to, hướng những cao thủ kia vồ giết tới.

"Mau ra tay!

Ta đã lợi dụng quỷ đả tường chi thuật, che đậy cảm giác của bọn hắn, nhường cảm giác của bọn hắn năng lực tại trong thời gian ngắn, xuất hiện sai sót, không phân rõ hướng đi!"

Hoàng Thường nói ra.

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng Băng Ma Nhân đồng thời xuất hiện tại cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu bên cạnh.

"Động thủ!"

Diệp Vân Phi nói với Băng Ma Nhân.

"Được rồi."

Băng Ma Nhân trực tiếp đưa tay, hướng cái kia viên bảo châu màu đen vồ tới.

Ầm ầm...

Cái kia viên bảo châu màu đen rung động kịch liệt dâng lên, bạo phát đi ra càng khủng bố hơn Băng Tuyết pháp tắc.

"Không tốt!

Cổ Dao lão nhân sắp thi giải!"

Lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt đang theo dõi bên trong quan tài băng, phát hiện Cổ Dao lão nhân thi thể phía trên bạch mao sinh trưởng tốc độ nhanh hơn!.