Chương 1389: Đột biến

Chương 1389: Đột biến

Lúc này, Băng Ma Nhân đã đem cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu chộp vào trong lòng bàn tay.

Ầm ầm...

Bảo châu màu đen chấn động kịch liệt, đáng sợ tới cực điểm băng tuyết năng lượng cuồn cuộn ầm ầm mà ra, nhường căn này cung điện bên trong dòng nước lạnh sôi trào mãnh liệt, đại lượng mưa đá điên cuồng đập loạn.

Băng Ma Nhân hai tay nắm chắc bảo châu màu đen, trên thân thể đột nhiên hiển hiện từng đạo màu đen phù văn thần bí, hướng cái kia viên bảo châu dũng mãnh lao tới.

Đồng thời, Băng Ma Nhân trong miệng đột nhiên niệm tụng khởi trận trận thần bí chú văn.

Đây là Băng Ma nhất tộc truyền thừa bí pháp!

Truyền thuyết Băng Ma nhất tộc thiên sinh chưởng khống băng tuyết, có thể hiệu lệnh đủ loại băng tuyết năng lượng cùng pháp tắc.

Nếu như theo Băng Ma nhất tộc tuổi thọ đến xem, cái này Băng Ma Nhân kỳ thật còn không có trưởng thành!

Cho nên, hắn thực lực tổng hợp không phải rất mạnh, nhưng theo trong cơ thể huyết mạch không ngừng đột phá, hắn bắt đầu thức tỉnh đủ loại Băng Ma nhất tộc huyết mạch truyền thừa.

Mà tại Băng Ma Nhân thu phục cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu thời điểm, Diệp Vân Phi đã đưa tay hướng cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ chộp tới!

Bảo vật trước mắt, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không bỏ lỡ!

Lúc này băng quan chỗ vùng không gian này đã bị Hồ Diệu thi triển chế ra huyễn thuật cùng Hoàng Thường thi triển ra quỷ thuật bao phủ lại, huyễn cảnh tầng tầng, quỷ vụ cuồn cuộn.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo Diệp Vân Phi thi triển ra lưỡi đao không gian, Hồ Diệu thi triển huyễn thuật, Hoàng Thường thi triển quỷ thuật, lại đến Băng Ma Nhân bắt lấy cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu cùng Diệp Vân Phi đưa tay đi lấy những cái kia không gian giới chỉ, kỳ thật chẳng qua là sự tình trong nháy mắt!

Cũng là nửa cái thời gian hô hấp!

Lúc này, băng quan chung quanh những cao thủ kia từng cái biết sự tình không ổn.

Tại vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn bị lưỡi đao không gian, huyễn thuật cùng quỷ thuật công kích, lập tức ở giữa luống cuống tay chân, nhưng rất nhanh bọn hắn liền triệt để phản ứng lại.

"Không tốt, có người tại cầm những cái kia không gian giới chỉ cùng cái kia viên bảo châu!

Ngăn cản bọn hắn!"

"Đáng chết!

Có người thi triển tại thi triển huyễn thuật, nghĩ mê hoặc chúng ta!"

Có không ít cao thủ kinh sợ kêu to.

Vù vù...

Từng cái cao thủ tốc độ cao nhất hướng băng quan vọt tới.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo tới cực điểm công kích tập trung oanh tới.

Tại trong cơn giận dữ, những cao thủ này đều là toàn lực ra tay, không giữ lại chút nào!

Năng lượng kinh khủng công kích nhường chỉnh tòa cung điện đều là kịch liệt lay động.

"Ta cuối cùng thu phục viên này Băng Thiềm Bảo Châu!"

Lúc này, Băng Ma Nhân kinh hỉ kêu to.

"Chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi đem bày ra tại quan tài mặt mấy chục mai không gian giới chỉ toàn bộ cầm trong tay, kêu lên.

Ngay tại Diệp Vân Phi bàn tay chạm đến cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ thời điểm, bên trong quan tài băng, cỗ kia toàn thân mọc đầy bạch mao thi thể đột nhiên khẽ run lên, bắt đầu chậm rãi nổi lên, một cỗ khí tức kinh khủng phóng xuất ra.

Ầm ầm...

Tại thời khắc này, Cổ Dao lão nhân phần mộ khu vực bên trong, tất cả năng lượng cùng pháp tắc đều trùng trùng điệp điệp hướng này cỗ quan tài hội tụ tới, rót vào cỗ kia mọc đầy bạch mao trong thi thể.

Băng quan chung quanh những cao thủ kia phát ra công kích, cũng toàn bộ bị hút vào băng quan bên trong, hóa thành năng lượng rót vào trong thi thể.

Oanh

Cổ Dao lão nhân phần mộ chỗ phiến đại địa này, cũng run rẩy dữ dội dâng lên, phát sinh một trận kịch liệt cỡ lớn chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Xem

Cổ Dao lão nhân thi thể giống như đang động!"

"Không phải là thi biến đi?"

Lúc này, trong cung điện tất cả võ giả đều là dọa đến tê cả da đầu, tầm mắt dồn dập nhìn về phía cái kia chiếc quan tài băng.

Vừa rồi Hồ Diệu thi triển huyễn thuật cùng Hoàng Thường thi triển quỷ thuật đã sớm biến mất không thấy gì nữa, cái kia trong quan tài băng tình huống có thể thấy rõ ràng!

"Không tốt!

Cổ Dao lão nhân bắt đầu thi giải!"

Diệp Vân Phi quá sợ hãi.

Lập tức lôi kéo Băng Ma Nhân, Hồ Diệu cùng Hoàng Thường ba người truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Đi

Diệp Vân Phi nói với Kim Giác Long Tàm.

Kim Giác Long Tàm mang theo Huyễn Ảnh Tháp trốn vào không gian, hướng phía ngoài cung điện chạy đi.

Ầm

Ngay tại Kim Giác Long Tàm trốn vào không gian rời đi trong nháy mắt, cái kia chiếc quan tài băng cái nắp đột nhiên bắn ra.

Trong quan tài cỗ kia toàn thân bị bạch mao bao trùm thi thể đột nhiên trực đứng lên, sau đó theo trong quan tài băng chậm rãi bay lên.

Ầm ầm...

Giờ khắc này, một cỗ kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng năng lượng uy áp, trong nháy mắt đem trọn cái cung điện bao phủ.

Phốc phốc...

Rất nhiều nhỏ yếu võ giả thân thể tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành sương máu, sau đó cấp tốc hướng cỗ kia bạch mao thi thể hội tụ tới, rót vào thi thể bên trong.

"Không tốt!

Là Cổ Dao lão nhân phát sinh thi biến, mau trốn!"

Có người kêu to.

Trên thực tế, căn bản không cần nhắc nhở, trong cung điện tất cả mọi người biết sự tình không ổn.

Cổ Dao lão nhân thi thể đột nhiên có động tĩnh, đây là hạng gì chuyện kinh khủng.

Phải biết, Cổ Dao lão nhân là cổ đại Đông Hoang cường giả đỉnh cao một trong, từng trấn áp một thời đại!

Cường giả như vậy, chỉ cần một tia khí tức, là có thể trấn sát nơi này hết thảy mọi người!

Vù vù...

Tất cả mọi người hoảng sợ quay người, nghĩ hướng phía ngoài cung điện chạy đi.

Có thể nhưng vào lúc này, tất cả mọi người phát hiện mình chạy không nổi rồi!

Giờ phút này trong cung điện chỗ tồn tại năng lượng uy áp thực sự quá kinh khủng, giống như nắm nơi này không gian triệt để phong ấn, đọng lại!

Mọi người cảm giác mình thân thể giống như hãm sâu vũng lầy bên trong, hành động gian nan cực điểm.

Chỉ có một ít thực lực đặc biệt mạnh cao thủ, mới có thể chậm rãi di chuyển thân hình, một chút cưỡng ép hướng phía ngoài cung điện đi ra ngoài.

Thoạt nhìn tựa như đem động tác cố ý thả chậm đồng dạng.

Lúc này bên trong quan tài băng, cỗ kia bạch mao thi thể còn tại từ từ đi lên.

Đột nhiên, mọi người hoảng sợ phát hiện, cỗ kia bạch mao thi thể mỗi lần thăng một điểm, căn này trong cung điện năng lượng uy áp liền tăng cường một phần!

Phốc phốc...

Tiếp theo, một chút nhỏ yếu võ giả không thể thừa nhận này loại càng ngày càng mạnh năng lượng uy áp, thân thể không ngừng nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, sau đó rót vào cỗ kia bạch mao trong thi thể.

"Cứu mạng a!"

"Cổ Dao lão nhân tiền bối, tha mạng a!"

...

Từng cái võ giả dọa đến hồn phi phách tán, cao giọng cầu xin tha thứ.

Oanh

Đột nhiên, có một người đến từ Đông Hoang đại giáo tuổi trẻ thiên tài tay lấy ra cũ nát giấy vàng dùng sức chấn động, bộc phát ra một đoàn truyền tống năng lượng, đem cái này tuổi trẻ thiên tài bao trùm, bay thẳng đến ngoài điện truyền tống ra ngoài.

"Tiểu Na Di Phù!"

Người chung quanh hâm mộ cực điểm.

Này loại Tiểu Na Di Phù thập phần thần bí, số lượng cũng cực ít, truyền tống năng lực mười điểm mạnh, tại tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, đều có thể cưỡng ép xé mở không gian tiến hành truyền tống.

Chỉ có những cái kia truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu thế lực lớn mới có thể cầm ra được, võ giả bình thường nếu như không có cơ duyên, là rất khó lấy được!

Rống

Đột nhiên, một đầu cao tới năm sáu mét cao lớn Ma Viên gầm lên giận dữ, cái kia thân thể cao lớn ầm ầm nổ nát vụn, sinh ra tới cuồng bạo năng lượng, cuồn cuộn rót vào bên cạnh một cái cao tới hơn hai mét cường tráng nam tử trong cơ thể.

"Viên huynh, cảm tạ!"

Cái kia cường tráng nam tử trên mặt lộ ra lòng cảm kích, sau đó thân thể đột nhiên gia tốc lao ra cung điện, xa xa mà đi.

Đây là Ngự Thú Tông tuổi trẻ thiên tài, đầu kia Ma Viên là hắn Chiến Thú.

Nguyên lai Ngự Thú Tông có một loại bí thuật, tại trong lúc nguy cấp có khả năng hi sinh Chiến Thú, hấp thụ Chiến Thú năng lượng, tạm thời tăng lên thực lực bản thân!

Sau đó, lại có không ít tuổi trẻ thiên tài thi triển đủ loại thủ đoạn lợi hại, cưỡng ép rời đi.

Cái này tuổi trẻ thiên tài toàn bộ đều là đến từ Đông Hoang những cái kia mạnh mẽ thế lực, mà lại thân phận trọng yếu, cho nên hoặc nhiều hoặc ít đều có thủ đoạn bảo mệnh.

Mà những cái kia thực lực khủng bố, thân phận cũng không trọng yếu võ giả, không có cái gì lợi hại thủ đoạn bảo mệnh, cũng chỉ có thể bị trong cung điện đáng sợ năng lượng uy áp trấn áp, sau đó thân thể dồn dập nổ nát vụn, hóa thành sương máu rót vào cỗ kia bạch mao thi thể bên trong.

"Cơ Nguyệt!

Kéo ở của ta tay, chúng ta cùng đi ra!"

Lúc này, một cái thân hình thon dài áo hồng nữ tử hét lớn.

Nữ tử này là Đông Hoang đại tộc Cơ gia tuổi trẻ thiên tài, gọi Cơ Yên, là Cơ Nguyệt đường tỷ.

Cơ Nguyệt ngay tại nàng cách đó không xa.

"Làm sao có thể!

Thật bị Tô Phi nói đúng, thật phát sinh việc lớn!

Tô Phi đến cùng là nói lung tung đụng trúng, vẫn là trước đó hiểu biết chính xác đây?"

Lúc này, Cơ Nguyệt đột nhiên nhớ tới Tô Phi từng nói qua, nơi này muốn phát sinh việc lớn, còn nhường Tử Vi phái nhân mã rời đi trước, không khỏi trong lòng kinh ngạc cực điểm.

May mắn Tử Vi phái nhân mã đã trước giờ rời đi, nếu như bây giờ còn lưu tại nơi này, dùng Tử Vi phái nhân mã thực lực, đoán chừng sẽ toàn quân bị diệt!.