Chương 1390: Cứu ngươi lần này

Chương 1390: Cứu ngươi lần này

"Đúng rồi, Tô Phi đâu?

Hắn vừa rồi đột nhiên không thấy, chẳng lẽ là rời đi sao?"

Cơ Nguyệt tầm mắt tại cung điện bên trong tìm kiếm Diệp Vân Phi.

"Cơ Nguyệt ngươi đang làm gì, nhanh hướng ta tới gần!

Ta mang ngươi ra ngoài!"

Lúc này, Cơ Yên đang toàn lực hướng Cơ Nguyệt tới gần, nàng nhìn thấy Cơ Nguyệt thế mà tại xuất thần, lớn vội kêu lên.

"Được rồi."

Nghe được Cơ Yên tiếng kêu, Cơ Nguyệt cũng là lấy lại tinh thần, biết tình huống nguy cấp, thế là phóng xuất ra trong cơ thể năng lượng, mong muốn hướng Cơ Yên nhích tới gần.

Cơ Yên là Cơ gia hạch tâm tử đệ một trong, rất thụ tộc bên trong cao tầng sủng ái, cho nên lần này tới thám hiểm, trong gia tộc một cái lão tổ ban cho nàng một kiện bảo vật, chuyên môn cho nàng bảo mệnh dùng.

Chỉ bất quá, lúc này trong cung điện năng lượng uy áp càng ngày càng kinh khủng!

Cỗ kia bạch mao thi thể đã trôi nổi tại băng quan phía trên, hai mắt nhắm nghiền, thân thể tại run không ngừng lấy, tựa hồ sắp tỉnh lại.

Cuồn cuộn năng lượng uy áp không ngừng từ nơi này cỗ bạch mao trên thi thể phóng xuất ra, đem trong cung điện mỗi một thước mỗi một tấc không gian đều phong ấn chặt.

Phốc phốc...

Cái này đến cái khác võ giả thân thể không ngừng nổ nát vụn, cuồn cuộn sương máu không ngừng rót vào bạch mao thi thể bên trong.

Tiến vào cái cung điện này võ giả, cơ hồ đi đến hai ngàn cái!

Nói cách khác, tiến vào Cổ Dao lão nhân phần mộ thám hiểm võ giả, có hơn một nửa đến nơi này!

Mà bây giờ, từng cái võ giả trơ mắt cảm thụ được chính mình thân thể ầm ầm nổ nát vụn, lại không có chút nào giãy dụa lực lượng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là một kiện thập phần khủng bố sự tình.

"Không tốt!

Cơ Yên đường tỷ, thân thể của ta động không được!"

Cơ Nguyệt đột nhiên kêu lên sợ hãi.

Nàng phát hiện, chính mình giống như bị một tòa vô hình Đại Sơn trấn áp lại, vô pháp động đậy mảy may.

Càng thêm đáng sợ là, nàng phát hiện, chính mình bên ngoài thân làn da đang ở không ngừng nứt ra, máu tươi ào ạt chảy ra.

Đây là thân thể sắp nổ nát vụn dấu hiệu!

Cơ Nguyệt cảnh giới là Hóa Đạo cảnh viên mãn thực lực, tại Tử Vi phái trong hàng đệ tử, xem như mười điểm hàng đầu, nhưng là cùng Đông Hoang những đại thế lực kia chân chính tuổi trẻ thiên tài so sánh, vẫn là so ra kém.

Đối mặt trong cung điện giờ phút này năng lượng kinh khủng uy áp, nàng bắt đầu không thể thừa nhận.

Không

Cơ Nguyệt dọa đến hoa dung thất sắc.

Nàng còn có thật nhiều khát vọng cùng chí khí, tỉ như muốn trở thành Tử Vi phái Đại sư huynh, dẫn theo Tử Vi phái một lần nữa quật khởi, cũng không muốn cứ như vậy biệt khuất chết ở chỗ này!

"Cơ Nguyệt, không cần sợ, chịu đựng, ta đến rồi!"

Lúc này, Cơ Yên cũng nhìn thấy Cơ Nguyệt thân thể mềm mại đang ở không ngừng rướm máu, có nổ tung dấu hiệu, không khỏi khẩn trương, vội vàng lớn tiếng kêu lên.

Có thể là giờ phút này nàng cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, động tác biến đến càng ngày càng chậm.

Mặc dù khoảng cách Cơ Nguyệt không xa, thế nhưng trong lúc nhất thời vô pháp đến.

"Đau quá!

Ô ô...

Ta không muốn cứ như vậy chết ở chỗ này...

Sớm biết nơi này nguy hiểm như thế, ta vừa rồi cùng Tam trưởng lão bọn hắn cùng đi ra, cũng không cần chết ở chỗ này."

Cơ Nguyệt không thể nhúc nhích, đứng ở đằng kia, mặt ngoài thân thể máu tươi không ngừng chảy ra, cảm giác được thân thể của mình muốn nổ tung, không khỏi sững sờ chảy ra nước mắt, khóc ồ lên.

Nhưng vào lúc này.

"Tam trưởng lão trước đó nhường ngươi cùng đi ra ngươi không nghe, hiện đang hối hận đi."

Ngay tại Cơ Nguyệt lúc tuyệt vọng, một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Tô Phi!"

Nghe được đạo thanh âm này, Cơ Nguyệt lớn kêu lên sợ hãi tới.

Sau đó, nàng liền thấy Diệp Vân Phi đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh của nàng.

"Tô Phi, ngươi không phải đã đi à.

Làm sao còn ở nơi này!"

Cơ Nguyệt hỏi.

"Thấy Tử Thánh lão tổ mức, ta cứu ngươi lần này."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi có khả năng cứu ta?

Thực lực của ngươi so ta còn yếu..."

Cơ Nguyệt sững sờ nói ra.

Nàng lời nói vẫn chưa nói xong, Diệp Vân Phi đã kéo nàng lại tay, sau đó truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hưu

Kim Giác Long Tàm xuất hiện, hóa thành một đạo kim mang, mang theo Huyễn Ảnh Tháp hướng phía ngoài cung điện lao ra.

Lúc này, trong cung điện không gian sớm đã bị năng lượng kinh khủng trấn áp đến còn như bền chắc như thép, tại loại tình huống này, nghĩ phải xuyên qua không gian rời đi, muôn vàn khó khăn.

Thế nhưng Kim Giác Long Tàm nhất tộc trong tay nắm giữ đặc thù không gian Thần Thông, tại loại tình huống này, y nguyên có thể rời đi!

"Quá tốt rồi!

Cơ Nguyệt tựa hồ bị tiểu tử kia cứu đi!"

Cơ Yên thấy cảnh này, không khỏi mừng rỡ.

Sau đó nàng lấy ra một kiện bảo vật trực tiếp kích hoạt, hiểm lại càng hiểm rời đi cung điện, hướng phần mộ bên ngoài lao ra.

A a...

Lúc này cung điện bên trong, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Lại sau một lúc lâu, còn lưu tại cung điện bên trong võ giả, toàn bộ chết sạch, không còn một mống!

Bởi vì lúc này trong cung điện năng lượng uy áp đã tăng cường đến một loại mười điểm khủng bố trình độ!

Đã không có bất kỳ người nào có thể thừa nhận được!

"Mau trốn a, quá kinh khủng, Cổ Dao lão nhân vậy mà thi biến!

Này loại cường giả tuyệt đỉnh thi biến quả nhiên đáng sợ!"

"Này chính là oanh động Đông Hoang việc lớn a!"

"Tại sao ta cảm giác Cổ Dao lão nhân không phải thi biến, mà là sống lại rồi?

Ta cảm giác được Cổ Dao lão nhân trên thi thể, tựa hồ có sinh cơ toả sáng!"

Lúc này, cái kia chạy ra cung điện những cái kia võ giả, từng cái hướng phần mộ bên ngoài lao ra, đồng thời điên cuồng nghị luận vừa rồi cung điện phát sinh sự tình.

Rống rống...

Nhưng vào lúc này, Cổ Dao lão nhân phần mộ bên trong, mỗi một cái khu vực đều xuất hiện đại lượng âm binh, xếp thành chỉnh tề đội ngũ, trùng trùng điệp điệp tiến lên, như tại hành quân chiến tranh đồng dạng.

Ô ô...

Khắp nơi đều là âm khí trùng thiên, đen như mực, một phái thê thảm thảm khủng bố cảnh tượng.

Còn có thật nhiều âm binh cưỡi âm ngựa, người cảm giác ngựa hí, thiết y lấp lánh, đằng đằng sát khí, nhường trong phần mộ tất cả không gian đều là rung động ầm ầm.

Giết

Này chút âm binh chỉ cần gặp được những cái kia muốn chạy trốn ra phần mộ võ giả, liền lập tức xông giết đi lên.

"Đáng chết!

Đại gia hợp lực giết ra ngoài, nếu để cho Cổ Dao lão nhân thi thể đuổi theo ra đến, chúng ta toàn bộ đều phải chết!"

Có người kêu to.

Thế là này chút trốn tới võ giả, cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, bão đoàn sưởi ấm, hợp lực hướng phần mộ lối ra xông giết ra ngoài.

Còn có một bộ phận võ giả không có đi đến Cổ Dao lão người thi thể chỗ cung điện kia, mà là một mực tại cái khác khu vực tầm bảo, lúc này phát hiện tình huống không đúng, cũng là từng cái trốn ra phía ngoài ra ngoài.

Lúc này, Kim Giác Long Tàm mang theo Huyễn Ảnh Tháp, bằng tốc độ kinh người hướng phần mộ lối ra bên ngoài phóng đi.

Bởi vì Kim Giác Long Tàm không ngừng xuyên qua không gian, trên đường đi căn bản không có bất kỳ ngăn cản.

"Động tác mau một chút, một khi Cổ Dao lão nhân chân chính tỉnh lại, chúng ta liền không có cơ hội chạy đi!"

Diệp Vân Phi không ngừng thúc giục Kim Giác Long Tàm.

"Sợ cái gì, chúng ta là nhanh nhất, còn có rất nhiều người so với chúng ta chậm, lão đầu kia coi như tỉnh lại, cũng là đối phó bọn hắn trước đi."

Kim Giác Long Tàm đáp.

Không

Cổ Dao lão nhân nếu như chân chính tỉnh lại, khẳng định trước đối phó chúng ta mấy cái.

Bởi vì chúng ta đem hắn bảo vật toàn cầm đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi nói là những Băng Thiềm Bảo Châu đó cùng cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ?"

Kim Giác Long Tàm hỏi.

"Đúng thế.

Cái khác không nói, riêng là cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu liền giá trị liên thành, mười điểm hiếm thấy.

Cổ Dao lão nhân nếu như phát hiện viên này bảo châu bị người lấy đi, nhất định sẽ tới đoạt trở về.

Băng Thiềm Bảo Châu là hắn đồ vật, phía trên có khí tức của hắn, dùng thực lực của hắn, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể tìm tới chúng ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nếu như là dạng này, vậy chúng ta chạy đi cũng không hề dùng a, hắn như cũ tìm được chúng ta."

Kim Giác Long Tàm giật nảy mình.

"Không cần lo lắng, trốn sau khi ra ngoài ta tự có biện pháp xóa đi Băng Thiềm Bảo Châu thượng cổ dao lão nhân lưu lại khí tức.

Đến lúc đó hắn liền cảm giác không tới."

Diệp Vân Phi cười nói..