Chương 1391: Cuối cùng ra tới

Chương 1391: Cuối cùng ra tới

"Vậy còn không sai!"

Kim Giác Long Tàm nghe vậy, yên lòng, một lát sau liền lao ra Cổ Dao lão nhân phần mộ, đi ra phía ngoài dãy núi khu vực.

"Tam trưởng lão!"

Diệp Vân Phi phát hiện Tam trưởng lão mang theo Tử Vi phái nhân mã ngay tại nơi xa tòa thứ nhất mỏm núi chi trên chờ đợi, thế là theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, một bước liền đi tới Tam trưởng lão trước người.

"Tô Phi, ngươi cuối cùng ra đến rồi!

Có thể bình an ra tới liền tốt!"

Tam trưởng lão thấy một lần Diệp Vân Phi, không khỏi mừng rỡ.

"Ta không sao.

Tam trưởng lão, chúng ta đi nhanh đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Cổ Dao lão nhân trong phần mộ chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi này một mảnh đại địa đều phát sinh kịch liệt chấn động, chấn động tựa hồ liền là theo Cổ Dao lão nhân trong phần mộ truyền tới!

Chẳng lẽ, Cổ Dao lão nhân thật phát sinh thi giải rồi?"

Tam trưởng lão tò mò hỏi.

Trước đây không lâu, có năng lượng kinh khủng chấn động theo Cổ Dao lão nhân trong phần mộ truyền ra ngoài, nhường này một mảnh đại địa phát sinh kinh khủng chấn động.

"Đúng vậy, Cổ Dao lão nhân hơn phân nửa là phát sinh thi giải.

Chỉ bất quá, Tam trưởng lão chuyện này ngươi ngàn vạn không thể lộ ra, nơi này tin tức truyền sau khi ra ngoài, ta đoán chừng Đông Hoang các đại thế lực chẳng mấy chốc sẽ phái ra cao thủ đến đây xem xét.

Cổ Dao lão nhân phát sinh thi giải sự tình, ngươi không nên tùy tiện đối người nói, nếu không sẽ có rất nhiều người trước tới tìm ngươi hỏi thăm tình huống, tăng thêm rất nhiều phiền toái."

Diệp Vân Phi căn dặn nói ra.

"Được rồi, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói với bất kỳ ai."

Tam trưởng lão gật đầu.

Vù vù...

Diệp Vân Phi đang cùng Tam trưởng lão nói chuyện thời điểm, nơi xa chân trời từng đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, dồn dập hoành không mà đến.

Mỗi một đạo thân ảnh đều phát ra thao thiên uy áp, chấn động đến thiên diêu địa động.

Này chút tất cả đều là nghe theo gió mà đến Đông Hoang cao thủ!

"Chúng ta đi!"

Tam trưởng lão sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói ra.

Sau đó hắn lấy ra một chiếc phi thuyền, mang theo Tử Vi phái nhân mã đi vào.

Hưu

Phi thuyền bay lên trời, trong nháy mắt đi xa.

Lúc này, từng cái võ giả đang chật vật theo Cổ Dao lão nhân trong phần mộ trốn tới.

"Ha ha...

Ta cuối cùng ra đến rồi!"

"Cám ơn trời đất!

Ta không có chết ở bên trong, thật sự là mạng lớn a!"

...

Không ít võ giả trốn sau khi đi ra, trở về từ cõi chết, kích động đến kêu to lên.

Cùng một thời gian.

Cổ Dao lão nhân trong phần mộ, gian kia trong cung điện.

Lúc này, trong cung điện đã không có bất kỳ một cái nào người sống.

Trước đó có hơn hai ngàn người tiến vào căn này trong cung điện, đại khái chỉ có hơn ba trăm người chạy ra ngoài, những người khác toàn bộ chết ở đâu!

Trong cung điện sương máu tràn ngập, mùi vị huyết tinh mười điểm nồng đậm.

Chỉ có cỗ kia bạch mao thi thể trôi nổi tại băng quan phía trên.

Bạch mao thi thể dưới hai tay rủ xuống, đứng lơ lửng giữa không trung, đứng im bất động.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

"Đến cùng là thành công hay là thất bại rồi?"

Đột nhiên, một đạo cổ lão tiếng thở dài theo bạch mao thi thể đầu bên trong truyền tới.

"Ta hiện tại giống như là nửa người nửa thi, gần chết nửa sống, loại trạng thái này xem như tại thi giải sao?

Chẳng lẽ, là bởi vì bị trước giờ bừng tỉnh, chỗ lấy thất bại rồi?"

Âm thanh kia tiếp tục truyền ra. Mang theo một tia không cam lòng.

"Ta lưu lại đồ vật, thế mà toàn bộ đều bị người cầm đi, bao quát Băng Thiềm Bảo Châu.

Không có Băng Thiềm Bảo Châu, ta bố trí tỉ mỉ cái này phần mộ đã mất đi trấn mộ chi bảo, cái này phần mộ xem như phế đi.

Không biết là người nào cầm đi ta Băng Thiềm Bảo Châu, ta nhất định phải tìm trở về, một lần nữa bố trí một cái âm huyệt, sau đó lại ngủ say một quãng thời gian, thử một chút có thể hay không bổ cứu, xong thành chân chính thi giải quá trình!"

Âm thanh kia nói ra.

Vù vù!

Sau đó, cái này bạch mao thi thể một mực nhắm hai mắt đột nhiên mở ra, phun phun ra hai đạo kinh khủng tinh mang, trong nháy mắt liền đem trước người không gian xé rách, xuyên qua thời không, hướng phần mộ bên ngoài nhìn ra ngoài.

Lúc này, Đông Hoang đã có rất nhiều cao thủ nghe nói Cổ Dao lão nhân thi thể phát sinh biến cố, dồn dập chạy đến xem xét.

Không ít cao thủ nghe nói Cổ Dao lão nhân thi thể thế mà phát sinh thi biến, đều là hết sức cảm thấy hứng thú, muốn biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Cổ Dao lão nhân thi thể mọc đầy bạch mao, phát sinh thi biến?

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thi giải?"

Đông Hoang có một ít sống năm tháng dài đằng đẵng lão già, nghe được những cái kia chạy đi võ giả miêu tả về sau, không khỏi kinh hãi.

Bởi vì Đông Hoang cổ đại, từng có qua không ít liên quan tới thi giải truyền thuyết.

Có cá biệt cường giả tại thọ nguyên không nhiều thời điểm, lựa chọn nắm chính mình dùng thi giải phương pháp, chôn vào trong phần mộ, hi vọng có một ngày có thể dùng thi giải phương thức sống lại, đột phá cảnh giới, nhường thực lực mạnh hơn, đồng thời lần nữa thu hoạch được dài đằng đẵng tuổi thọ!

Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết.

Từ cổ chí kim, ai cũng không biết, đến cùng có không ai có thể thi giải thành công.

Hiện tại Cổ Dao lão nhân thi thể đột nhiên phát sinh thi biến, nhường Đông Hoang rất nhiều lão già đều nghe theo gió mà đến, muốn nhìn qua đến tột cùng.

Những này sống năm tháng dài đằng đẵng lão già phần lớn đã thọ nguyên không nhiều, cho nên bọn hắn là quan tâm nhất thi giải một đám người!

Nếu như Cổ Dao lão nhân thật tại thi giải, mà lại thành công, như vậy đối với này chút lão già tới nói ý nghĩa thật rất!

Ầm ầm...

Từng cái khí tức kinh khủng cường giả hoành không mà đến, đứng ở Cổ Dao lão nhân phần mộ vùng trời, thả ra năng lượng uy áp, nhường vùng thế giới này tại lung la lung lay, tựa hồ không thể tả tiếp nhận.

Tuyệt đại bộ phận đều là một chút nhìn qua già nua vô cùng lão giả.

"Là Nam Hoa lão nhân!

Trời ạ, hắn giống như là hơn ba ngàn năm trước Đông Hoang cường giả, tại ba ngàn năm trước hắn liền đã uy chấn Đông Hoang, nhưng không phải truyền thuyết hắn sớm cũng bởi vì thọ nguyên hao hết mà tọa hóa sao?

Làm sao còn sống?"

"Thiên Kiếm Tử!

Lão giả kia giống như là trong truyền thuyết Kiếm Giới cường giả, Thiên Kiếm Tử!

Hơn hai ngàn năm trước từng tung hoành Đông Hoang một đời kiếm khách, chỉ bất quá về sau đột nhiên mất tích, không còn tin tức, nguyên lai hắn cũng còn sống!"

...

Ở phía xa vây xem võ giả nhận ra không ít những lão giả này thân phận, kinh ngạc tới cực điểm.

Những lão giả này, tùy tiện một cái, đều là năm đó từng uy chấn Đông Hoang cường giả đỉnh cao, nghĩ không ra đều còn sống, mà lại bị Cổ Dao lão nhân thi biến tin tức Kinh Động, dồn dập chạy tới nơi này.

"Nơi này mười phần nguy hiểm, không cho phép ai có thể, nhanh chóng rời đi đi."

Đột nhiên, một cái vịn quải trượng đầu rồng, thoạt nhìn nguy run run lão ẩu mở lời nói ra.

Nàng tiếng nói không phải rất lớn, thế nhưng trong nháy mắt truyền bá ra ngoài mấy trăm dặm, rõ ràng truyền vào mỗi một cái sinh linh trong tai.

Tất cả mọi người cảm giác được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn khủng bố uy áp, kinh hồn táng đảm.

Ầm ầm...

Lão ẩu này vừa mới nói xong, một cỗ như như cơn lốc năng lượng, dùng thân thể của nàng làm trung tâm hướng nơi xa trấn áp tới.

"Nhanh lên!

Nàng là trong truyền thuyết Kim Hoa bà bà, nghe nói tính cách hỉ nộ vô thường, động một tí giết người!"

Trong đám người vây xem có người nhận ra lão ẩu này thân phận, dọa đến tè ra quần, xoay người bỏ chạy.

Hưu

Kim Hoa bà bà!

Phụ cận những võ giả khác nghe vậy, từng cái nhổ ra khí lạnh, cũng là dồn dập rời xa.

Rất nhanh, Cổ Dao lão nhân phần mộ chỗ này một mảnh đại địa, liền không có một ai, liền những cái kia nguyên để sinh tồn tại nơi này yêu thú cũng trốn chạy không còn, triệt để trở thành một mảnh không có bất kỳ cái gì sinh linh khu vực.

Chỉ còn lại có từng cái khí tức lão già đáng sợ trôi nổi tại trong trời cao.

"Các vị, các ngươi nói, Cổ Dao lão nhân có phải thật vậy hay không tại thi giải?"

Đột nhiên, cái kia Kim Hoa bà bà mở lời nói ra.

"Ai cũng không nói chắc được.

Nếu như hắn thật tại thi giải, ta ngược lại thật ra hết sức muốn biết, hắn có thể thành công hay không."

Bên cạnh một cái lão giả tóc trắng nói ra.

"Rất đơn giản, chúng ta trực tiếp vào xem liền biết."

Kim Hoa bà bà nói ra.

"Nếu như Cổ Dao lão nhân thật tại thi giải, mà lại thành công, thực lực đem sẽ trở nên mười điểm khủng bố, đoán chừng chúng ta những lão gia hỏa này, ai cũng đánh không lại hắn."

Cái kia được xưng Thiên Kiếm Tử lão giả lắc đầu nói ra, thân hình của hắn mặc dù thoạt nhìn có chút còng xuống, thế nhưng hai mắt lúc khép mở, từng đạo kiếm mang phun ra mà ra, đem trước người không gian cắt chém đến xuy xuy rung động.

"Không cần sợ, chúng ta nhiều người như vậy, coi như đánh không lại hắn, cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Vào xem một chút đi, không xem qua hiểu rõ, ta không cam tâm."

Lại có một cái lão giả nói ra.

"Đúng, vào xem một chút đi."

Mặt khác rất nhiều lão giả cũng là dồn dập nói ra.

"Tốt, mọi người cùng nhau vào xem!"

Kim Hoa bà bà thân hình lóe lên, đã hạ xuống Cổ Dao lão nhân phần mộ cửa ra vào chỗ, đi vào.

Vù vù...

Mặt khác những lão giả kia cũng là hạ xuống, đi vào.

Lúc này.

Tử Vi phái phi thuyền đang tại nhanh chóng tiến lên, hướng về Tử Vi phái tổng bộ trở về.

Bởi vì Cổ Dao lão nhân phần mộ ngay tại Yên quốc cảnh nội, cho nên khoảng cách Tử Vi phái tổng bộ cũng không là rất xa.

Nhiều nhất một ngày thời gian liền có thể trở lại.

Trong phi thuyền.

"Hỗn Lão, Băng Ma Nhân đã mang theo cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu cùng cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ tiến vào Thiên Đạo Tháp bên trong, ngươi nhất định phải phong tỏa ngăn cản khí tức, không thể có chút nào tiết lộ.

Nếu để cho Cổ Dao lão nhân cảm giác được, vậy thì phiền toái."

Diệp Vân Phi nói với Hỗn Lão.

Vừa rời đi Cổ Dao lão nhân phần mộ, Diệp Vân Phi lập tức liền để Băng Ma Nhân mang theo Băng Thiềm Bảo Châu cùng cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ tiến nhập Thiên Đạo Tháp bên trong.

Bởi vì Thiên Đạo Tháp là một cái Đại Đế lưu lại pháp bảo  có thể nghiêm mật nhất phong tỏa khí tức!.