Chương 1392: Bình an trở về

Chương 1392: Bình an trở về

"Yên tâm, ta đã nghiêm mật phong tỏa Thiên Đạo Tháp bên trong hết thảy khí tức.

Ta đi theo Cổ Hoang Đại Đế nhiều năm như vậy, đối Thiên Đạo trong tháp ngốc thời gian quá dài, vô cùng quen thuộc, cho nên ta làm việc, ngươi yên tâm."

Hỗn Lão cười nói.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem Cơ Nguyệt theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

"Tô Phi, chúng ta ở nơi nào?"

Cơ Nguyệt mới vừa xuất hiện, liền khẩn trương hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Nàng là lo lắng còn tại gian kia đáng sợ cung điện bên trong.

Bất quá nàng lập tức liền thấy Tam trưởng lão cùng Tử Vi phái còn lại mấy cái bên kia nhân mã.

"Tô Phi, chúng ta trốn ra được!"

Cơ Nguyệt xúc động cực điểm.

"Ha ha, đúng vậy, Cơ Nguyệt ngươi yên tâm, chúng ta bây giờ đã rời xa Cổ Dao lão nhân phần mộ, đang ở trở về tổng bộ."

Tam trưởng lão cười nói.

"Tô Phi, đa tạ ngươi, lần này may mắn ngươi kịp thời nắm ta cứu ra, bằng không, ta đã chết."

Cơ Nguyệt hồi tưởng lại tại gian kia trong cung điện đáng sợ trải qua, lòng còn sợ hãi, đồng thời đối Diệp Vân Phi mười điểm cảm kích.

Nàng biết, nếu như Diệp Vân Phi không cứu nàng, nàng hiện tại đã chết tại gian kia trong cung điện.

"Không cần phải khách khí, ta là xem ở Tử Thánh lão tổ mức."

Diệp Vân Phi thản nhiên nói, ý tứ rất rõ ràng, là bởi vì Tử Thánh Chân Quân mới xuất thủ cứu giúp.

Diệp Vân Phi đối Cơ Nguyệt một mực không có nhiều hảo cảm.

Ngươi

Cơ Nguyệt nghe rõ Diệp Vân Phi ý tứ, có chút sinh khí.

Phải biết, lấy nàng bề ngoài cùng thiên phú, tại Tử Vi phái trong hàng đệ tử, tuyệt đối là thuộc về nữ thần cấp bậc, huống chi nàng vẫn là Đông Hoang đại tộc Cơ gia tử đệ, điều kiện như vậy nhường vô số nam tử đối nàng cảm mến.

Nàng gặp được nam tử trẻ tuổi, mỗi một cái đều là mười điểm hâm mộ nàng, chỉ cần có cơ hội liền sẽ muốn làm lấy nàng vui lòng.

Chưa từng có một cái tuổi trẻ nam tử giống Diệp Vân Phi dạng này, đối nàng lạnh lùng như vậy, hờ hững, thậm chí còn cố ý xa lánh!

"Đúng rồi, Tô Phi, trước ngươi đối Tam trưởng lão nói gian kia cung điện sẽ có việc lớn phát sinh, nhường Tam trưởng lão mang theo Tử Vi phái nhân mã trước giờ ra tới, ngươi là làm thế nào biết?

Chẳng lẽ, ngươi sự tình biết tiên tri Cổ Dao lão nhân thi thể muốn thi biến?"

Cơ Nguyệt lại hiếu kỳ hỏi.

"Không thể trả lời."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Ngươi

Hừ, không nói thì không nói, có gì đặc biệt hơn người!"

Cơ Nguyệt cả giận nói, xoay người sang chỗ khác, không còn để ý Diệp Vân Phi.

"Lão Đại, ta chuẩn bị bế quan, đột phá huyết mạch.

Có Băng Thiềm Bảo Châu, lần này ta nhất định có thể nhường huyết mạch đột phá thăng cấp."

Lúc này, Diệp Vân Phi thu vào Băng Ma Nhân truyền âm.

"Được rồi, ngươi chuyên tâm đột phá huyết mạch đi.

Băng Thiềm Bảo Châu ngoại trừ có thể để ngươi huyết mạch đột phá tốc độ tăng tốc, còn có khả năng nhường thực lực của ngươi tăng nhanh như gió, đối ngươi tu luyện về sau có lợi ích cực kỳ lớn.

Chậm rãi ngươi liền sẽ biết."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là Băng Ma Nhân tại Thiên Đạo Tháp trong tầng thứ nhất, bắt đầu bế quan tu luyện, chuẩn bị đột phá huyết mạch.

Cùng một thời gian.

Một nhóm Đông Hoang lão già xông vào Cổ Dao lão nhân trong phần mộ, đi tới Cổ Dao lão nhân thi thể chỗ cái gian phòng kia cung điện.

Sau đó, này chút lão già liền thấy một cái toàn thân bị bạch mao bao trùm quái vật hình người, nhẹ nhàng trôi nổi tại một chiếc quan tài băng tài phía trên.

Này chút lão già giật mình phía dưới, vậy mà muốn động thủ bắt lấy cái kia bạch mao quái vật.

Kết quả, còn không có đợi bọn hắn tiếp cận, cái kia bạch mao quái vật liền xuất thủ trước, duỗi ra một đầu lông xù bàn tay lớn, một thanh liền đem một cái lão già đầu sống sờ sờ nhéo một cái đến, thịt nát cùng máu tươi phun tung toé.

Còn lại mấy cái bên kia lão già dưới sự kinh hãi, dồn dập ra tay, cùng cái này bạch mao quái vật bắt đầu đại chiến.

Này chút lão già mỗi một cái đều là năm đó từng uy chấn Đông Hoang đại nhân vật, tất cả đều thực lực kinh người, bất kỳ một cái nào đứng ra, đều đủ để chấn ép toàn bộ Đông Hoang.

Huống chi hiện tại đồng loạt ra tay, chiến lực là đáng sợ cỡ nào.

Có thể là tại đây cái bạch mao quái vật trước mặt, bọn hắn căn bản chiếm không có bao nhiêu tiện nghi.

Ầm ầm...

Này một trận chiến đánh cho thiên băng địa liệt, Nhật Nguyệt thất sắc.

Không lâu sau đó, bạch mao quái vật cùng này chút lão già toàn bộ đều lao ra phần mộ, một mực đánh tới trên trời cao.

Một ngày này, Cổ Dao lão nhân phần mộ chỗ cái kia một phiến thiên địa, phát sinh một trận đáng sợ tới cực điểm kịch chiến, chiến đấu sinh ra năng lượng sóng xung kích, lan tràn ra ngoài ở ngoài mấy ngàn dặm.

Phụ cận tất cả dãy núi bị triệt để san bằng, mấy cái chảy qua đại giang hà bị chém đứt, trên mặt đất bị đánh đến mấp mô, xuất hiện đại lượng sâu không thấy đáy mặt đất vết nứt.

Mấy ngàn dặm bên trong, triệt để trở thành phế tích!

Sau đó có không ít võ giả chứng thực, bọn hắn tận mắt thấy một cái bạch mao quái vật dùng sức vừa hống, tại chỗ nắm tòa thứ nhất mỏm núi gào vỡ, trực tiếp hóa thành hư vô, lại đưa tay tìm tòi, đem một đầu dài tới mấy ngàn dặm đại giang tóm lấy, xem như roi tới dùng, một roi đem một cái Đông Hoang lão già nhỏ nửa người quất nát!

Chỉ bất quá về sau, cái kia bạch mao quái vật cùng tất cả lão già toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, ai cũng không biết này một trận chiến cuối cùng đến cùng ai thắng ai thua.

Rất nhanh, này một trận chiến oanh động toàn bộ Đông Hoang, dẫn đến vô số sinh linh điên cuồng nghị luận.

Đồng thời, gian kia trong cung điện phát sinh sự tình, cũng bắt đầu dần dần lưu truyền ra tới.

Lúc đó một nhóm lớn cao thủ tại tranh đoạt Cổ Dao lão nhân lưu lại Băng Thiềm Bảo Châu cùng mấy chục mai không gian giới chỉ, người nào cũng không có đắc thủ.

Kết quả đột nhiên có người thi triển huyễn thuật chế tạo đại lượng huyễn cảnh, còn phóng xuất ra đại lượng quỷ vụ, đục nước béo cò, thừa cơ lấy đi bảo châu cùng không gian giới chỉ.

"Đến cùng là ai cầm đi Cổ Dao lão nhân lưu lại bảo châu cùng không gian giới chỉ đây?

Chẳng lẽ là Thiên Huyễn cốc người?

Dù sao toàn bộ Đông Hoang, có được cao minh nhất huyễn thuật thế lực, liền là Thiên Huyễn cốc!"

"Không sai, có thể là Thiên Huyễn cốc người!"

Ngày đó trong cung điện cụ thể tình hình sau khi truyền ra, lập tức liền có võ giả hoài nghi là Thiên Huyễn cốc người làm.

"Ta Thiên Huyễn cốc nghiêm chỉnh tuyên bố, chúng ta người không có lấy Cổ Dao lão nhân lưu lại Băng Thiềm Bảo Châu cùng những cái kia không gian giới chỉ!

Bởi vì chúng ta Thiên Huyễn cốc người căn bản cũng không có tiến vào gian kia trong cung điện, mà là đi cái khác khu vực thám hiểm!"

Thiên Huyễn cốc cao tầng trước tiên đứng ra làm sáng tỏ.

Bởi vì Thiên Huyễn cốc cao tầng hiểu rõ, một khi bị người hiểu lầm Cổ Dao lão nhân lưu lại Băng Thiềm Bảo Châu cùng những cái kia không gian giới chỉ tại Thiên Huyễn cốc trong tay, sẽ mang tới vô cùng vô tận tai hoạ!

"Nếu như không phải Thiên Huyễn cốc người cầm, vậy còn sẽ là ai chứ?

Chẳng lẽ là Kim Bằng tiểu vương tử?

Dù sao lúc ấy tiến vào cung điện trong cao thủ, Kim Bằng tiểu vương tử tốc độ là nhanh nhất!"

"Ta cảm thấy, có khả năng người nào cũng không có cầm tới, những cái kia huyễn thuật cùng quỷ vụ nhưng thật ra là Cổ Dao lão nhân trước kia bố trí đến, chính là vì ngăn cản người khác bắt hắn bảo vật."

Đông Hoang bên trong, khắp nơi đều có người nghị luận chuyện này.

Lúc này, Tam trưởng lão cuối cùng mang theo Tử Vi phái nhân mã về tới tổng bộ.

"Ha ha...

Đại gia có thể bình an trở về liền tốt!"

Liễu chưởng môn cùng mặt khác ngũ đại trưởng lão tự mình đến nghênh đón, khi bọn hắn thấy Tử Vi phái nhân mã toàn bộ trở về, một cái cũng không có ít thời điểm, hết sức kích động.

Bởi vì, lần này tiến vào Cổ Dao lão nhân phần mộ thám hiểm các thế lực nhân mã thương vong mười điểm thảm trọng, coi như là những Đông Hoang đó thế lực lớn cũng tử thương hơn phân nửa, có thật nhiều thế lực nhỏ toàn quân bị diệt, một cái cũng không thể đi ra!

Mà Tử Vi phái nhân mã hoàn hảo không chút tổn hại, toàn bộ đều trở về!

"Chúng ta có thể còn sống trở về, đều là Tô Phi công lao a!

Là Tô Phi đã cứu chúng ta!"

Tam trưởng lão hồi tưởng lại tình huống lúc đó, lòng còn sợ hãi, đối Diệp Vân Phi mười điểm cảm kích, không hết mực tán thưởng..