Chương 1393: Nên lo lắng chính là bọn hắn

Chương 1393: Nên lo lắng chính là bọn hắn

"Tô Phi cứu được các ngươi?

Đây là có chuyện gì?"

Liễu chưởng môn cùng ngũ đại trưởng lão đều là tò mò hỏi.

"Chuyện là như thế này..."

Tam trưởng lão đem Diệp Vân Phi trước giờ khiến cho hắn mang theo Tử Vi phái người rời đi gian kia cung điện sự tình đại khái nói một lần.

"Tô Phi, ngươi vậy mà trước giờ biết Cổ Dao lão nhân sẽ phát sinh thi biến?"

Liễu chưởng môn cùng ngũ đại trưởng lão đều là mười điểm chấn kinh.

Cổ Dao lão nhân phát sinh thi biến sự tình đã sớm truyền khắp toàn bộ Đông Hoang, cơ hồ mọi người đều biết.

"Trực giác mà thôi."

Diệp Vân Phi thuận miệng đáp, không muốn hướng bọn hắn giải thích qua nhiều.

"Bất kể như thế nào, lần này hành động, Tô Phi công lao của ngươi lớn nhất!

Nếu như không phải ngươi, chúng ta đều không về được!"

Tam trưởng lão nói.

"Không sai, lần này thám hiểm may mắn có Đại sư huynh tại!"

"Đại sư huynh trợ giúp chúng ta bình an đi qua cái kia mảnh phần mộ khu vực, lại dẫn chúng ta tìm tới vượt qua đầu kia Hoàng Tuyền hà thiết cầu, còn trước giờ để cho chúng ta rời đi gian kia đáng sợ cung điện!"

"Chính là bởi vì Đại sư huynh, chúng ta một người cũng chưa chết!"

Lúc này, những cái kia đi Cổ Dao lão nhân phần mộ thám hiểm đệ tử, bắt đầu mồm năm miệng mười nói chuyện, từng cái dùng sùng bái ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi.

"Há, các ngươi trước đó không phải phản đối Tô Phi làm đại sư sao?

Hiện tại từng cái làm cho lớn tiếng như vậy, không phản đối à nha?"

Liễu chưởng môn hỏi.

Những đệ tử kia đều là sững sờ.

Những đệ tử này trước đó đích thật là phản đối Diệp Vân Phi làm Đại sư huynh, chỉ bất quá đã trải qua lần này thám hiểm, đại bộ phận đệ tử trong lòng đối Diệp Vân Phi cách nhìn đã lặng yên phát sinh cải biến.

"Trước đó ta phản đối Đại sư huynh, là bởi vì không biết Đại sư huynh năng lực, hiện tại ta biết Đại sư huynh lợi hại như vậy, đương nhiên sẽ không phản đối."

Một cái đệ tử nói ra.

"Đúng, đúng, Đại sư huynh lợi hại như vậy, chúng ta không phản đối."

Không ít đệ tử dồn dập gật đầu.

"Các ngươi đang nói bậy bạ gì đó!

Tô Phi nơi đó rất lợi hại!

Không sai, ta thừa nhận hắn tựa hồ biết rất nhiều chuyện.

Nhưng dù nói thế nào, Tô Phi hắn chẳng qua là Tố Đạo Cảnh sơ kỳ thực lực, quá yếu!

Nếu như chúng ta Tử Vi phái nhường một cái thực lực nhỏ yếu như vậy người tới làm Đại sư huynh, truyền ra ngoài, còn thể thống gì!

Ta phản đối Tô Phi làm Đại sư huynh!"

Đột nhiên, Cơ Nguyệt đứng dậy, lớn tiếng nói.

"Cơ Nguyệt, nhường Tô Phi làm Đại sư huynh, là chúng ta đi qua sau khi thương nghị, chung nhau làm ra quyết định.

Nhường Tô Phi làm Đại sư huynh, đối với chúng ta Tử Vi phái có chỗ tốt."

Liễu chưởng môn nói với Cơ Nguyệt.

Hừ

Bất kể nói thế nào, Tô Phi thực lực quá yếu, ta sẽ không tán thành khiến cho hắn làm Đại sư huynh!

Chờ đến Tử Thánh lão tổ trở về, ta nhất định sẽ làm cho Tử Thánh lão tổ tự mình hạ lệnh, thu lại Tô Phi Đại sư huynh chức!"

Cơ Nguyệt lưu lại một câu, khí thông thông đi.

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão nhìn xem Cơ Nguyệt, chỉ có thể cười khổ.

Thân phận của Cơ Nguyệt đặc thù, coi như là bọn hắn những môn phái kia tầng cao nhất, đối nàng cũng là không thể làm gì.

"Tô Phi, Cơ Nguyệt nàng liền là này loại tính tình..."

Liễu chưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Không sao, ta sẽ không để ý, một cái tự cho là đúng vô tri nữ tử mà thôi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tốt, đại gia khổ cực, về trước đi nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

Liễu chưởng môn nói.

Thế là mọi người tán đi.

Diệp Vân Phi cũng muốn xoay người lại.

"Tô Phi  chờ một chút."

Liễu chưởng môn gọi lại Diệp Vân Phi.

"Yên quốc hoàng thất phái sứ giả tới cho chúng ta biết Tử Vi phái, yêu cầu chúng ta lập tức nắm chợt Thiên Liệt đám người thả ra, còn muốn cầu chúng ta Tử Vi phái toàn thể cao tầng mang theo ngươi cùng đi Yên quốc hoàng đô, quỳ xuống đất thỉnh tội.

Bằng không, năm ngày sau đó, Yên quốc hoàng thất đại quân đem sẽ xuất chinh, san bằng chúng ta Tử Vi phái."

Liễu chưởng môn nói ra.

"Không có việc gì, để cho bọn họ tới đi.

Dám đến phạm chúng ta Tử Vi phái, cam đoan để cho bọn họ có đến mà không có về."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Ta nhận được tin tức, Yên quốc hoàng thất đã cùng Thánh Thiên phái, Thiên Dương Giáo kết minh, chuẩn bị cùng một chỗ đối phó chúng ta Tử Vi phái."

Liễu chưởng môn nói ra, lộ ra mười điểm lo lắng.

"Bọn hắn nghĩ kết minh, để cho bọn họ kết đi.

Chúng ta Tử Vi phái vừa vặn thừa cơ hội này, nắm này ba cái thế lực toàn bộ trừ bỏ, từ đó Yên quốc liền từ chúng ta Tử Vi phái định đoạt."

Diệp Vân Phi không thèm quan tâm.

"Có thể là, chúng ta Tử Vi phái thế đơn lực bạc, chỉ sợ đối phó không được."

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đều là lo lắng.

Dù sao, Yên quốc hoàng thất, Thánh Thiên phái cùng Thiên Dương Giáo này ba cái thế lực thực lực đều so Tử Vi phái chỉ mạnh không yếu, hiện tại ba cái thế lực kết thành liên minh, muốn chung nhau đối phó Tử Vi phái, đối Tử Vi phái tới nói, áp lực to lớn.

"Tốt, chưởng môn, các vị trưởng lão, các ngươi không cần vì chuyện này mà lo lắng.

Yên tâm đi, chúng ta Tử Vi phái không có việc gì.

Nên lo lắng chính là bọn hắn."

Diệp Vân Phi để lại một câu nói, giương ra thân pháp, bay lên trời, hướng về chính mình tu luyện mỏm núi trở về.

"Tô Phi tựa hồ rất có lòng tin."

Đại trưởng lão nói ra.

"Dù như thế nào, chúng ta bây giờ chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Tô Phi trên thân.

Bởi vì chỉ có hắn, mới có thể câu thông tổ sư gia lưu lại pháp chỉ."

Liễu chưởng môn nhìn Diệp Vân Phi thân ảnh, nhẹ nhàng thở dài nói.

Kỳ thật, trong khoảng thời gian này, Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão đã nhiều lần lặng lẽ đi tổ trong miếu, nếm thử câu thông cái kia tờ pháp chỉ, thế nhưng không có có bất cứ hiệu quả nào.

Cho nên, Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão đều là hiểu rõ, chỉ có Diệp Vân Phi mới có năng lực câu thông cái kia tờ pháp chỉ.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã trở lại chính mình tu luyện ngọn núi bên trên, tiến vào trong mật thất.

Diệp Vân Phi đầu tiên tiến vào Thiên Đạo Tháp trong tầng thứ nhất.

Tại Thiên Đạo Tháp tầng thứ nhất, có tòa thứ nhất mỏm núi đã triệt để bị nồng đậm màu trắng dòng nước lạnh bao phủ, ngọn núi bên trên tuyết trắng tung bay, tất cả trên cây đều treo đầy từng chuỗi băng đầu, trên mặt đất kết một tầng dày đến hơn một mét băng cứng.

Diệp Vân Phi xa xa nhìn lại, chỉ thấy Băng Ma Nhân xếp bằng ở đỉnh núi bên trên một chỗ đất bằng, cao lớn chung quanh thân thể có cuồn cuộn dòng nước lạnh tại gào thét gào thét.

Một khỏa bảo châu trôi nổi tại trước người hắn, xoay chầm chậm lấy, phóng xuất ra doạ người Băng Tuyết pháp tắc.

Chính là Băng Thiềm Bảo Châu!

"Viên này Băng Thiềm Bảo Châu đối Băng Ma Nhân tu luyện quả nhiên rất hữu dụng.

Hắn huyết mạch chẳng mấy chốc sẽ tiến hành một lần đột phá."

Diệp Vân Phi quan sát trong chốc lát, gật đầu nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi rời đi Thiên Đạo Tháp, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Nên nhìn một chút lần này thu hoạch."

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi xuống, vung tay lên, mấy chục mai không gian giới chỉ ra Hiện Tại thân trước.

Tổng cộng có ba mươi hai mai không gian giới chỉ, toàn bộ đều là Cổ Dao lão người thi thể chỗ cái kia chiếc quan tài băng quan tài trên mặt trưng bày, toàn bộ bị Diệp Vân Phi cầm về!

"Không biết Cổ Dao lão nhân tại này chút trong không gian giới chỉ lưu lại cái gì bảo vật."

Diệp Vân Phi trong lòng có điểm chờ mong.

Cổ Dao lão nhân đem những này không gian giới chỉ cùng cái kia viên Băng Thiềm Bảo Châu đặt chung một chỗ, mà lại đặt ở chính mình quan tài phía trên, nói rõ này chút trong không gian giới chỉ, nhất định nhất định có có giá trị không nhỏ bảo vật.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực của mình, hướng trong đó một mai không gian giới chỉ cảm giác đi qua..