Chương 1394: Kiểm kê thu hoạch

Chương 1394: Kiểm kê thu hoạch

"Pháp tắc tinh!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Bởi vì cái mai không gian giới chỉ này bên trong chứa lấy toàn bộ đều là pháp tắc tinh thạch!

Nói như vậy, thế gian năng lượng tinh thạch thường thấy nhất liền là Linh tinh thạch, Linh tinh thạch có thể chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm bốn loại.

Linh tinh Thạch Chi bên trên liền là pháp tắc tinh!

Pháp tắc tinh cũng có thể chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm bốn loại.

Pháp tắc trong tinh thạch ẩn chứa đủ loại thuộc tính khác nhau pháp tắc, tỉ như hỏa pháp tắc, thủy pháp tắc, thổ pháp thì các loại.

Võ giả lợi dùng pháp tắc tinh tới tu luyện, chẳng những có thể dùng hấp thụ linh lực năng lượng, còn có khả năng lĩnh hội trong đó ẩn chứa các loại pháp tắc, đối với võ giả tu luyện pháp tắc có lợi ích cực kỳ lớn.

Cho nên, pháp tắc tinh Bỉ Linh tinh thạch trân quý rất nhiều!

Kỳ thật, Diệp Vân Phi trước đó tại Thương Hoàng Giới bên trong lấy được Không Gian tinh thạch cùng thời gian tinh thạch, liền là pháp tắc tinh!

"Trong cái không gian giới chỉ này chứa lấy toàn bộ đều là hỏa pháp tắc tinh!

Mà lại số lượng rất nhiều, tối thiểu nhất có vài ức!"

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác cái kia mai không gian giới chỉ, đại khái đánh giá một chút.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi hồn lực hướng một cái khác mai không gian giới chỉ cảm giác đi vào.

"Thủy pháp tắc tinh!"

"Thổ pháp thì tinh!"

"Kim pháp tắc tinh!"

"Mộc pháp tắc tinh!"

...

Diệp Vân Phi phát hiện, tối thiểu nhất có mười mấy mai không gian giới chỉ bên trong chứa lấy toàn bộ đều là pháp tắc tinh.

Mà lại, mỗi một cái không gian chiếc nhẫn chứa pháp tắc tinh số lượng đều có vài ức khối!

Nói cách khác, này mười mấy mai không gian giới chỉ bên trong tổng cộng chứa vài tỷ khối pháp tắc tinh!

"Không sai, rất không tệ!"

Nhiều như vậy pháp tắc tinh, nhường Diệp Vân Phi có chút xúc động.

Phải biết, vài tỷ khối pháp tắc tinh, coi như là đối với Đông Hoang những đại thế lực kia tới nói, cũng là một bút tài phú kếch xù!

"Ta hiểu được, này chút pháp tắc tinh là Cổ Dao lão nhân vì chính hắn mà chuẩn bị.

Hắn là dự định tại thi giải thời điểm, lợi dụng này pháp tắc tinh tới bổ sung năng lượng, từ đó cam đoan thi giải thành công."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thi giải chẳng khác gì là một loại đặc thù phương thức tu luyện, cũng cần đại lượng năng lượng.

"Sơ Đạo Pháp Bảo, Thiên Đạo pháp bảo, Cực Đạo pháp bảo!"

Diệp Vân Phi tiếp tục xem xét cái khác những cái kia không gian giới chỉ, tại bên trong một cái trong không gian giới chỉ phát hiện một đống pháp bảo.

Tại Thương Hoàng Giới bên trong  đẳng cấp cao nhất pháp bảo liền là Sơ Đạo Pháp Bảo.

Sơ Đạo Pháp Bảo phía trên là Thiên Đạo pháp bảo, Thiên Đạo pháp bảo phía trên là Cực Đạo pháp bảo!

Cực Đạo pháp bảo tại Đông Hoang cơ hồ đã là đẳng cấp cao nhất pháp bảo.

Chỉ có những đại thế lực kia mới có thể có thể có được Cực Đạo pháp bảo.

Tại trong cái không gian giới chỉ này, Sơ Đạo Pháp Bảo tối thiểu nhất có mấy ngàn kiện, Thiên Đạo pháp bảo có sáu bảy trăm kiện, còn có một cái Cực Đạo pháp bảo!

"Không sai.

Không chỉ ta không thiếu pháp bảo, Tử Vi phái cũng không thiếu pháp bảo."

Xem lấy số lượng nhiều như vậy pháp bảo, Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

"Thảo dược cùng đan dược!

Hư cấp, Hóa cấp, anh cấp đều có!"

Ở trong đó mấy mai không gian giới chỉ bên trong, Diệp Vân Phi phát hiện đại lượng thảo dược cùng đan dược, chẳng những có Hư cấp, Hóa cấp, anh cấp cũng có rất nhiều.

Anh cấp thảo dược cùng đan dược, theo nhất phẩm đến cửu phẩm, toàn bộ đều có!

"Ta hiểu được, này chút thảo dược cùng đan dược Cổ Dao lão nhân khẳng định cũng là chuẩn bị tại thi giải thời điểm sử dụng.

Xem ra vì thi giải thành công, Cổ Dao lão nhân chuẩn bị đến mười điểm sung túc.

Bây giờ lại toàn đều làm lợi ta.

Chỉ bất quá, Cổ Dao lão nhân bị trước giờ bừng tỉnh, lần này thi giải chắc chắn sẽ không thành công, cho nên những vật này coi như ta không lấy đi, hắn cũng tạm thời không cần đến."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Hoàng Đạo chân kim!

Có mấy chục khối nhiều!"

Tại bên trong một cái trong không gian giới chỉ, Diệp Vân Phi phát hiện mấy chục khối Hoàng Đạo chân kim, mỗi một cái đều có cối xay lớn!

Này mấy chục khối Hoàng Đạo chân kim toàn bộ đều đã bị phong ấn lại, nếu không sẽ hóa thành đủ loại tinh linh, chạy khắp nơi động, rất khó hàng phục!

Bởi vì, Hoàng Đạo chân kim đi qua tuế nguyệt một dài, liền sẽ sinh ra linh trí, có được ý thức tự chủ!

"Rất tốt, này chút Hoàng Đạo chân kim có khả năng dung luyện tiến vào ta Ngũ Hành Linh Kiếm bên trong, tăng lên Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận uy lực."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi nắm còn lại những cái kia không gian giới chỉ, từng cái cảm giác một lần.

Tóm lại tới nói, này ba mươi hai miếng trong không gian giới chỉ, chứa nhiều nhất liền là pháp tắc tinh, các trồng thảo dược cùng đan dược.

Thứ hai là pháp bảo, ngoài ra còn có đủ loại thiên tài địa bảo.

"Thiên Hỏa quả!"

Diệp Vân Phi ở trong đó một mai không gian giới chỉ bên trong, phát hiện một đống hình dạng hết sức kỳ quái trái cây, loại trái này nhìn qua liền là một đoàn ngọn lửa màu đỏ rực, Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhận ra đây là hiếm thấy Thiên Hỏa quả.

"Đông Ất Thanh Long quả!"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi lại phát hiện một đống trái cây màu xanh lục, loại trái cây này hình dạng hết sức kỳ lạ, nhìn qua liền là từng đầu màu xanh lá Tiểu Long, sinh động như thật.

"Đông Ất Thanh Long quả ẩn chứa có nồng đậm Mộc thuộc tính năng lượng  có thể dùng tới tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể!

Này chút Mộc thuộc tính năng lượng bảo vật, trước trữ tồn, về sau đợi đến số lượng đầy đủ, liền nhất cử đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể luyện đến siêu thoát cảnh giới."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi đã nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới viên mãn cảnh giới, cảnh giới viên mãn phía trên, còn có một cái Siêu Thoát cảnh giới!

Nếu như có thể nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện tới Siêu Thoát cảnh giới, sẽ có được kinh người sinh mệnh lực!

Đừng nói thể xác, coi như là trái tim cùng đầu bị đánh nát, cũng còn có phục hồi như cũ khả năng!

Đối với bình thường võ giả tới nói, cơ hồ là bất diệt chi thể!

"Địa tủy linh nhũ!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi ở trong đó một mai không gian giới chỉ bên trong, phát hiện một vũng phù màu trắng linh dịch, lại có thể là địa tủy linh nhũ, không khỏi kích động.

Địa tủy linh nhũ là thiên địa tạo ra, vô cùng trân quý!

Một võ giả tại quá trình chiến đấu bên trong, nếu như linh lực hao hết, chỉ cần ăn một giọt địa tủy linh nhũ là có thể trong nháy mắt hồi phục tất cả linh lực, trở lại trạng thái đỉnh phong!

Mà lại ăn địa tủy linh nhũ có khả năng tăng lên một cái sinh linh tu võ thiên phú, coi như là một cái không có chút thiên phú nào sinh linh, nếu như có thể ăn nhất định lượng địa tủy linh nhũ liền có cơ lại biến thành một cái tu võ thiên tài!

Địa tủy linh nhũ đối thân thể chỗ tốt cũng là mười điểm to lớn, nghe nói nếu như có đầy đủ địa tủy linh nhũ, lại phối hợp thích hợp phương pháp  có thể luyện thành truyền thuyết đại địa Bá Thể, trấn áp thế gian!

Diệp Vân Phi biết, trước mắt này một vũng địa tủy linh nhũ có thể xưng là bảo vật vô giá!

"Không hổ là Đông Hoang đã từng trấn áp một thời đại cường giả, Cổ Dao lão nhân cất giữ những bảo vật này, giá trị to lớn, vô pháp ước lượng!"

Diệp Vân Phi đem tất cả không gian giới chỉ cảm giác một lần về sau, không khỏi cảm thán nói.

Bất quá, hiện tại Cổ Dao lão nhân cất giữ những bảo vật này, toàn bộ về Diệp Vân Phi hết thảy!

Đồng thời, Diệp Vân Phi ở trong đó một mai không gian giới chỉ bên trong, phát hiện mấy cái công pháp ngọc giản, bên trong khắc ấn lấy mấy loại Cổ Dao lão nhân am hiểu công pháp võ kỹ.

Chỉ bất quá, đối với Diệp Vân Phi tới nói, Cổ Dao lão nhân chẳng qua là không quan trọng Hồng Mông đại lục Đông Hoang một cường giả, hắn công pháp võ kỹ đối với Diệp Vân Phi tới nói, không có bất kỳ cái gì hấp thu lực.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối cái kia mấy loại công pháp võ kỹ chẳng thèm ngó tới.

"Tốt, tiếp đó, tăng lên một thoáng cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra, bắt đầu bế quan tu luyện, trùng kích cảnh giới.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi lấy ra vài ức khối pháp tắc tinh, chất đống tại chung quanh thân thể, vận chuyển Cửu Dương Kinh.

Ầm ầm!

Trong đan điền hai cái to lớn Kim Cầu lao ra, trôi nổi ở trên đỉnh đầu, bạo phát đi ra trận trận hấp lực cường đại, bắt đầu hấp thu những pháp tắc kia tinh bên trong năng lượng.

Phân biệt là đại biểu đệ nhất dương hòa đệ nhị dương Kim Cầu.

Rống

Một đầu cự thú theo Diệp Vân Phi phía sau lưng lao ra, bắt đầu từng ngụm từng ngụm nuốt ăn những pháp tắc kia tinh.

Thao Thiết!

Thao Thiết mặc kệ năng lượng gì đều có thể hấp thu, Diệp Vân Phi bây giờ có được đại lượng pháp tắc tinh, cho nên lựa chọn trước tu luyện Thao Thiết.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau ba tháng.

"Cuối cùng có khả năng đột phá!"

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, phát hiện mình tu luyện ngọn núi bên trên, đã là kiếp vân giăng đầy, sấm sét vang dội.

Ầm ầm...

Sau một khắc, cuồn cuộn Lôi Đình từ trên cao đánh xuống.

Diệp Vân Phi không để cho Lôi Trạch ra tới nuốt ăn Lôi Đình.

Bởi vì Diệp Vân Phi tại Thương Hoàng Giới đã từng trước mặt mọi người Độ Lôi kiếp, nhường Lôi Trạch ra tới nuốt ăn Lôi Đình, rất nhiều người đều biết.

Nếu như tại Hồng Mông đại lục cũng làm như vậy, một phần vạn truyền đến Thiên Thần cung cùng Thiên U mộ trong tai, có khả năng sẽ nhận ra thân phận của Diệp Vân Phi.

"Tô Phi tại Độ Lôi kiếp!"

Lần lượt từng bóng người hoành không mà đến.

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão, còn có thật nhiều Phổ Thông trưởng lão cùng chấp sự đều tới, còn có một nhóm lớn đệ tử cũng chạy đến xem náo nhiệt.

Bởi vì Diệp Vân Phi tại Tử Vi phái bên trong xem như một cái danh nhân, rất thụ đại gia quan tâm.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn Lôi Đình không ngừng từ trên cao đánh xuống, nhường vùng thế giới này đều lung la lung lay, mang theo hủy diệt khí tức lôi điện năng lượng tại vùng thế giới này tràn ngập.

Trận này Lôi Kiếp, trọn vẹn tiến hành một ngày một đêm!

"Hồng Mông đại lục thiên địa pháp tắc quả nhiên rất cao cấp, độ kiếp độ khó so Thương Hoàng Giới muốn lớn hơn nhiều.

Chỉ bất quá  đồng dạng cảnh giới, Hồng Mông đại lục võ giả so Thương Hoàng Giới bên trong võ giả cũng phải cường đại hơn nhiều."

Diệp Vân Phi không khỏi cảm thán nói.

"Làm sao có thể?

Đây thật là một cái Tố Đạo Cảnh Lôi Kiếp sao?

Loại trình độ này Lôi Kiếp, đều có thể so đến được Thiên Mệnh cảnh lôi kiếp!"

Tử Vi phái những cái kia cao tầng thấy Diệp Vân Phi Lôi Kiếp thế mà kéo dài một ngày một đêm, không khỏi mười điểm rung động, mà lại bọn hắn còn cảm giác được, Diệp Vân Phi Lôi Kiếp ẩn chứa năng lượng mười điểm khủng bố, có thể cao hơn Thiên Mệnh cảnh tay Lôi Kiếp..