Chương 1395: Cao tầng uy nghiêm

Chương 1395: Cao tầng uy nghiêm

"Tố Đạo Cảnh trung kỳ."

Lôi Kiếp sau khi kết thúc, Diệp Vân Phi nắm chặt lại hai tay, nhẹ nói ra.

"Thao Thiết hiện tại sức chiến đấu đã tương đương với Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ.

Lần này bế quan tu luyện, thu hoạch cũng không tệ lắm."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan ba tháng, Thao Thiết nuốt ăn đại lượng pháp tắc tinh, còn có thảo dược cùng đan dược, thực lực tăng lên rất nhiều.

Thao Thiết thực lực ban đầu đã tương đương với Nhập Đạo cảnh, lần này tăng lên, đạt đến Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ chiến lực.

Hiện tại, Cửu Cung Đồ Đằng Luân bên trong đã có hai đầu thần thú chiến lực đạt đến Thiên Mệnh cảnh, phân biệt là U Huỳnh cùng Thao Thiết!

"Liễu chưởng môn, ngươi đem Tử Vi phái hết thảy mọi người toàn bộ tập trung lại, bao quát trong môn phái chấp sự, Phổ Thông trưởng lão, các đường đường chủ, còn có các ngươi."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, đáp xuống Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão trước người.

"Cái gì?

Tô Phi, ngươi muốn làm cái gì?"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đều là sững sờ.

"Ta muốn đăng đàn giảng pháp, đem chúng ta Tử Vi phái các môn công pháp cùng võ kỹ chân nghĩa, thật tốt hướng đại gia tuyên truyền giảng giải một thoáng."

Diệp Vân Phi trực tiếp hồi đáp.

Đi vào Tử Vi phái về sau, Diệp Vân Phi phát hiện, Tử Vi phái bên trong hết thảy mọi người, bao quát đệ tử, trong môn phái tầng, thậm chí cao tầng, đều không có thể chân chính lý giải Tử Vi phái truyền thừa xuống các môn công pháp cùng võ kỹ chân nghĩa.

Nói cách khác, Tử Vi phái cổ đại truyền thừa xuống những cái kia công pháp và võ kỹ, chân chính áo nghĩa đã thất truyền.

Tuyệt đại bộ phận công pháp võ kỹ, tại tháng năm dài đằng đẵng trong truyền thừa, chỉ còn lại có hình thức, mà thất lạc ở bên trong, hạch tâm đồ vật.

Liền giống với như, lần trước Mạnh Siêu tại Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, trong chốc lát nắm Thiên Cương Thập Tam Chưởng thứ bảy chưởng luyện thành, mà lại uy lực vượt xa Tử Vi phái tưởng tượng của mọi người.

Này cũng là bởi vì, Tử Vi phái người đã sớm đem Thiên Cương Thập Tam Chưởng chân chính áo nghĩa thất lạc!

Đây cũng là vì cái gì Tử Vi phái vì sao lại biến đến càng ngày càng yếu nhỏ một trong những nguyên nhân.

Công pháp võ kỹ đối một môn phái tới nói, ý nghĩa rất!

"Cái gì, ngươi muốn hướng chúng ta tuyên truyền giảng giải Tử Vi phái đủ loại công pháp võ kỹ chân nghĩa?"

Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão đều là sững sờ.

Bọn hắn bảy người có thể là Tử Vi phái bên trong, thực lực mạnh nhất tồn tại, tự hỏi đối Tử Vi phái đủ loại công pháp võ kỹ, đều là mười điểm tinh thông, toàn bộ Tử Vi phái không ai có thể so sánh với bọn họ.

Nhưng là bây giờ một cái hậu bối lại muốn hướng bọn hắn tuyên truyền giảng giải Tử Vi phái công pháp võ kỹ chân nghĩa.

Trong lúc nhất thời, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão đều là có chút không thể nào tiếp thu được, hai mặt tướng dòm.

"Các ngươi quên Tô Phi chỉ đạo Mạnh Siêu tu luyện Thiên Cương Thập Tam Chưởng sự tình sao?"

Nhưng vào lúc này, bên trong một cái trưởng lão đột nhiên nhẹ nói ra.

Liễu chưởng môn cùng năm người ngác trưởng lão nghe vậy, đều là thân thể chấn động.

Tốt

Tô Phi, ta hiện tại liền đem hết thảy mọi người toàn bộ tập trung lại, nghe ngươi đăng đàn giảng pháp!"

Liễu chưởng môn thật sâu làm một cái hô hấp, mở lời nói ra.

Sau đó, Liễu chưởng môn tự mình hạ lệnh, nhường Tử Vi phái trên dưới hết thảy mọi người, đều tập trung vào một cái quảng trường lớn bên trong.

Quảng trường phía đông xây dựng một cái đài cao, Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão tự mình bồi tiếp Tô Phi đứng tại trên đài cao.

Liễu chưởng môn cao giọng tuyên bố, tiếp xuống Tô Phi đem vì mọi người đăng đàn giảng pháp.

"Cái gì?

Để cho chúng ta tập trung đến nơi này đến, lại có thể là vì nghe Tô Phi đăng đàn giảng pháp?"

"Tô Phi tiến vào chúng ta Tử Vi phái vẫn chưa tới nửa tháng, mà lại chẳng qua là Tố Đạo Cảnh thực lực, có tài đức gì, lại muốn đăng đàn cho chúng ta giảng pháp!"

"Chẳng lẽ, liền ngay cả chúng ta Tử Vi phái trung tầng cùng cao tầng, cũng phải nghe Tô Phi giảng pháp sao?"

Lập tức, trong sân rộng một mảnh xôn xao, có thật nhiều đệ tử nhịn không được tại chỗ liền đánh trống reo hò.

Mặc dù, đi Cổ Dao lão nhân phần mộ thám hiểm, nhường không ít đệ tử đối Diệp Vân Phi cải biến cái nhìn, nhưng này dù sao chẳng qua là số ít một bộ phận người.

Tử Vi phái mặc dù là tiểu phái, nhưng đệ tử số lượng lại không ít, lưu tại tổng bộ bên trong tối thiểu nhất có hơn sáu ngàn người!

Nếu như lại thêm những cái kia bị phái đi từng cái phân cư điểm đóng quân, ra ngoài làm việc, hoặc là ra ngoài du lịch đệ tử, tiếp cận trên vạn người!

Nhiều như vậy đệ tử chỉ có một phần nhỏ người cùng Diệp Vân Phi từng có tiếp xúc, phần lớn đệ tử đối đại sư huynh này còn không có bất kỳ cái gì hiểu rõ.

Phần lớn đệ tử đều chỉ biết là, Tử Vi phái nhiều một cái gọi Tô Phi Đại sư huynh.

Vừa mới vừa gia nhập môn phái liền trở thành Đại sư huynh, tuyệt đại bộ phận đệ tử trong lòng đều là không phục.

"Ta phản đối!

Liễu chưởng môn, sáu vị trưởng lão, các ngươi đang làm gì, nhường một cái vừa mới vừa gia nhập Tử Vi phái mấy ngày, mà lại chẳng qua là Tố Đạo Cảnh thực lực đệ tử, cho toàn bộ Tử Vi phái hết thảy mọi người đăng đàn giảng pháp, chuyện như vậy nếu như truyền ra ngoài, người bên ngoài sẽ cho rằng chúng ta Tử Vi phái người điên!"

Cơ Nguyệt đầu tiên đứng ra, lớn tiếng phản đối.

Cơ Nguyệt là Tử Vi phái hạch tâm đệ tử bên trong thực lực mạnh nhất ba đại cao thủ một trong, tại trong đám đệ tử uy vọng cực cao, thấy Cơ Nguyệt dẫn đầu phản đối, rất nhiều đệ tử cũng đi theo kêu to phản đối.

"Không quan trọng một cái Tố Đạo Cảnh, ta một tay có thể thắng hắn!

Hắn căn bản không gả cho chúng ta giảng pháp!"

"Không sai!

Thực lực của hắn so với chúng ta kém, có tư cách gì cho chúng ta giảng pháp, ta không muốn nghe!"

...

Có người dẫn đầu, càng nhiều đệ tử đánh trống reo hò lên, dồn dập kêu to.

Thế là, quảng trường bên trong mười điểm hỗn loạn, một mảnh náo động, tiếng người sôi trào.

"Cái này. . ."

Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão đối mặt loại tình huống này, có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù bọn hắn có thể dùng môn phái cao tầng quyền uy trấn áp những đệ tử này, thế nhưng bọn hắn nhìn ra được, những đệ tử này xác thực không phục lắm.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi đột nhiên há mồm hít sâu một hơi.

Ục ục...

Này khẽ hấp, đúng là đem hơn phân nửa quảng trường không khí, toàn bộ rút khô, hút vào Diệp Vân Phi trong bụng.

Sau đó.

"Im miệng cho ta!"

Diệp Vân Phi thi triển ra Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công, nghiêm nghị hét lớn.

Sau một khắc, chỉ thấy dùng Diệp Vân Phi làm trung tâm, một cỗ mắt thường có thể thấy khủng bố sóng âm, như là băng đằng biển động đồng dạng hướng bốn phương tám hướng bao phủ lao nhanh ra ngoài.

Này hét lớn một tiếng, tựa như Thần Long thét dài, Bạch Tượng hí lên, đơn giản khí động sơn hà, thập phương biến sắc.

Đạo này tiếng quát bên trong, ẩn chứa kim qua thiết mã, sa trường chinh chiến đại sát phạt khí thế, thật giống như có mấy chục vạn thiết kỵ tại xông pha chiến đấu, kịch liệt chém giết.

Im miệng cho ta!

Im miệng cho ta!

...

Một đạo lại một đạo tiếng vang tại Tử Vi phái tổng bộ bên trong không ngừng quanh quẩn, kéo dài không ngừng, kéo dài không dứt.

Trong quảng trường, mỗi một cái đệ tử đều chỉ cảm giác đến trong tai của mình chỗ sâu, có một đạo lại một đạo Lôi Đình không ngừng nổ vang, chấn động linh hồn.

Diệp Vân Phi hiện tại mặc dù chỉ là Tố Đạo Cảnh trung kỳ cảnh giới, nhưng có Hỗn Độn Thần Mạch, mà lại nắm Cửu Dương Kinh tu luyện đến đệ nhị dương cảnh giới, chân chính linh lực cường độ, đã siêu việt Nhập Đạo cảnh, tiếp cận Thiên Mệnh cảnh!

Mà lại Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công lại là thế gian cao minh nhất sóng âm chiến kỹ một trong, dùng Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cường độ thi triển đi ra, liền Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão cũng cảm thấy rung động lòng người.

Bình thường đệ tử càng thêm là như Văn Thiên công chấn nộ, đứng ở đằng kia tốc tốc phát run, một cử động cũng không dám.

Một hống chi uy, như vậy khủng bố!

Cũng may Diệp Vân Phi có khống chế, không có có lợi dụng sóng âm tiến hành công kích, bằng không, riêng là này vừa hống, Tử Vi phái liền có một nửa đệ tử sẽ té xỉu, thậm chí có một bộ phận đệ tử tại chỗ thương vong!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ quảng trường đều triệt để tĩnh lặng xuống dưới, tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn Diệp Vân Phi.

Một cái Tố Đạo Cảnh tiếng rống, tại sao lại đáng sợ như thế?

Chúng đệ tử không thể tin được.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cơ Nguyệt cũng là có chút điểm mắt trợn tròn.

"Làm sao có thể!

Tô Phi chẳng qua là rống lên một tiếng, vì sao có như thế uy lực?"

Không

Hắn không là đơn thuần rống lên một tiếng, đây là một loại mười điểm cao minh sóng âm võ kỹ!"

...

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão phản ứng lại, rung động phía dưới, không khỏi truyền âm cho nhau nghị luận.

"Các ngươi thật làm chúng ta Tử Vi phái là một cái không có quy củ địa phương sao?

Liễu chưởng môn tự mình ra lệnh, các ngươi không nghe, còn kêu loạn lẫn lộn cùng nhau, còn thể thống gì.

Môn phái cao tầng quyết sách cùng quyết định, lúc nào đến phiên các ngươi tới phản đối?

Liền coi như các ngươi không phục, có ý kiến, cũng chỉ có thể thông qua các vị chấp sự, đường chủ cùng trưởng lão, từng tầng một đi lên báo.

Hiện tại các ngươi trước mặt mọi người ồn ào, có phải hay không muốn tạo phản rồi?

Nhớ năm đó, tổ sư gia Tử Vi đại đế thành lập Tử Vi phái, khai sáng đế nghiệp đạo thống, trấn áp toàn bộ Hồng Mông đại lục, hiệu lệnh vừa ra, toàn bộ Hồng Mông đại lục, thậm chí đại lục bên ngoài ba ngàn đại tiểu thế giới, ai dám không theo, cái nào bất tuân?

Khi đó chúng ta Tử Vi phái là chân chính uy thêm thiên hạ, hiệu lệnh vừa ra, vạn giới chung tuân!

Nghĩ không ra, chúng ta Tử Vi phái hiện tại không ngờ luân lạc tới loại tình trạng này, liền trong môn phái đệ tử, cũng dám phản kháng cao tầng ra lệnh.

Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Tử Vi phái còn có lập phái tất yếu sao?

Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, nếu có ai dám chống lại môn phái cao tầng mệnh lệnh, ngay trước môn phái cao tầng mặt ồn ào, lập tức trục xuất Tử Vi phái!"

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn, cao giọng nói ra.

Bị Diệp Vân Phi thanh thế chỗ chấn, trong lúc nhất thời, quảng trường bên trong không có bất kỳ người nào lên tiếng.

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, bị chấn động mạnh, không ngừng gật đầu.

"Đặc biệt là ngươi, cơ Nguyệt sư tỷ, hiện tại ta dùng thân phận của Đại sư huynh tuyên bố, nếu như ngươi về sau dám ngay mặt nghi vấn phản kháng chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão, lập tức khu trục ra Tử Vi phái!"

Diệp Vân Phi nhìn Cơ Nguyệt, nghiêm nghị nói ra.

Cơ Nguyệt từng nhiều lần ở trước mặt nghi vấn cùng phản đối Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão, Diệp Vân Phi đã sớm đặt ở trong mắt, vừa rồi trong sân rộng xao động, cũng là Cơ Nguyệt nguyên nhân.

Ngươi

Cơ Nguyệt bị tức đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Có thể là nàng hết lần này tới lần khác lại không biết dùng lời gì để phản bác.

Bởi vì, tại bất kỳ môn phái nào bên trong, làm đệ tử đúng là không có thể nghi ngờ cùng phản đối cao tầng.

Nàng bình lúc mặc dù thường xuyên làm như vậy, nhưng loại chuyện này nếu như lấy ra làm mọi thuyết, nàng là không có nửa điểm đạo lý.

"Ta cùng sáu vị trưởng lão, đều duy trì Tô Phi theo như lời nói.

Từ nay về sau, chúng ta Tử Vi phái các đệ tử, không được khiêu chiến môn phái cao tầng, sư trưởng còn có Đại sư huynh Tô Phi uy nghiêm, bằng không, trực tiếp trục xuất môn tường!"

Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, cảm giác mười điểm hưởng thụ, Liễu chưởng môn quát to, ngữ khí hết sức nghiêm túc.

Thấy cảnh này, không có có người nào đệ tử dám mở lời phản đối.

Tất cả mọi người hiểu rõ, nếu như lúc này đứng ra, tất nhiên sẽ bị xem như điển hình, lập tức khu trục ra phái.

"Tốt, nếu có người nào không muốn nghe ta giảng pháp  có thể rời đi.

Nguyện ý nghe ta giảng pháp, hiện tại đi với ta tổng bộ Hậu Sơn, ta chuẩn bị khai đàn giảng pháp."

Diệp Vân Phi cất cao giọng nói.

"Tô Phi, ngươi muốn đến hậu sơn giảng pháp, mà không phải tại đây bên trong?"

Liễu chưởng môn kỳ quái hỏi.

"Nơi này không phải tốt nhất giảng pháp địa điểm.

Chúng ta đến hậu sơn, nơi đó có Tử Vi phái cổ đại giảng pháp đàn, năm đó tổ sư gia Tử Vi đại đế đã từng tự mình ở đàng kia giảng pháp, đồng thời lưu lại đại lượng đạo vận."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tổ sư gia từng tự mình giảng pháp pháp đàn, cũng lưu lại đạo vận!"

Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão đều là kinh hãi.

Một vị Đại Đế lưu lại đạo vận, là trân quý bực nào, nếu như truyền ra ngoài, đoán chừng toàn bộ Đông Hoang đều sẽ oanh động, tất nhiên sẽ có thật nhiều thế lực lớn trước đến cướp đoạt địa điểm kia!

"Đi thôi."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, bay lên trời, hướng về Tử Vi phái Hậu Sơn mà đi.

"Chúng ta bắt kịp!"

Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão hết sức kích động, đầu tiên đi theo..