Chương 1396: Đại Đế đạo vận

Chương 1396: Đại Đế đạo vận

Tiếp theo, những cái kia bình thường trưởng lão, các đường đường chủ còn có những cái kia chấp sự dồn dập giương ra thân pháp, đi theo.

Bọn hắn những môn phái kia cao tầng, mặc kệ có phục hay không Diệp Vân Phi, đều không có ý tứ công khai phản đối.

"Ta duy trì Đại sư huynh, chúng ta cũng theo sau!"

Lần trước đã từng đi Cổ Dao lão nhân thám hiểm cái kia một bộ phận đệ tử, từng cái không chút do dự, dồn dập đi theo.

"Chúng ta cũng đi đi.

Đây là môn phái cao tầng mệnh lệnh, chúng ta không thể trái với."

Có một bộ phận đệ tử thương lượng một chút, cũng giương ra thân pháp đi theo.

Hừ

Một cái mới vừa tiến vào chúng ta Tử Vi phái, mới Tố Đạo Cảnh thực lực tiểu tử, lại muốn cho chúng ta giảng pháp, quả thực là khôi hài, Lão Tử không nghe!"

Đúng

Cảnh giới của ta cao hơn hắn, thực lực mạnh hơn hắn, ta nói cho hắn pháp còn tạm được!

Đi, chúng ta trở về!"

...

Cũng có một bộ phận đệ tử quay người rời đi.

"Đơn giản quấy rối!"

Cơ Nguyệt thấy có nhiều như vậy đệ tử đi cùng Hậu Sơn, giận đến không ngừng dậm chân, đang đang do dự muốn hay không đi cùng nhìn một chút, đột nhiên sắc mặt nàng khẽ động, lấy ra trên người một cái ngọc giản, tiến hành cảm giác.

Sau đó nàng suy nghĩ một chút, liền giương ra thân pháp, rời đi Tử Vi phái tổng bộ.

Tử Vi phái Hậu Sơn là một mảnh mười điểm bát ngát hoang vu dãy núi khu vực, mênh mông vô bờ.

Lúc này Diệp Vân Phi đi vào một tòa hoang vu ngọn núi bên trên, ngọn núi này cũng không hùng vĩ, cùng chung quanh cái khác mỏm núi so sánh không tính đột xuất.

Ngọn núi bên trên cổ thụ trải rộng, lão đằng quấn quanh, tình cờ có một ít cỡ nhỏ thú loại cùng giống chim ẩn hiện.

"Tô Phi, ngọn núi này có cái gì đặc biệt sao?"

Liễu chưởng môn cùng sáu cái trưởng lão theo sát sau lưng Diệp Vân Phi, thấy Diệp Vân Phi đang quan sát trước mắt này tòa không đáng chú ý mỏm núi, không khỏi tò mò hỏi.

"Nơi này chính là năm đó Tử Vi đại đế đã từng giảng pháp giảng pháp đàn."

Diệp Vân Phi chỉ lên trước mắt mỏm núi nói ra.

"Cái gì?

Nơi này chính là tổ sư gia đã từng giảng pháp giảng pháp đàn!"

Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão đều là kinh hãi.

"Không quá giống a.

Nơi này quá hoang vu.

Ngươi không phải nói có tổ sư gia giảng pháp lưu lại đạo vận à, nơi này chính là một tòa núi hoang, mà lại linh khí mỏng manh, không có nửa điểm đạo vận mùi vị a."

Đại trưởng lão nói ra.

Sự thật cũng xác thực như thế, ngọn núi này bộ dáng không xuất chúng, đã không hùng vĩ, cũng không tú lệ, bình thường, đừng nói vết chân, sinh tồn ở nơi này thú loại cùng giống chim số lượng cũng mười điểm thưa thớt.

"Tử Vi đại đế lưu lại đạo vận, một cách tự nhiên, đã thật sâu dung nhập nơi này hết thảy, bao quát núi, thạch, cát, mộc, hoa, thảo, nhất định phải chậm rãi cảm ngộ, mới có thể thức tỉnh."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ở vị trí này dựng một cái pháp đàn, ta muốn ở chỗ này giảng pháp."

Diệp Vân Phi chỉ giữa sườn núi một khối bình nói.

Liễu chưởng môn lập tức hạ lệnh, tại Diệp Vân Phi chỗ vị trí dựng một tòa đài cao.

Diệp Vân Phi trèo lên lên đài cao, khoanh chân ngồi xuống.

Liễu chưởng môn, sáu Đại trưởng lão, còn có mặt khác Phổ Thông trưởng lão, các đường đường chủ, từng cái chấp sự, đều tại cao chung quanh đài, đều tự tìm vị trí ngồi xếp bằng xuống.

Còn lại mấy cái bên kia đệ tử thì là tại càng xa xôi, hoặc trong rừng, hoặc trên đồng cỏ, hoặc trên tảng đá, hoặc trên cây dồn dập tìm địa phương ngồi xuống.

"Các vị, ta lần này giảng pháp, chủ yếu là nắm Tử Vi phái cổ đại truyền thừa xuống đủ loại công pháp bí thuật ẩn chứa chân nghĩa, hướng đại gia trình bày một lần.

Đầu tiên, ta nói cho đúng là Tử Khí Quyết."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Tử Khí Quyết?

Cái môn này pháp quyết, là chúng ta Tử Vi phái pháp quyết trụ cột, sau khi nhập môn muốn tu luyện loại thứ nhất pháp quyết, mỗi một cái đệ tử đều đã thuộc làu, còn có cái gì tốt giảng."

Không ít đệ tử thấp giọng nói thầm.

"Hỗn Độn sơ khai, Đông Phương có Tam Thanh chi thần, một luồng tử khí từ đi về đông, tử khí chính là quý khí, như thế nào quý khí, bởi vì thế gian khí có âm có dương, có nhẹ có nặng, có sạch có trọc, có quý có tiện, tử khí chi quyết, chuyên tu quý khí, dẫn tử khí vào cơ thể, nung thân thể, thối luyện kinh mạch..."

Diệp Vân Phi trước đem Tử Khí Quyết tổng cương chậm rãi đọc diễn cảm một lần, sau đó bắt đầu đối mỗi một câu hàm nghĩa tiến hành giảng giải, tại giảng giải thời điểm, còn thỉnh thoảng dẫn chứng phong phú, nhóm trên thế gian đủ loại hiện tượng cùng đạo lý tới bằng chứng.

Diệp Vân Phi ngữ khí mười điểm bình thản, thế nhưng theo giảng giải tiến hành, dần dần, mỗi một câu, mỗi một chữ, cũng bắt đầu mơ hồ sinh ra hồi âm.

Làm làm một đời Thiên Đế, Diệp Vân Phi tầm mắt, hiểu biết, kinh nghiệm, cùng với đối thế gian đủ loại pháp tắc khắc sâu thấu triệt lĩnh ngộ, đều không phải là Tử Vi phái những người này có thể so sánh.

Một loại tại Tử Vi phái mọi người nhìn lại mười điểm đơn giản dễ hiểu nhập môn pháp quyết, giờ khắc này ở Diệp Vân Phi trong miệng nói ra, lại tựa hồ như đã bao hàm thế gian vạn sự vạn vật, tựu tựa hồ thế gian mỗi một sự tình, mỗi một vật đều có thể dùng tới giải thích Tử Khí Quyết!

"Thì ra là thế!

Tử Khí Quyết bên trong câu nói này, nguyên lai có khả năng hiểu như vậy!"

"Tử Khí Quyết bên trong thiên thứ hai Dưỡng Khí quyết, là như thế này dưỡng khí, ta vẫn luôn lý giải sai, cũng tu luyện sai!"

Tại Diệp Vân Phi giảng giải phía dưới, Tử Vi phái mọi người bắt đầu đối Tử Khí Quyết có khắc sâu, chính xác lý giải, một một chút lâu vô pháp đạt được giải đáp nghi vấn, cũng trong nháy mắt rộng mở trong sáng.

Người nào cũng không có chú ý tới, tại phía trên ngọn núi này, bắt đầu có một loại không hiểu đạo vận xen lẫn hiển hiện, từng đạo phức tạp huyền ảo hoa văn, tại Diệp Vân Phi thân thể như ẩn như hiện.

Tiếp theo, đài cao phụ cận tươi tốt cỏ cây đột nhiên bắt đầu tàn lụi, như mùa thu buông xuống, một hồi lại trổ nhánh nảy mầm, lá xanh ướt át, huyễn sinh tiêu tan, giao thế biến hóa.

Diệp Vân Phi nói tới mỗi một chữ, cũng bắt đầu sinh ra ầm ầm hồi âm, ầm ầm rung động, tại phiến thiên địa này cuồn cuộn quanh quẩn.

Một cái nào đó thời khắc, đột nhiên, giữa thiên địa xuất hiện một đạo không hiểu thanh âm đang vang vọng lấy, loại thanh âm này dùng lỗ tai là không nghe được, nhưng lại rõ ràng quanh quẩn tại mỗi người hồn hải bên trong!

"Cái này là Tử Vi đại đế lưu lại đạo vận.

Hiện tại đã không cần ta giảng pháp, để cho bọn họ cảm ngộ Tử Vi đại đế lưu lại đạo vận là được rồi."

Diệp Vân Phi dừng lại giảng giải, mỉm cười.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhắm mắt tĩnh dưỡng.

Chỉ bất quá, Tử Vi phái người, bao quát những cái kia cao tầng ở bên trong, cũng không biết hiện tại bọn hắn nghe được là Tử Vi đại đế lưu lại đạo vận, còn tưởng rằng một mực là Diệp Vân Phi đang giảng pháp.

Cổ đại Tử Vi đại đế khai sáng Tử Vi phái, từng tại chỗ này vì phái bên trong đệ tử đăng đàn giảng pháp, giải thích hắn sáng lập xuống tới đủ loại kinh văn pháp quyết chân nghĩa, đồng thời thi triển đại thần thông đem giảng hiểu chân nghĩa khắc ấn tại vùng thế giới này bên trong, chuẩn bị làm Tử Vi phái truyền thừa, đời đời kiếp kiếp truyền lưu đi xuống.

Ầm ầm...

Đột nhiên, trong trời cao có thật nhiều kiếp vân tụ tập, có người muốn đột phá!

"Độ kiếp thời điểm, muốn xa cách nơi này, đừng ảnh hưởng người khác nghe pháp."

Diệp Vân Phi hướng muốn độ kiếp một cái đệ tử truyền âm.

Đúng

Người đệ tử kia đứng lên, cung kính hướng Diệp Vân Phi thi lễ một cái, sau đó bay lên trời, Hướng Viễn chỗ mà đi, không lâu sau đó nơi xa truyền đến một hồi tiếng sấm.

Sau đó, có càng ngày càng nhiều người bắt đầu đột phá.

Diệp Vân Phi toàn bộ chỉ dẫn bọn hắn rời đi, đi chỗ xa độ kiếp.

Tử Vi phái tổng bộ Hậu Sơn bên trong, cách mỗi một hồi, liền có người tại độ kiếp.

Cứ như vậy, liên tiếp ba ngày ba đêm, Lôi Đình đánh xuống thanh âm không có đình chỉ qua!

Về sau, những cái kia chấp sự, đường chủ, Phổ Thông trưởng lão cũng bắt đầu đột phá.

Lắng nghe Tử Vi đại đế lưu lại đạo vận, đối bọn hắn tu luyện xúc động quá lớn!

Cuối cùng, liền Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão, cũng toàn bộ đột phá!

"Ta hiện tại là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực!"

Liễu chưởng môn độ kiếp hoàn tất về sau, vô cùng kích động.

"Chúng ta là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ cao thủ!"

Sáu Đại trưởng lão cũng là hết sức kích động.

"Ha ha...

Ta cuối cùng đột phá, ta hiện tại là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ cao thủ!"

Có năm cái Phổ Thông trưởng lão càng thêm là mừng như điên, bọn hắn trước đó là Hóa Đạo cảnh viên mãn cảnh giới, hiện tại đột phá đến Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ!

Tốt

Chúng ta Tử Vi phái nhiều năm cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!

Hiện tại tổng cộng có mười hai cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!"

Liễu chưởng môn cười to.

"Lần này tới nghe Tô Phi giảng pháp người, chín thành đều đột phá!

Tô Phi, ngươi thật sự là thần!"

Nhị trưởng lão tán thưởng liên tục.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đứng lên, rời đi trên sườn núi đài cao, Tử Vi Đại Đạo đạo vận cũng đã tan biến.

"Tô Phi, đa tạ ngươi, ngươi lần này đăng đàn giảng pháp, tối thiểu nhất để cho chúng ta Tử Vi phái thực lực, tăng lên gấp đôi!"

Liễu chưởng môn nói với Diệp Vân Phi.

"Các ngươi còn không đa tạ Tô Phi!"

Đại trưởng lão đối chung quanh những đệ tử kia quát.

"Đa tạ Đại sư huynh truyền pháp đại ân!"

Cho nên tham gia nghe pháp đệ tử, tất cả đều tập thể hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

"Liễu chưởng môn, Tô Phi lần này giảng pháp, không chỉ để cho chúng ta Tử Vi phái thực lực tổng hợp tăng lên gấp đôi, càng trọng yếu hơn chính là, hắn cho chúng ta giảng giải Tử Vi phái đủ loại truyền thừa công pháp chân nghĩa, giá trị cao, vô pháp ước lượng!

Cái này, chúng ta Tử Vi phái quật khởi là chân chính có hi vọng rồi!"

Đại trưởng lão chậm rãi nói ra.

"Đại trưởng lão nói đúng!"

Tử Vi phái mặt khác cao tầng nghe vậy, đều là mừng rỡ.

"Liễu chưởng môn, phái người nắm ngọn núi này thật tốt tu sửa một thoáng, về sau nơi này chính là chúng ta Tử Vi phái giảng pháp đàn."

Diệp Vân Phi nói với Liễu chưởng môn.

Tốt

Tô Phi ngươi yên tâm, ta sẽ phái người chỉnh lý ngọn núi này."

Liễu chưởng môn gật đầu.

Báo

Chưởng môn, sáu vị trưởng lão, việc lớn không tốt, Yên quốc hoàng thất, Thánh Nguyên phái, Thiên Dương Giáo ba cái thế lực cùng một chỗ phái ra liên hợp đại quân, tuyên bố muốn san bằng chúng ta Tử Vi phái, bọn hắn liên hợp đại quân lập tức liền muốn đi tới!"

Nhưng vào lúc này, một người nam tử vội vã tới, đáp xuống Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão trước người, hốt hoảng bẩm báo.

Ồ

Bọn hắn rốt cuộc đã đến à, ta chờ bọn hắn rất lâu."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Dám đến phạm chúng ta Tử Vi phái, lần này, ta nhất định phải thật tốt cho điểm màu sắc bọn hắn xem."

Một người có mái tóc rối tung lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nghiêm nghị nói ra.

"Tham kiến Ninh trưởng lão!"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão thấy một lần lão nhân này, giật nảy mình, vội vàng cúi chào.

Lão giả này chính là khôi lỗi đường Ninh Trung Kỳ.

Ninh Trung Kỳ bối phận so với Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão, muốn lớn hơn nhiều!

"Tô Phi, đa tạ ngươi giảng pháp, ta cũng đột phá."

Ninh Trung Kỳ nói với Diệp Vân Phi.

"Ninh trưởng lão không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi cười nói.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã sớm biết, chính mình còn tại giảng giải Tử Khí Quyết thời điểm, Ninh Trung Kỳ liền đã lặng lẽ đi vào.

Sau này đang nghe pháp quá trình bên trong, thành công đột phá.

"Đi, chúng ta ra ngoài bên ngoài chờ bọn hắn!"

Diệp Vân Phi nói ra.

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị nghênh địch!"

Liễu chưởng môn ra lệnh.

Lập tức, Tử Vi phái tổng bộ bắt đầu công việc lu bù lên, từng đội từng đội nhân mã bắt đầu tập kết..