Chương 1397: Cẩu thí thánh chỉ

Chương 1397: Cẩu thí thánh chỉ

Sau nửa canh giờ, Tử Vi phái nhân mã đã tập kết hoàn tất, tại Liễu chưởng môn dẫn đầu dưới, đứng tại tổng bộ sơn môn trước đó, xếp thành một hàng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ầm ầm...

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền theo chân trời cuồn cuộn tới, mỗi một chiếc chiến thuyền đều phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, hoành không mà đến.

Liếc nhìn lại, có chừng mấy chục chiếc chiến thuyền.

Mỗi một chiếc chiến trong thuyền đều chở đầy người ngựa!

Rất nhanh, tất cả chiến thuyền đều đi tới Tử Vi phái tổng bộ bên ngoài.

Sau đó, từng đội từng đội tướng sĩ từ những thứ này chiến trong thuyền đi tới, từng cái áo giáp lấp lánh, hoặc cầm trong tay chiến mâu, hoặc cõng chiến kích, hàn quang lập lòe, đằng đằng sát khí.

Theo này chút tướng sĩ xuất hiện, phiến thiên địa này tựa hồ cũng bắt đầu run rẩy dâng lên, khôi giáp rét lạnh phản quang cùng binh khí sát khí, khiến chỗ này tràn đầy sát phạt khí tức.

Cuối cùng, trong trời cao đứng đầy người ngựa, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Yên quốc hoàng thất, Thánh Nguyên phái, Thiên Dương Giáo ba cái thế lực nhân mã đều tới, phân biệt đánh ra riêng phần mình cờ hiệu.

Ngoài ra, tại Tử Vi phái tổng bộ chung quanh, đã sớm vây đầy náo nhiệt đám người.

Yên quốc hoàng thất, Thánh Nguyên phái, Thiên Dương Giáo cùng Tử Vi phái là Yên quốc cảnh nội bốn thế lực lớn, hiện tại này bốn thế lực lớn muốn tiến hành sống mái với nhau, tự nhiên là hấp dẫn Yên quốc cảnh nội rất nhiều võ giả quan tâm.

"Ta là Yên quốc hoàng thất Tiêu Thiên kiệt thừa tướng, phụng hoàng thượng chi mệnh, trước đến thảo phạt Tử Vi phái!"

Cả người khoác quan phục, đầu đội cao quan lão giả một bước tiến lên trước, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm quát, tiếng như lôi đình.

"Ta là Thánh Nguyên phái Đại trưởng lão, phụng chưởng môn chi lệnh, suất lĩnh đại quân đến đây trợ Tiêu thừa tướng tiêu diệt Tử Vi phái!"

Một cái vóc người cao lớn, hồng quang đầy mặt lão giả theo Thánh Nguyên phái nhân mã trận doanh bên trong đi ra, lớn tiếng nói.

"Ta là Thiên Dương Giáo Đại trưởng lão, phụng giáo chủ chi mệnh, suất đại quân đến đây tương trợ Tiêu thừa tướng đạp diệt Tử Vi phái!"

Một cái dáng người trung niên nam tử khôi ngô theo Thiên Dương Giáo nhân mã bên trong đi ra, nghiêm nghị quát.

"Yên quốc hoàng thất thừa tướng, Thánh Nguyên phái Đại trưởng lão, Thiên Dương Giáo Đại trưởng lão, này ba cái đều là chúng ta Yên quốc đại nhân vật a, bình thường khó gặp, bây giờ vì đối phó Tử Vi phái, toàn bộ đều tới!

Xem ra hôm nay Tử Vi phái dữ nhiều lành ít!"

"Đó là dĩ nhiên, các ngươi xem, Yên quốc hoàng thất phái tới tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, Thánh Nguyên phái tới sáu cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, Thiên Dương Giáo cũng tới sáu cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!

Cộng lại tổng cộng có hai mươi cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!

Trận thế như vậy, nhất định có thể diệt đi Tử Vi phái."

"Nghe nói Tử Vi phái tổng cộng chỉ có bảy cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, căn bản là vô pháp ngăn cản."

Đám người xem náo nhiệt chung quanh thấy ba cái đại nhân vật tuần tự hiện thân, mười điểm rung động, không khỏi dồn dập nghị luận.

Hừ

Muốn diệt chúng ta Tử Vi phái, không dễ dàng như vậy, phóng ngựa đến đây đi!"

Liễu chưởng môn giận dữ, theo Tử Vi phái nhân mã bên trong vượt qua đám người ra, cao giọng quát.

"Liễu Khải Minh, các ngươi Tử Vi phái dám cùng chúng ta Yên quốc hoàng thất đối nghịch, hôm nay nhất định vong!

Đây là báo ứng!"

Tiêu Thiên kiệt lạnh cười nói.

"Lưu công công, tuyên đọc thánh chỉ!"

Tiêu Thiên kiệt quay đầu nói ra.

"Yên quốc Ngô Hoàng bệ hạ có lệnh, Tử Vi phái toàn thể trên dưới thỉnh tiếp chỉ!"

Một tên thái giám ăn mặc lão niên nam tử vượt qua đám người ra, mặt hướng Tử Vi phái mọi người, âm thanh kêu lên.

Hừ

Cái gì cẩu thí bệ hạ, hắn có tư cách gì để cho chúng ta Tử Vi phái tiếp chỉ!"

Tử Vi phái một trưởng lão phẫn nộ quát.

"Các ngươi Tử Vi phái coi là không tiếp chỉ, là có thể trốn tránh à.

Hiện tại ta tuyên đọc bệ hạ thánh chỉ, các ngươi Tử Vi phái người thật tốt nghe!"

Cái kia lão niên thái giám trong tay phất trần vung lên, sau đó lấy ra một phần màu vàng kim thánh chỉ, bắt đầu tuyên đọc dâng lên.

"Phụng thiên thừa vận, Hoàng Đế chiếu viết, Yên quốc cảnh nội Tử Vi phái nhiều lần chống lại hoàng thất mệnh lệnh, giam hoàng thất trọng thần, đồ sát hoàng thất đại quân, mưu phản chi tâm, người qua đường đều biết, ..."

Cái kia lão thái giám bén nhọn tiếng nói tại phiến thiên địa này ở giữa cuồn cuộn quanh quẩn.

Hưu

Cái kia lão thái giám đang niệm nổi kình thời điểm, đột nhiên bóng người lóe lên, một người trẻ tuổi đã đi tới trước người hắn, giơ lên bàn tay hướng lão thái giám trên mặt rút đi.

Chính là Diệp Vân Phi.

"Ngươi dám!"

Cái kia lão thái giám kinh sợ cực điểm, toàn lực lui lại nghĩ né tránh, có thể là không còn kịp rồi.

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền xuyên qua không gian xuất hiện tại đây cái lão thái giám trước người, thật sự là quá nhanh, căn bản cũng không cần bất kỳ thời gian quá trình.

Ba ba...

Diệp Vân Phi tay ra như điện, liên tiếp tại đây cái lão thái giám trên mặt quật mười mấy bàn tay, sau đó đoạt lấy cái kia phần thánh chỉ.

Phốc

Diệp Vân Phi cuối cùng một bàn tay đem cái này lão thái giám đầu trực tiếp quất nát, hóa thành một cỗ thi thể không đầu, sau đó từ trên cao rơi xuống, trên mặt đất rơi thịt nát xương tan.

Cái này Lưu công công chẳng qua là Hóa Đạo cảnh trung kỳ thực lực, đối với Diệp Vân Phi chiến lực tới nói, không chịu nổi một kích!

Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới mặc dù chỉ là Tố Đạo Cảnh trung kỳ, thế nhưng linh lực cường độ tối thiểu nhất tương đương với Nhập Đạo cảnh hậu kỳ, thậm chí viên mãn!

"Cái gì cẩu thí thánh chỉ, không quan trọng Yên quốc hoàng thất, cũng gả cho chúng ta Tử Vi phái hạ thánh chỉ sao?

Nhớ năm đó, Yên quốc hoàng thất chẳng qua là chúng ta Tử Vi phái một cái phụ thuộc thế lực, nói trắng ra là, liền là một con chó, hoàn toàn theo dựa vào chúng ta Tử Vi phái mà sinh tồn.

Nếu như không có chúng ta Tử Vi phái đến đỡ, các ngươi Yên quốc hoàng thất sớm cũng không biết diệt vong bao nhiêu lần.

Thật không nghĩ tới, con chó này không chỉ không hiểu cảm ân, còn trái lại muốn cắn chủ nhân."

Diệp Vân Phi tiện tay một chưởng, đem cái kia phần thánh chỉ chấn thành bụi phấn, tan theo gió.

"Ta hiện tại cho một cái cơ hội các ngươi Yên quốc hoàng thất, để cho các ngươi cẩu hoàng đế quay lại đây, tại Tử Vi phái tổng bộ trước đó, quỳ xuống đất ba ngày ba đêm, tiến hành sám hối, như thế ta có khả năng buông tha Yên quốc hoàng thất một ngựa, bằng không, ta sẽ đích thân diệt đi Yên quốc hoàng thất."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Tiêu Thiên kiệt, từ tốn nói.

Tê

Tiểu tử này cũng quá cuồng đi!

Lại dám nói lời như vậy, nhường Hoàng Đế quỳ xuống đất sám hối ba ngày ba đêm!"

"Hắn dám đối Hoàng Đế như thế bất kính, Yên quốc hoàng thất tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!

Cái này, Tử Vi phái cùng Yên quốc hoàng thất mâu thuẫn, tuyệt đối không thể điều hòa!"

...

Nơi xa những cái kia đám người xem náo nhiệt nghe Diệp Vân Phi, mỗi một cái đều là mười điểm chấn kinh.

"Lớn mật!

Lưu công công là bệ hạ thân tín, ngươi dám sát hại Lưu công công, đây là tội chết!

Hủy hoại thánh chỉ, đây cũng là tội chết!

Ngươi trong giọng nói dám làm nhục bệ hạ, đây càng thêm là tội chết!

Tiểu tử, ngươi tội ác chồng chất, tội đáng chết vạn lần!

Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Tiêu Thiên kiệt giận đến toàn thân run lên, chỉ Diệp Vân Phi quát mắng.

Diệp Vân Phi thân pháp tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn trơ mắt nhìn xem Lưu công công bị Diệp Vân Phi một chưởng đánh giết, căn bản không kịp cứu giúp.

Cái này Lưu công công là Hoàng Đế trước mặt đại hồng nhân, rất được Hoàng Đế vui lòng, hiện tại bị người giết chết, sau khi trở về, Hoàng Đế khẳng định sẽ trách cứ.

"Xem ra, ngươi không có nghe lọt ta nói lời a."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Ha ha, Tô Phi, ngươi một bàn tay hút chết cái kia âm dương quái khí thái giám chết bầm, ta thấy rất thư thái!"

Lúc này, Tử Vi phái một trưởng lão phá lên cười, cảm thấy mười điểm hả giận..