Chương 1398: Nát đường phố

Chương 1398: Nát đường phố

"Thoải mái, quá sảng khoái!"

Tử Vi phái còn lại mấy cái bên kia cao tầng cũng là dồn dập phá lên cười.

Tiêu Thiên kiệt khí thế hung hăng, trước mặt mọi người nhường cái kia lão thái giám tuyên đọc thánh chỉ, đối mặt Tử Vi phái người từ đầu đến cuối lộ ra cao cao tại thượng, kết quả bị Diệp Vân Phi trực tiếp hút chết, khiến cho Tử Vi phái những cao tầng này đều là kêu to thống khoái.

"Đại sư huynh uy vũ!

Cái gì cẩu thí Yên quốc hoàng thất, dám đến trêu chọc chúng ta Tử Vi phái, liền phải chết!"

"Đại sư huynh nói đúng, Yên quốc hoàng thất tại cổ đại chẳng qua là chúng ta Tử Vi phái một con chó!"

...

Tử Vi phái chúng đệ tử trông thấy các cao tầng thái độ, cũng là dồn dập lên tiếng kêu to lên.

"Phản, tạo phản, người tới, nắm tiểu tử này bắt lại!"

Tiêu Thiên kiệt nộ tới cực điểm, lớn rống lên.

Vù vù!

Tiêu Thiên kiệt sau lưng đi ra một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, giương ra thân pháp, nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ sao!"

Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão thấy thế, đều là đồng thời lao ra, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Nói đùa, Diệp Vân Phi bây giờ đang ở Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão trong lòng, là Tử Vi phái quật khởi lần nữa niềm hy vọng, đối Tử Vi phái tới nói quá trọng yếu, bọn hắn là tuyệt sẽ không cho phép Diệp Vân Phi thụ thương.

Oanh

Đại trưởng lão trực tiếp ra chiêu, một chưởng vỗ ra, một cái to lớn chưởng ấn hiển hiện, mang theo năng lượng kinh khủng uy áp, cuồn cuộn hướng cái kia Thiên Mệnh cảnh đánh tới.

Thiên Cương Thập Tam Chưởng!

Lần trước Đại trưởng lão nhìn tận mắt Diệp Vân Phi chỉ đạo Mạnh Siêu tu luyện này loại chưởng pháp thứ bảy chưởng, sau này tại Diệp Vân Phi giảng pháp thời điểm, nắm này loại chưởng pháp theo đệ nhất chưởng đến thứ mười ba chưởng đều làm mười điểm giảng giải cặn kẽ.

Lúc này Đại trưởng lão lại thi triển ra tới này loại chưởng pháp, uy lực đại tăng!

Ầm

Cái kia hướng Diệp Vân Phi xông tới Thiên Mệnh cảnh cao thủ còn chưa kịp tránh né, liền bị một chưởng đánh bay, rơi xuống ở phía xa trên mặt đất, liên tục thổ huyết, nửa ngày không đứng dậy được.

Lợi hại như vậy?

Đại trưởng lão không khỏi sững sờ.

Mặc dù cái kia bị oanh bay chính là một cái Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ cao thủ, mà hắn hiện tại là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ, nhưng một chưởng bại địch, chiến lực như vậy khiến cho hắn có chút kinh hỉ.

"Tô Phi, ta theo như lời ngươi nói phương pháp tu luyện Thiên Cương Thập Tam Chưởng, uy lực quả nhiên rất lợi hại!"

Đại trưởng lão kinh hỉ phía dưới, nhịn không được nói với Diệp Vân Phi.

"Đại trưởng lão vẫn là không có hoàn toàn ngộ ra này loại chưởng pháp chân nghĩa, bằng không  có thể phát huy ra uy lực lớn hơn."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Thật sao, ta đây về sau nhất định sẽ lại tốn thời gian đi thật tốt lĩnh hội này loại chưởng pháp chân nghĩa!"

Đại trưởng lão kích động nói ra.

"Tiêu Thiên kiệt, muốn đánh liền phóng ngựa đến đây đi, chúng ta Tử Vi phái tận lực bồi tiếp!"

Lúc này, Liễu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão đã chen chúc tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nắm Diệp Vân Phi bao quanh bảo hộ ở giữa, Liễu chưởng môn lạnh lùng quát.

Liễu chưởng môn vừa đột phá đến Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực, lòng tin mười phần, chính là muốn tìm người thật tốt đánh nhau một trận, nghiệm chứng một chút mình bây giờ chiến lực.

Sáu vị trưởng lão cũng là vừa đột phá đến Thiên Mệnh cảnh trung kỳ, từng cái chiến ý mười phần.

Vù vù...

Lại có năm cái Tử Vi phái Phổ Thông trưởng lão vọt lên, cũng đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Này năm cái Phổ Thông trưởng lão nghe xong Diệp Vân Phi giảng pháp, đều đột phá đến Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ.

Cứ như vậy, tổng cộng mười hai cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, cùng một chỗ chen chúc tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Ầm ầm...

Liễu chưởng môn cùng tất cả cao tầng đều phóng xuất ra riêng phần mình linh lực uy áp, như mười hai toà núi lửa đồng thời bùng nổ, cuồn cuộn năng lượng phóng lên tận trời, chấn động đến vùng thế giới này lay động.

"Cái gì?

Không phải nói Tử Vi phái chỉ có bảy cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ sao?

Bây giờ lại có mười hai cái!"

"Ta không có nhìn lầm đi!

Tử Vi phái chưởng môn lại là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực!"

"Cái kia sáu Đại trưởng lão trước kia là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ, hiện tại toàn bộ đều là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ!"

"Nhìn như vậy đến, Tử Vi phái thực lực có chút đáng sợ a!"

...

Cảm thụ được Liễu chưởng môn cùng sáu Đại trưởng lão thả ra năng lượng uy áp, rất nhiều người dồn dập đều là khiếp sợ kêu lên.

"Liễu Khải Minh, nghĩ không ra ngươi đã đột phá đến Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, khó trách ngươi dám cùng hoàng thất chúng ta đối nghịch.

Chỉ bất quá, coi như ngươi đột phá đến Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, ngươi cũng không giữ được Tử Vi phái!"

Tiêu Thiên kiệt tầm mắt nhìn chằm chằm Liễu chưởng môn, vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nói ra.

Liễu chưởng môn trước kia cùng hắn thuộc về cùng một cảnh giới cao thủ, mà bây giờ Liễu chưởng môn đột phá đến Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, hắn tự nhiên không cao hứng.

"La trưởng lão, Cát trưởng lão, cùng một chỗ động thủ đi, không cần lãng phí thời gian, ba người chúng ta thế lực nhân mã cùng một chỗ động, san bằng Tử Vi phái."

Tiêu Thiên kiệt quay đầu hướng Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo Đại trưởng lão nói ra.

Thánh Nguyên phái Đại trưởng lão họ La, người xưng La trưởng lão, Thiên Dương Giáo Đại trưởng lão họ Cát, người xưng Cát trưởng lão.

"Tốt, cùng một chỗ động thủ."

La trưởng lão gật đầu, sau đó mang theo Thánh Nguyên phái năm cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ đi lên phía trước.

Cát trưởng lão cũng mang theo Thiên Dương Giáo năm cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ đi lên phía trước.

Yên quốc hoàng thất, Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo ba cái thế lực Thiên Mệnh cảnh cao thủ tướng cộng lại tổng cộng có mười chín cái!

Ba cái thế lực lớn ban đầu có hai mươi cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, vừa mới bị Tử Vi phái Đại trưởng lão một chưởng đả thương một cái, không cách nào lại chiến.

Ầm ầm...

Mười chín cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ đồng thời phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn uy áp, cùng Tử Vi phái mười hai cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ tiến hành giằng co, địa vị ngang nhau.

Nhiều như vậy Thiên Mệnh cảnh cao thủ đồng thời phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn uy áp, loại tràng diện này thật là làm cho người ta rung động, cuồn cuộn năng lượng xông lên trời không, mặc dù chỉ có mấy chục người, khí thế lại thắng qua thiên quân vạn mã.

"Nguyên lai Tử Vi phái thực lực cường đại như vậy, dùng sức một mình, đối kháng tam đại thế lực, tựa hồ không rơi vào thế hạ phong a!"

"Ta trước đó còn tưởng rằng, hôm nay Tử Vi phái hôm nay nhất định sẽ bị diệt mất, hiện tại xem ra, không nhất định a!"

Rất nhiều đám người vây xem, nhịn không được thấp giọng nghị luận.

"Ha ha...

Liễu Khải Minh, ngươi thật cho là chúng ta đến, sẽ không có chuẩn bị sao!"

Tiêu Thiên kiệt đột nhiên cười to, vung tay lên.

Ầm ầm...

Một phương đại ấn màu vàng óng bay ra, không ngừng phóng to, con dấu bên trên quay quanh lấy một đầu màu tím Thiên Long, phóng xuất ra cuồn cuộn long uy.

"Trung phẩm Thiên Đạo pháp bảo!"

Có người cả kinh kêu lên.

Phải biết, tại Yên quốc dạng này trong nước nhỏ, đại bộ phận thế lực bình thường có pháp bảo chẳng qua là Sơ Đạo Pháp Bảo.

Chỉ có hoàng thất, Thánh Nguyên phái, Thiên Dương Giáo cùng Tử Vi phái này bốn thế lực lớn mới cầm ra được Thiên Đạo pháp bảo.

Hiện tại Tiêu Thiên kiệt thế mà lấy ra một kiện trung phẩm Thiên Đạo pháp bảo, tự nhiên để cho người ta chấn kinh.

Oanh

Thánh Nguyên phái La trưởng lão tế ra một thanh ngọc kiếm, nở rộ thao thiên kiếm mang, kiếm khí băng thiên.

Oanh

Thiên Dương Giáo Cát trưởng lão thì là tế ra một cái màu đen vòng tròn, không ngừng phóng to, phóng xuất ra đầy trời khói đen, chấn động đến thương khung run run.

"Hai kiện hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo!"

Lại có người kêu sợ hãi.

"Ha ha...

Liễu Khải Minh, nghĩ không ra hoàng thất chúng ta sẽ có một kiện trung phẩm Thiên Đạo pháp bảo đi.

Các vị, động thủ đi!"

Tiêu Thiên kiệt thôi động cái kia phương đại ấn màu vàng óng, hướng Liễu chưởng môn oanh tới.

Liễu chưởng môn vẻ mặt có chút âm trầm, vung tay lên, tế ra một khỏa bảo châu màu trắng, đây là một kiện hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo, là Tử Vi phái nội tình một trong.

Giết

Đại chiến bắt đầu bùng nổ, song phương Thiên Mệnh cảnh cao thủ đánh nhau.

Tử Vi phái một phương Thiên Mệnh cảnh cao thủ số lượng thiếu, thế nhưng có một cái Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, sáu cái Thiên Mệnh cảnh trung kỳ!

Mà Yên quốc hoàng thất chờ tam đại thế lực Thiên Mệnh cảnh cao thủ số lượng tuy nhiều, thế nhưng chỉ có bảy cái Thiên Mệnh cảnh trung kỳ.

Thực lực của hai bên vốn là thế lực ngang nhau!

Thế nhưng Tiêu Thiên kiệt nắm trong tay một kiện trung phẩm Thiên Đạo pháp bảo, Thánh Nguyên phái La trưởng lão cùng Thiên Dương Giáo Cát trưởng lão phân biệt nắm trong tay hai kiện hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo!

Mà Tử Vi phái một phương chỉ có một kiện hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo, cứ như vậy, liền bị thua thiệt.

Lại thêm Tử Vi phái Thiên Mệnh cảnh cao thủ tất cả đều là vừa mới đột phá, cảnh giới còn không có hoàn toàn vững chắc xuống.

Cho nên, hai bên chém giết một lát sau, Tử Vi phái một phương mười hai cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ càng ngày càng cố hết sức, bị bức phải không ngừng lùi lại.

Đặc biệt là Tiêu Thiên kiệt chưởng khống cái kia phương đại ấn màu vàng óng, uy lực mười điểm đáng sợ.

Đầu kia màu tím Thiên Long bay khỏi con dấu, bay lượn chân trời, phóng xuất ra cuồn cuộn long uy, khí tức băng thiên.

"Nghĩ không ra, ta nhiều năm không xuất thế, Tử Vi phái đã xuống dốc đến loại trình độ này.

Đối phó này chút rác rưởi, cũng muốn phí lớn như vậy kình."

Lúc này, Ninh Trung Kỳ đột nhiên lắc đầu than nhẹ, hắn vẫn đứng tại Tử Vi phái nhân mã bên trong, lúc này chuẩn bị vượt qua đám người ra, tiến lên động thủ.

Thực lực của hắn đã siêu việt Thiên Mệnh cảnh!

"Ninh trưởng lão, không cần lên đi.

Bọn hắn cần phải thật tốt lịch luyện một thoáng."

Ninh Trung Kỳ đột nhiên thu vào Diệp Vân Phi truyền âm.

"Lịch luyện?"

Ninh Trung Kỳ sững sờ, nhìn về phía Diệp Vân Phi, chỉ thấy Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng đứng ở đằng kia, thần sắc nhàn nhã, tuyệt không gấp.

"Không sai, chưởng môn cùng các vị trưởng lão, vừa mới đột phá không lâu, cần phải thật tốt lịch luyện một thoáng.

Yên tâm đi, có ta ở đây, bọn hắn không có việc gì.

Mà lại Ninh trưởng lão ngươi không nên tùy tiện ra tay, ngươi là chúng ta Tử Vi phái lực lượng bí mật  chờ đến có lúc cần thiết, mới ra tay đi."

Diệp Vân Phi nói với Ninh Trung Kỳ.

"Được a."

Ninh Trung Kỳ thấy Diệp Vân Phi một bộ đã tính trước dáng vẻ, thế là gật đầu.

Hắn đối Diệp Vân Phi sớm đã tin phục cực điểm.

Ầm ầm...

Lúc này, song phương Thiên Mệnh cảnh cao thủ còn đang toàn lực chém giết, đánh cho mười điểm kịch liệt, thả ra khủng bố năng lượng uy áp tại cuồn cuộn khuếch tán, nhường người chung quanh vừa lui lại lui, dồn dập né tránh.

Chỉ bất quá, lúc này, Tử Vi phái một phương Thiên Mệnh cảnh cao thủ tình huống bắt đầu càng ngày càng không ổn.

"Ha ha...

Liễu Khải Minh, coi như ngươi đột phá đến Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, thì tính sao, hôm nay ngươi nhất định phải chết, Tử Vi phái nhất định vong!"

Tiêu Thiên kiệt cất tiếng cười to.

"Đại gia không phải có điều giữ lại, toàn lực ra tay, hôm nay nhất định phải diệt đi Tử Vi phái!"

Tiêu Thiên kiệt đối tam đại thế lực mặt khác những Thiên Mệnh cảnh đó cao thủ nói ra.

Tam đại thế lực Thiên Mệnh cảnh những cao thủ ra tay càng thêm cuồng bạo.

Mà Tử Vi phái mười hai cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ thì là từng cái vẻ mặt âm trầm, toàn lực ngăn cản.

"Chỉ bằng các ngươi những nhân vật này, còn không diệt được Tử Vi phái.

Các ngươi chỗ dựa vào, chẳng qua là mấy món Thiên Đạo pháp bảo, có gì đặc biệt hơn người.

Thiên Đạo pháp bảo, chúng ta Tử Vi phái muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Diệp Vân Phi đột nhiên cười lạnh, cao giọng nói ra.

"Cái gì?"

Mọi người nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

"Ha ha...

Tiểu tử, ngươi liền thổi a, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ngươi thật sự cho rằng Thiên Đạo pháp bảo là nát đường phố đồ vật sao!

Các ngươi Tử Vi phái chết no cũng là một kiện hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo mà thôi!"

Tiêu Thiên kiệt cười lớn nói.

"Ngượng ngùng, Thiên Đạo pháp bảo đối với chúng ta Tử Vi phái tới nói, thật là có điểm nát đường phố.

Liễu chưởng môn, các vị trưởng lão, các ngươi đều tới chọn một kiện, sẽ chậm rãi cùng bọn hắn đánh đi."

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra mười hai món pháp bảo, trôi nổi trước người.

"Làm sao có thể?

Mười hai kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo!"

Có người kinh ngạc kêu to.

Làm sao có thể?

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trước người cái kia mười hai món pháp bảo, tập thể hóa đá..