Chương 1399: Lại là cái kia bàn tay lớn

Chương 1399: Lại là cái kia bàn tay lớn

"Trời ạ!

Nhiều như vậy thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo!

Nguyên lai Tử Vi phái nội tình thâm hậu như thế, không hổ là một đời Đại Đế lưu lại đạo thống!"

"Này gọi nát thuyền có ba cân đính, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a!"

Rất nhanh, nơi xa những cái kia vây xem võ giả từng cái sợ hãi than.

"Nguyên lai chúng ta Tử Vi phái có nhiều như vậy Thiên Đạo pháp bảo, mà lại toàn bộ là thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo!

Quá ngưu!"

Tử Vi phái người đều là vừa mừng vừa sợ, dồn dập hoan hô dâng lên.

Một kiện trung phẩm Thiên Đạo pháp bảo đối với Yên quốc những võ giả này tới nói, đã là cấp cao nhất pháp bảo!

Đoán chừng, toàn bộ Yên quốc cũng là hoàng thất có một kiện trung phẩm Thiên Đạo pháp bảo, giờ phút này liền giữ tại Tiêu Thiên kiệt trên tay.

Thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo, đừng nói tại Yên quốc cảnh nội, coi như là đối khắp cả Đông Hoang đại bộ phận thế lực tới nói, đều tính là rất không tệ pháp bảo.

Cho nên có thể nghĩ, làm thấy Diệp Vân Phi lập tức lấy ra mười hai kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo lúc, mọi người là cỡ nào kinh ngạc.

Nhưng mười hai kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo đối với Diệp Vân Phi tới nói, lại không đáng kể chút nào.

Bởi vì tại Cổ Diêu lão nhân những cái kia trong không gian giới chỉ, có sáu bảy trăm kiện Thiên Đạo pháp bảo!

Trong đó tối thiểu nhất có hơn một trăm kiện là thượng phẩm!

"Chưởng môn cùng các vị trưởng lão, còn chờ cái gì, một người chọn một kiện."

Diệp Vân Phi đối Liễu chưởng môn cùng những trưởng lão kia nói ra.

"Tô Phi, mấy ngày này đạo pháp bảo?"

Liễu chưởng môn nhìn xem Diệp Vân Phi trước người từng kiện từng kiện sáng chói chói mắt thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo, không khỏi nuốt nước miếng một cái, cẩn thận hỏi.

"Liễu chưởng môn, trước không cần hỏi, ngươi chỉ cần biết, từ giờ trở đi, mấy ngày này đạo pháp bảo thuộc tại chúng ta Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi đáp.

Tốt

Tô Phi, ta không hỏi."

Liễu chưởng môn sửng sốt một chút, gật đầu đáp, sau đó thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt thối lui đến Diệp Vân Phi trước người, chọn lấy một kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo nắm trong tay.

Từ khi Diệp Vân Phi tiến vào Tử Vi phái về sau, sáng tạo đủ loại kỳ tích, đã để Liễu chưởng môn có chút bị tê, cho nên Diệp Vân Phi lại có cái gì hành động kinh người, hắn cũng có thể tiếp nhận.

"Tiêu Thiên kiệt, không quan trọng một kiện trung phẩm Thiên Đạo pháp bảo, rất lợi hại phải không, hiện tại chúng ta lại đến đánh qua!"

Liễu chưởng môn cười to, hướng Tiêu Thiên kiệt vọt tới.

"Đáng chết!

Tử Vi phái tại sao có thể có nhiều như vậy thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo!"

Lúc này, Tiêu Thiên kiệt đã giận đến gương mặt vặn vẹo, ban đầu trận này đại chiến thắng bại đã sáng tỏ, tam đại thế lực một phương chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nghĩ không ra hiện tại đột nhiên phát sinh biến cố như vậy.

Lúc này Tử Vi phái mười một trưởng lão cũng riêng phần mình chọn lựa một kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo, một lần nữa cùng tam đại thế lực những Thiên Mệnh cảnh đó cao thủ chém giết.

Thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo uy lực quả nhiên là lợi hại, rất nhanh, Tử Vi phái mười hai cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ liền bắt đầu chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

Đặc biệt là Liễu chưởng môn, dùng Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực, lại thêm một kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo, phát huy được uy lực thật là đáng sợ.

Vẻn vẹn mấy chiêu, liền đem Tiêu Thiên kiệt bức đến liên tiếp lui về phía sau, không hề có lực hoàn thủ!

Lên

Tất cả đại quân cùng tiến lên!

San bằng Tử Vi phái!"

Tiêu Thiên kiệt kinh sợ phía dưới, lớn rống lên.

Luận số lượng, tam đại thế lực nhân mã nhiều rất nhiều, cho nên Tiêu Thiên kiệt dự định nhường đại quân xung phong tiến vào Tử Vi phái tổng bộ, dùng số lượng thủ thắng, xem có thể hay không thay đổi bại cục.

Đúng

Hết thảy mọi người ngựa, xông lên a!"

Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo Đại trưởng lão cũng là nghĩ đến điểm này, đồng thời rống to.

Giết

Yên quốc hoàng thất, Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo tam đại thế lực nhân mã đồng thời rống to, giống như thủy triều hướng Tử Vi phái nhân mã chém giết tới.

"Thật cho là chúng ta Tử Vi phái là dễ khi dễ phải không?

Chỉ bằng các ngươi này ba cái bất nhập lưu thế lực nhỏ, cũng dám giết đến tận chúng ta Tử Vi phái cửa lớn tới!

Chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi tiếng nói, Tử Vi phái tổng bộ chỗ sâu kịch liệt chấn động, vô tận thần mang phóng lên tận trời, cuồn cuộn năng lượng triều dâng bùng nổ, hướng ra ngoài lan tràn ra tới.

Sau đó, một đầu sáng chói chói mắt cự chưởng tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu cấp tốc ngưng kết, phóng xuất ra năng lượng kinh khủng uy áp.

"Lại là cái kia bàn tay lớn!"

Có người kêu sợ hãi.

Nhìn xem cái kia bàn tay lớn, trong lòng mọi người bay lên từng cơn ớn lạnh.

Bởi vì, lần trước Yên quốc hoàng thất đại quân liền là bị bàn tay lớn này toàn diệt!

Lần này Yên quốc hoàng thất đặc biệt liên hợp Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo, tam đại thế lực tạo thành liên quân, còn phái tới hai mươi cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, mang đến ba kiện Thiên Đạo pháp bảo, chính là vì đối phó bàn tay lớn này.

Nghĩ không ra Tử Vi phái xuất ra mười hai kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo, hoàn toàn triệt tiêu tam đại thế lực liên quân ưu thế.

Hiện tại bàn tay lớn này lại xuất hiện!

Tiêu Thiên kiệt, La trưởng lão cùng Cát trưởng lão trong lòng đều là âm thầm kêu khổ.

Ầm ầm...

Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu cự chưởng gào thét mà ra, hướng tam đại thế lực liên quân đánh tới.

Mặc kệ là cảnh giới gì người, coi như là những Hóa Đạo cảnh đó tại bàn tay lớn này trước mặt cũng là không chịu nổi một kích!

Phốc phốc...

Cự chưởng quét ngang mà qua, tam đại thế lực nhân mã từng cái bị oanh đến thịt nát xương tan.

Hưu

Huyết tộc phân thân hóa thành một luồng huyết mang, vọt tới, lặng yên không một tiếng động bắt đầu hấp huyết.

Ầm ầm...

Cự chưởng ầm ầm hướng về phía trước, chỗ đến, tam đại thế lực nhân mã số lớn số lớn ngã xuống, như bị thu gặt hạt thóc.

"Thật là đáng sợ!"

Tất cả mọi người trong lòng đều là nhịn không được kinh hô.

"Chúng ta cùng một chỗ giết địch!"

Lúc này, Tử Vi phái chúng đệ tử thấy máu nóng sôi trào, từng cái gào thét lớn, hướng tam đại thế lực nhân mã xung phong liều chết tới.

Diệp Vân Phi không có ngăn cản, bởi vì đối với võ giả tới nói, trải qua loại tràng diện này chém giết, nhưng thật ra là một sự rèn luyện, đối thực lực tăng lên có chỗ tốt.

Thế là, Tử Vi phái nhân mã cuồn cuộn hướng về phía trước đánh tới, cùng tam đại thế lực nhân mã kịch chiến tại cùng một chỗ.

Cái kia bàn tay lớn tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, càng thêm là xông tại phía trước mở đường, giết đến tam đại thế lực nhân mã quỷ khóc sói gào.

Huyết tộc phân thân thì là hóa thành một luồng như có như không huyết mang, tại bên trong chiến trường không ngừng hút tam đại thế lực nhân mã máu huyết.

Dùng Huyết tộc phân thân chiến lực, sớm là có thể dễ dàng đối chiến Nhập Đạo cảnh.

Tam đại thế lực có thật nhiều Nhập Đạo cảnh cao thủ, trong bất tri bất giác bị Huyết tộc phân thân đánh lén giết chết, hút đi toàn thân tinh huyết.

Xong

Chúng ta bại!"

Tiêu Thiên kiệt lúc này bị Liễu chưởng môn đánh cho mười điểm chật vật, thân thể phía trên đã là vết thương chồng chất, mà lại linh lực hao tổn cũng là mười điểm nghiêm trọng, hắn nhìn trước mắt tình hình chiến đấu, biết lần này hành động là triệt để thất bại.

"Rút lui!

Hết thảy mọi người, lập tức rút lui!"

Tiêu Thiên kiệt đột nhiên rống to, ra lệnh.

Hừ

Hiện tại mới muốn chạy trốn, không còn kịp rồi."

Diệp Vân Phi cười lạnh, chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Cái kia bàn tay lớn mang theo đáng sợ năng lượng, hướng Tiêu Thiên kiệt vồ giết tới.

Hưu

Tiêu Thiên kiệt đối mặt Liễu chưởng môn công kích đã là mười điểm chật vật, thấy cái kia bàn tay lớn hướng chính mình vọt tới, giật nảy mình, vậy mà xoay người bỏ chạy.

"Ha ha...

Trốn không thoát á."

Diệp Vân Phi cười to..