Chương 1400: Đại hoạch toàn thắng

Chương 1400: Đại hoạch toàn thắng

Oanh

Cái kia bàn tay lớn thể tích mặc dù lớn, thế nhưng tốc độ so Tiêu Thiên kiệt nhanh hơn, lập tức liền đuổi tới đỉnh đầu của hắn phía trên, trên cao nhìn xuống, đánh tới.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Tiêu Thiên kiệt khẽ cắn răng, thôi động trung phẩm Thiên Đạo pháp bảo, hướng cái kia bàn tay lớn đánh tới.

"Tiêu Thiên kiệt, ta đến rồi!"

Liễu chưởng môn kêu to theo sau, thôi động thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo hướng Tiêu Thiên kiệt đánh tới.

Ầm

Tại cự chưởng cùng Liễu chưởng môn hợp công phía dưới, Tiêu Thiên kiệt rốt cuộc không ngăn được, tại chỗ bị oanh đến bay rớt ra ngoài, sắc mặt tái nhợt, trong miệng liên tục thổ huyết, đã bị trọng thương.

Ầm ầm...

Cự chưởng hoành không, nhanh như tia chớp tìm tòi, trực tiếp nắm Tiêu Thiên kiệt bắt lấy, trực tiếp phong ấn.

"Thả ta ra!

Ta là Yên quốc thừa tướng, các ngươi Tử Vi phái dám đụng đến ta, hoàng thất sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Tiêu Thiên kiệt hoảng sợ kêu to.

"Rất nhanh Yên quốc hoàng thất cũng muốn diệt vong."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Nhanh lên!"

Tam đại thế lực mặt khác Thiên Mệnh cảnh cao thủ thấy Tiêu Thiên kiệt bị bắt, nơi nào còn dám lại đánh, dồn dập xoay người rời đi!

"Một cái cũng trốn không thoát!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát chói tai.

Ầm ầm...

Cự chưởng đuổi theo.

Tử Vi phái Thiên Mệnh cảnh cao thủ chỗ nào chịu thả, cũng là đuổi theo.

Phanh phanh...

Cự chưởng tốc độ hết sức kinh người, tốc độ cao truy bên trên cái này đến cái khác tam đại thế lực Thiên Mệnh cảnh cao thủ, sau đó đem bọn hắn đánh thành trọng thương, trực tiếp phong ấn.

Một lát sau, tam đại thế lực hai mươi cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ chết bốn cái, còn lại mười sáu cái toàn bộ bị bắt.

Mà tam đại thế lực nhân mã chết thì chết, trốn thì trốn!

Đến tận đây, tam đại thế lực liên quân bị triệt để diệt đi!

Này một trận chiến, Tử Vi phái đại hoạch toàn thắng!

"Tử Vi phái nội tình quá thâm hậu, thực lực thật là đáng sợ!"

"Từ giờ trở đi, chúng ta Yên quốc Thiên muốn đổi!

Về sau tại Yên quốc, chính là Tử Vi phái thiên hạ!"

"Không sai, Tử Vi phái hôm nay triển hiện ra thực lực, đã triệt để áp đảo mặt khác tam đại thế lực!"

...

Nơi xa những cái kia vây xem đám người xem náo nhiệt dồn dập cảm thán.

Ban đầu, tại Yên quốc cảnh nội bốn thế lực lớn bên trong, Tử Vi phái thực lực là xếp tại cuối cùng, thuộc về yếu nhất một cái.

Bây giờ lại thể hiện ra thực lực như vậy, nhất cử đánh bại tam đại thế lực liên quân!

"Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, đối Tử Vi phái người chỉ có thể giao hảo, tuyệt không thể trêu chọc!"

Rất nhiều người vây xem nhỏ giọng nghị luận.

Những người vây xem này trong lòng đều là hiểu rõ, trải qua hôm nay này một trận chiến, từ nay về sau tại Yên quốc cảnh nội Tử Vi phái chính là thế lực cường đại nhất!

"Chuyện bây giờ đã kết thúc, Tử Vi phái đem thanh lý chiến trường, không cho phép ai có thể, thỉnh toàn bộ rời đi thôi."

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn đi xa.

Ầm ầm...

Cái kia bàn tay lớn giờ phút này trôi nổi tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, tản ra cuồn cuộn năng lượng uy áp.

Ào ào ào...

Nghe Diệp Vân Phi, nơi xa những cái kia vây xem đám người xem náo nhiệt giật nảy mình, dồn dập quay người rời đi.

Bọn hắn sợ hãi Tử Vi phái nhân mã giết đến tính lên, đối bọn hắn cũng động thủ.

Trong chốc lát, Tử Vi phái tổng bộ đám người xem náo nhiệt chung quanh toàn đều đi hết sạch.

"Ha ha...

Tô Phi, một trận đánh cho quá đã thoải mái!"

Liễu chưởng môn cùng những trưởng lão kia tất cả đều vây đến Diệp Vân Phi bên cạnh, từng cái vẫn chưa thỏa mãn.

"Liễu chưởng môn, nhường mọi người tốt tốt tĩnh dưỡng một cái đi.

Ta đi một lát sẽ trở lại."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đi một lát sẽ trở lại?

Tô Phi, ngươi muốn đi đâu?"

Liễu chưởng môn cùng những trưởng lão khác đều là sững sờ.

"Đi diệt đi Yên quốc hoàng thất.

Chúng ta Tử Vi phái cùng Yên quốc hoàng thất đã thành tử thù, càng sớm trừ bỏ lại càng tốt, bằng không về sau sẽ còn có càng nhiều phiền toái."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đi diệt đi Yên quốc hoàng thất?

Chính ngươi?

Yên quốc hoàng thất mặc dù chỉ là một cái tiểu quốc hoàng thất, nhưng truyền thừa mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, có nhất định có nội tình, nghĩ muốn trừ hết Yên quốc hoàng thất, chỉ sợ không dễ.

Huống chi chính ngươi một người.

Không bằng như vậy đi, chúng ta đốt lên Tử Vi phái nhân mã, mọi người cùng nhau đi hoàng đô, đối phó hoàng thất."

Liễu chưởng môn suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không cần.

Không quan trọng một cái Yên quốc hoàng thất, hà tất huy động nhân lực, chính ta đi là được rồi."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Sau đó Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, đi vào phi thuyền bên trong, trong nháy mắt đi xa.

"Tô Phi, đừng xúc động!"

Liễu chưởng môn cùng mười một trưởng lão muốn ngăn cản, có thể là căn bản là vô dụng.

"Chưởng môn, chúng ta làm sao bây giờ?

Nghe nói hoàng thất đời trước Hoàng Đế vẫn còn, hiện tại khẳng định là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực, mà lại hoàng thất mấy năm này chiêu binh mãi mã, binh hùng tướng mạnh, Tô Phi lẻ loi một mình, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm a."

Đại trưởng lão nhìn Diệp Vân Phi rời đi hướng đi, lo âu nói ra.

"Tô Phi là chúng ta Tử Vi phái quật khởi hi vọng, hắn không xảy ra chuyện gì a!"

Tam trưởng lão cũng là nói nói.

"Xác thực không thể để cho Tô Phi độc thân mạo hiểm.

Như vậy đi, chúng ta lập tức dẫn người, đi theo Tô Phi đằng sau, lặng lẽ đi hoàng đô.

Một phần vạn Tô Phi gặp nguy hiểm, chúng ta lập tức ra tay giúp đỡ.

Yên quốc hoàng thất thực lực mặc dù không tệ, thế nhưng tuần tự hai lần phái tới cao thủ cùng đại quân đều bị tiêu diệt, nhất định đã nguyên khí tổn thương nặng nề, không khó lắm đối phó!"

Chưởng môn suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Nghe Liễu chưởng môn, mười một trưởng lão đều là gật đầu đồng ý.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Tô Phi đối Tử Vi phái ý nghĩa quá trọng yếu, tuyệt không xảy ra chuyện gì!

Thế là, một phiên sau khi thương lượng, Tử Vi phái những cao tầng này tổ chức một nhánh tinh anh nhân mã, lặng lẽ rời đi tổng bộ, hướng về Yên quốc hoàng đô mà đi.

Yên quốc hoàng đô.

Yên quốc mặc dù là chẳng qua là một cái tiểu quốc, nhưng hoàng đô lại là kiến thiết đến vàng son lộng lẫy, cực điểm xa hoa sở trường.

"Làm sao có thể!

Chúng ta tam đại thế lực phái ra liên quân, thế mà bại!

Tử Vi phái lúc nào biến đến lợi hại như vậy?"

Hoàng cung đại nội, trên điện Kim Loan, Yên quốc hoàng thất lúc này đã thu vào tin tức, biết tam đại thế lực đại quân đại bại sự tình, không khỏi giận dữ.

Cả triều đại thần cũng dồn dập chạy đến, tập trung ở Kim Loan đại điện bên trong.

"Bệ hạ, mạt tướng nguyện ý tự mình dẫn đại quân, lại đi thảo phạt Tử Vi phái!"

"Bản đại thần cũng nguyện ý đi!"

Có không ít đại thần dồn dập xin chiến.

Không

Các ngươi an tâm chớ vội!

Hoàng thất chúng ta tuần tự hai lần phái ra đại quân tiến đến chinh phạt Tử Vi phái, đều thất bại.

Mà lại tam đại thế lực liên quân cũng không đối phó được Tử Vi phái.

Điều này nói rõ, Tử Vi phái thực lực chân chính vượt xa tưởng tượng của chúng ta.

Hoàng thất chúng ta tuần tự hao tổn hai chi tinh anh đại quân, tổn thất nặng nề, không nói những cái khác, riêng là Thiên Mệnh cảnh cao thủ liền tổn thất mười sáu cái!

Chúng ta bây giờ rất khó lại tổ chức một nhánh ra dáng đại quân, tiến đến chinh phạt Tử Vi phái."

Một cái xếp bằng ở Hoàng Đế bên người khô gầy lão giả đột nhiên mở lời, chậm rãi nói ra.

Nghe cái này khô gầy lão giả lời nói, trong đại điện những đại thần khác, đều là trầm mặc lại.

Bởi vì, tất cả mọi người hiểu rõ, cái này khô gầy lão giả nói là sự thật.

"Quốc sư, theo ý kiến của ngươi, hoàng thất chúng ta nên làm như thế nào?"

Cái kia xếp bằng ở đại điện cao vị phía trên Hoàng Đế mở lời hỏi thăm.

Cái kia khô gầy lão giả là Yên quốc hoàng thất quốc sư, thâm thụ Hoàng Đế tin tưởng, mỗi khi hoàng thất muốn làm quyết định trọng đại gì, đều sẽ hướng hắn trưng cầu ý kiến..