Chương 1401: Yên quốc hoàng đô

Chương 1401: Yên quốc hoàng đô

"Án binh bất động, thật tốt tĩnh dưỡng.

Đồng thời tiếp tục chiêu binh mãi mã, lớn mạnh hoàng thất chúng ta lực lượng.

Còn có, phái người đi điều tra, thăm dò Tử Vi phái thực lực chân chính  chờ đến có đầy đủ tự tin lúc, mới phái ra đại quân tiến đến chinh phạt."

Quốc sư nói ra.

"Vậy thì tốt, liền theo quốc sư nói tới đi làm.

Tử Vi phái  chờ lấy đi, dám trêu chọc trẫm, thù này nhất định sẽ báo!"

Hoàng Đế nhẹ gật đầu, đồng ý quốc sư kiến nghị.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Cẩu hoàng đế, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Một đạo kinh thiên động địa tiếng rống to, như cuồn cuộn Lôi Đình, từ bên ngoài hướng hoàng đô bên trong cuồn cuộn truyền lại tiến đến.

Ầm ầm...

Này đạo tiếng rống uy thế thật đáng sợ, cuồn cuộn sóng âm như Thai Phong quá cảnh đồng dạng, tại hoàng đô bên trong đấu đá lung tung.

Trên đường cái có vô số nhỏ yếu võ giả trực tiếp bị chấn ngất đi, ngổn ngang lộn xộn, nằm đầy mặt đất.

Toàn bộ hoàng đô, khắp nơi bừa bộn.

Cũng may, tại hoàng đô bên trong có thật nhiều trọng yếu kiến trúc đều bố trí có trận pháp, những trận pháp này dồn dập hiển hiện, không nhận này đạo tiếng rống ảnh hưởng.

Tiếng rống qua đi, toàn bộ hoàng thất tĩnh lặng chỉ chốc lát.

Hết thảy mọi người lâm vào ngắn ngủi trong kinh ngạc.

Sau đó.

"Lớn mật!

Là ai dám như thế khiêu khích chúng ta hoàng thất!"

"Có địch tình!"

Hoàng thất Cấm Vệ quân các đại tiểu thủ lĩnh, mang theo từng đám Cấm Vệ quân dồn dập xuất hiện, rống to kêu gào.

"Bệ hạ, việc lớn không tốt, có thể là Tử Vi phái đại quân giết tới!"

Kim Loan đại điện bên trong, một cái đại thần hốt hoảng nói ra.

"Truyền lệnh xuống, nắm hoàng đô bên trong tất cả phòng ngự trận pháp kích hoạt, điểm đủ tất cả đại quân, chuẩn bị nghênh địch!

Ta ngược lại muốn xem xem, Tử Vi phái đến cùng có bao lớn năng lực, lại dám chạy tới hoàng đô khiêu khích!"

Hoàng Đế giận đến gương mặt vặn vẹo, quát to.

Ầm ầm...

Hoàng đô bên trong, từng cái phòng ngự trận pháp không ngừng bị kích hoạt, từng đám hoàng thất đại quân dồn dập tập kết, trong khoảng thời gian ngắn, liền đem hoàng đô nghiêm mật bắt đầu thủ hộ.

Tại Yên quốc cảnh nội, hoàng bên trong thực lực nhưng thật ra là mạnh nhất!

So Thánh Nguyên phái, Thiên Dương Giáo cùng Tử Vi phái này tam đại thế lực, cũng mạnh hơn một chút.

Hiện tại lại có kẻ địch giết tới hoàng đô đến, toàn bộ hoàng thất nhân mã dốc toàn bộ lực lượng, từng đám nhân mã nghiêm mật bố phòng, trong trong ngoài ngoài, lít nha lít nhít, tràng diện mười điểm hùng vĩ.

Đặc biệt là hoàng thất Cấm Vệ quân, là Hoàng Đế thân tín nhất bộ hạ, gánh vác thủ vệ hoàng đô an nguy trách nhiệm.

Cấm Vệ quân thủ lĩnh, Thiên Phúc đại tướng quân dẫn theo Cấm Vệ quân, đằng đằng sát khí lao ra ngoài thành.

"Kẻ địch đâu?"

Có thể là, rất nhanh Thiên Phúc đại tướng quân liền phát hiện sự tình có điểm gì là lạ.

Hắn nắm hoàng đô chung quanh tìm toàn bộ, cũng không có phát hiện trong tưởng tượng địch quân đại quân.

Hoàng đô liền người cũng không có mấy cái!

Đến mức vừa rồi thủ hộ cửa thành vệ sĩ, sớm đã bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, từng cái bò ẩn náu trên mặt đất, không rõ sống chết.

Chỉ có hoàng đô chính đại môn, trong trời cao đứng đấy một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, không nhúc nhích đứng ở đằng kia.

"Chẳng lẽ là hắn?

Một cái Tố Đạo Cảnh thực lực tiểu tử?

Không quá giống a, không quan trọng một cái Tố Đạo Cảnh căn bản không có khả năng dám đến hoàng đô gây chuyện.

Mà lại vừa rồi cái kia một đạo tiếng rống uy lực đáng sợ, cũng không phải một cái Tố Đạo Cảnh có thể phát ra tới!

Chỉ bất quá tiểu tử này có gì đó quái lạ, hắn trông thấy ta, thế mà tuyệt không sợ!"

Thiên Phúc đại tướng quân nghi hoặc đánh giá đứng ở trên không bên trong người tuổi trẻ kia.

Người trẻ tuổi này chính là Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ngươi có nhìn thấy hay không!

Mới vừa rồi là người nào tại hoàng đô bên ngoài rống to!"

Thiên Phúc đại tướng quân trừng mắt quát hỏi.

"Là ta.

Ta hôm nay đến, là muốn tiêu diệt Yên quốc hoàng thất.

Nhanh lên để cho các ngươi cẩu hoàng đế cút ra đây chịu chết đi!"

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Tiểu tử, nguyên lai thật chính là ngươi!

Người tới, bắt lại!"

Thiên Phúc đại tướng quân nghe xong, không khỏi giận dữ.

Lập tức liền có mười cái Cấm Vệ quân cùng nhau tiến lên, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, không nhúc nhích.

A a...

Đột nhiên, cái kia mười cái Cấm Vệ quân đồng thời hét thảm lên, thân thể dồn dập đảo đâm ra đi, trực tiếp rơi xuống xa xa mặt đất, ngã xuống đất không dậy nổi.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đối những cấm vệ quân này tới nói, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu.

A a...

Diệp Vân Phi không ngừng thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đi theo Thiên Phúc đại tướng quân sau lưng những cấm vệ quân kia dồn dập kêu thảm ngã xuống đất.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, liền có vài trăm người ngã xuống đất bất động.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Thiên Phúc đại tướng quân bên cạnh một cái lão giả ngang tàng ra tay, nhô ra một cái đại thủ, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Lão giả này là Hóa Đạo cảnh trung kỳ thực lực, là Thiên Phúc đại tướng quân tâm phúc.

Ầm ầm...

Lão giả bàn tay lớn không ngừng phóng to, như một đám mây đóa hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

Diệp Vân Phi nhấc tay một quyền đánh tới, chiêu thức gì cũng không có, đơn thuần liền là mạnh mẽ linh lực bao bọc tại trên nắm tay, phù một tiếng, trực tiếp nắm lão giả này đánh cho bay rớt ra ngoài, sau đó chia năm xẻ bảy.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cường độ, đối phó một cái Hóa Đạo cảnh trung kỳ quá dễ dàng.

Mặt khác Cấm Vệ quân nhìn xem nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân run rẩy.

Lão giả này là Cấm Vệ quân bên trong một cái tiểu thủ lĩnh, có chút uy danh, nếu như bị người trẻ tuổi trước mắt này một quyền đánh chết.

Lúc này, Thiên Phúc đại tướng quân cũng cuối cùng ý thức được, trước mắt cái này chỉ có Tố Đạo Cảnh thực lực tiểu tử lớn có gì đó quái lạ, thực lực bất phàm.

"Kẻ địch ở bên kia!

Thiên Phúc đại tướng quân dẫn người đem hắn vây quanh!"

Lúc này, hoàng đô bên trong lao ra càng ngày càng nhiều nhân mã, vây quanh.

Oanh

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, một tòa ngọn núi nhỏ màu bạc phong bay ra, không ngừng phóng to, cuối cùng hóa thành một tòa hơn trăm mét cao Đại Sơn, cao ngất tận trời, nổ vang thao thiên, hướng những cái kia hoàng thất nhân mã trấn áp tới.

Này tòa màu bạc cự sơn cuồn cuộn phun ra ngoài đại lượng ngân sắc quang mang, giống như từng sợi màu bạc mũi tên, uy lực mười điểm đáng sợ.

A a...

Ngân mang chỗ chiếu rọi chỗ, những cái kia hoàng thất nhân mã dồn dập kêu thảm, thân thể bị ánh bạc xuyên thủng, thủng trăm ngàn lỗ, giống như cái rây đồng dạng.

Đáng sợ nhất là này tòa màu bạc phóng xuất ra một cỗ thần bí năng lượng, hóa thành một mảnh từ trường, bao phủ một mảng lớn phạm vi, tại cái phạm vi này bên trong tất cả mọi người vô pháp động đậy.

Chỉ có cái kia Thiên Phúc đại tướng quân có khả năng dời chuyển động thân thể!

Bang bang...

Đồng thời, những cấm vệ quân kia trong tay nắm binh khí, nhận một cỗ đáng sợ hấp lực, dồn dập rời tay bay ra, cuối cùng bị bám vào toà kia ngọn núi lớn màu bạc phía trên.

Huyền Từ Sơn!

Này Huyền Từ Sơn ẩn chứa lượng lớn lực lượng nguyên từ cùng Nguyên Từ pháp tắc, Diệp Vân Phi thực lực càng mạnh, có khả năng kích phát ra tới uy lực liền càng đáng sợ!

Diệp Vân Phi từ khi đạt được này tòa Huyền Từ Sơn về sau, cực ít sử dụng, tại Thương Hoàng Giới bên trong chỗ rất ít người biết.

Cho nên thi triển đi ra, không cần sợ hãi sẽ tiết lộ chính mình bộ dạng.

Huyền Từ Sơn uy lực thật là đáng sợ, chỉ bất quá trong chốc lát, chung quanh tất cả Cấm Vệ quân cùng hoàng thất nhân mã, toàn bộ chết sạch!

"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Thiên Phúc đại tướng quân nộ tới cực điểm, rống to một tiếng, lấy ra một thanh Cửu Hoàn lớn cương đao, một đao hướng Huyền Từ Sơn chém đi.

Đương đương coong...

Thiên Phúc đại tướng quân là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ cao thủ, giờ phút này hắn toàn lực xuất đao, trảm ra từng đạo to lớn đao khí, cùng Huyền Từ Sơn bạo đụng vào nhau.

Đáng tiếc, hắn căn bản là không có cách phá hư được Huyền Từ Sơn!

Huyền Từ Sơn cứng rắn vô cùng, mà lại chuyên môn khắc chế đủ loại kim loại binh khí, dùng đao kiếm đi đối phó Huyền Từ Sơn, là không có ích lợi gì.

"Thiên Mệnh cảnh cao thủ, lưu tại cuối cùng đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Sau đó đưa chân giẫm một cái mặt đất.

Ầm ầm...

Hoàng đô chung quanh, tất cả mặt đất cũng bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên, sau đó từng đầu Địa Long phá đất mà lên, phóng lên tận trời, rống giận gào thét lấy, hướng hoàng đô bên trong đánh giết đi vào.

Diệp Vân Phi tại tới hoàng đô trên đường, chuyên môn tiến vào những cái kia danh sơn đại xuyên bắt số lớn Địa Long, lại thêm trước kia còn lại Địa Long, tổng cộng có mấy trăm đầu.

Diệp Vân Phi tại động thủ trước đó, đã tại hoàng đô chung quanh bố trí một cái cỡ lớn công kích trận.

Cái này cỡ lớn công kích trận, dùng mấy trăm đầu Địa Long làm chủ, hơn nữa còn dẫn dắt chung quanh mấy ngàn dặm đại địa địa khí, hội tụ đến chỗ này, quy mô cực lớn.

"Đây là cái gì tình huống?"

Lúc này, Hoàng Đế mang theo một nhóm văn võ đại thần, vừa vặn theo Kim Loan đại điện bên trong lao ra, bay lên trời, thấy từng đầu mang theo cường đại mà khí năng lượng Địa Long hướng hoàng đô bên trong nhào xông tới, đều là vừa sợ vừa giận..