Chương 1402: Hoàng thất mười thế tổ

Chương 1402: Hoàng thất mười thế tổ

Lúc này, tại mấy trăm đầu Địa Long công kích phía dưới, hoàng đô bên trong một mảnh hỗn loạn, đại lượng kiến trúc bị Địa Long trực tiếp đụng nát, đất đá bắn lên, bụi mù cuồn cuộn.

Đại lượng hoàng thất nhân mã trực tiếp bị này chút Địa Long xé thành mảnh nhỏ, kêu thảm liên miên thanh âm.

Một màn này giận đến Hoàng Đế cùng những đại thần kia lửa giận ngút trời.

"Phản, có nghịch tặc tạo phản!"

"Đây là đại nghịch bất đạo phạm tội, bất kể là ai, nhất định phải xử tử!

Hơn nữa còn có giết cả cửu tộc, toàn bộ xử trảm!"

Có một ít đại thần gầm thét.

"Bệ hạ, là tiểu tử này giở trò quỷ!

Vừa rồi cái kia đạo tiếng rống là hắn kêu, này chút Địa Long cũng là hắn triệu hoán đi ra!"

Thiên Phúc đại tướng quân chỉ Diệp Vân Phi kêu to.

"Một cái Tố Đạo Cảnh thực lực tiểu tử?

Thiên Phúc đại tướng quân, ngươi xác định là tiểu tử này sao?

Thực lực của hắn yếu như vậy, làm sao có thể làm được?"

Lập tức, Hoàng Đế cùng hết thảy đại thần tầm mắt đều là tập trung ở Diệp Vân Phi trên thân, một cái đại thần nhịn không được hỏi.

"Bệ hạ, tiểu tử này rất cổ quái!

Thực lực của hắn xa so với cảnh giới cao!"

Thiên Phúc đại tướng quân nói ra.

"Tiểu tử, thật chính là ngươi giở trò quỷ?

Ngươi là người phương nào, vì sao muốn tới hoàng đô gây rối!"

Một cái đại thần hướng Diệp Vân Phi quát hỏi.

"Ta là Tử Vi phái Đại sư huynh, hôm nay tới chỗ này, là vì diệt đi Yên quốc hoàng thất."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

"Càn rỡ!"

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

...

Nghe Diệp Vân Phi, cả triều đại thần đều là dồn dập giận dữ mắng mỏ.

"Các ngươi Yên quốc hoàng thất, tại cổ đại chẳng qua là Tử Vi phái một con chó, hiện tại con chó này không nghe lời, hơn nữa còn trái lại muốn cắn chủ nhân, đành phải giết chết."

Diệp Vân Phi đối mặt cả triều văn võ đại thần giận dữ mắng mỏ, vẻ mặt lạnh nhạt, tiếp tục nói chuyện.

"Thiên Phúc đại tướng quân, lập tức giết chết cái này Cuồng Vọng Chi Đồ!"

Hoàng Đế nghe vậy, nộ tới cực điểm.

Yên quốc hoàng thất tại cổ đại đúng là Tử Vi phái phụ thuộc thế lực, dựa vào Tử Vi phái mà sinh tồn, chỉ bất quá về sau Tử Vi phái không ngừng xuống dốc, Yên quốc hoàng thất liền không lại nghe theo Tử Vi phái mệnh lệnh làm việc.

Hiện tại Yên quốc hoàng thất nắm đoạn này lịch sử cổ đại coi như là sỉ nhục, căn bản cũng không nguyện ý nhắc lại cùng.

"Tuân mệnh!"

Thiên Phúc đại tướng quân giơ lên Cửu Hoàn lớn cương đao, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, Huyền Từ Sơn ầm ầm bay ra, nhìn lên phúc đại tướng quân ném tới.

Làm coong...

Thiên Phúc đại tướng quân vung lên đại đao, lần nữa cùng Huyền Từ Sơn kịch chiến tại cùng một chỗ.

Huyền Từ Sơn ngăn trở đường đi của hắn, trong lúc nhất thời, hắn căn bản là vô pháp đánh lui Huyền Từ Sơn, xông lại đối Diệp Vân Phi động thủ.

Lên

Toàn bộ người đều bên trên, giết chết cho ta tiểu tử này, ta không muốn nhìn thấy hắn!"

Hoàng Đế rống to.

Hưu hưu hưu...

Mấy đạo lăng lệ thân ảnh đồng thời hướng Diệp Vân Phi vọt tới, toàn bộ đều là Thiên Mệnh cảnh cao thủ!

Yên quốc hoàng thất những năm gần đây bỏ ra nhiều tiền lung lạc rất nhiều Thiên Mệnh cảnh cao thủ, chính là vì đối phó Tử Vi phái!

"Bọn hắn nghĩ vây công Tô Phi!

Đi, chúng ta giết vào thành đi!

Nhớ kỹ, toàn lực bảo hộ Tô Phi, nhất định không thể để cho hắn xảy ra chuyện!"

Lúc này, Liễu chưởng môn mang theo Tử Vi phái nhân mã chạy đến đến, xa xa liền cảm giác được hoàng đô bên trong tình huống, thấy những Thiên Mệnh cảnh đó cao thủ chuẩn bị đối Diệp Vân Phi động thủ, có điểm tâm gấp.

Giết

Liễu chưởng môn hét lớn một tiếng, dẫn đầu hướng hoàng đô xung phong tiến đến.

"Ta nếu dám độc thân tới Yên quốc hoàng đô, sao lại không chuẩn bị."

Lúc này, hoàng đô bên trong, Diệp Vân Phi nhìn xem những cái kia xông tới Thiên Mệnh cảnh cao thủ, cười lạnh.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, trực tiếp liền đổi một vị trí.

Diệp Vân Phi hai tay kết một cái cổ quái pháp ấn, thể nội linh lực vội ùa mà ra, gia trì tại pháp ấn phía trên.

"Tử Vi đại đế thánh dụ ở đây, Yên quốc chư thần nghe lệnh, giúp ta giết địch!"

Tiếp theo, Diệp Vân Phi hai tay hướng hoàng đô chỗ sâu đẩy, hét lớn một tiếng.

Yên quốc hoàng đô chỗ sâu, một gian vàng son lộng lẫy miếu thờ bên trong, thờ phụng mấy tôn tướng mạo uy nghiêm pho tượng, còn có thật nhiều linh hồn bài vị, theo Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng, cái kia mấy tôn pho tượng cùng những linh hồn đó bài vị đều là kịch liệt run rẩy lên.

Sau đó.

Oanh

Trong đó một pho tượng bên trong, lao ra một đạo linh hồn tàn ảnh, tản ra năng lượng cường đại gợn sóng, trong nháy mắt lao ra miếu thờ, hoành không mà đến.

"Yên quốc hoàng thất thứ mười thế Hoàng Đế, Chu Thiên Minh, cung nghênh Tử Vi đại đế thánh dụ!"

Đạo này linh hồn tàn ảnh đứng ở Diệp Vân Phi trước người, hướng phía Diệp Vân Phi đi một cái lễ, cao giọng nói ra.

Đây là một cái đầu mang cao quan, người khoác long bào nam tử trung niên, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm, đường đường chính khí.

"Cái gì?

Yên quốc hoàng thất thứ mười thế Hoàng Đế, Chu Thiên Minh?

Đây chẳng phải là hoàng thất chúng ta thứ mười thế tổ?"

Yên quốc Hoàng Đế cùng cả triều văn võ đại thần nghe cái kia cái nam tử trung niên, không khỏi giật nảy mình.

"Giết mấy tên này."

Diệp Vân Phi chỉ cái kia năm cái hướng chính mình xông tới Thiên Mệnh cảnh cao thủ nói ra.

Đúng

Trung niên nam tử kia mười điểm dứt khoát, đáp ứng một tiếng, quay người một quyền hướng cái kia năm cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ đánh tới.

Ầm ầm...

Hoàng đô chỗ sâu, gian kia miếu thờ không ngừng rung động, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng, cách không gia trì tại người trung niên này trên nắm tay.

Rống rống...

Đột nhiên, người trung niên này đánh đi ra trên nắm tay, lao ra mười tám đầu màu vàng kim Thiên Long, phóng xuất ra hạo đãng long uy, bay lượn chân trời, hướng mấy cái kia Thiên Mệnh cảnh cao thủ vồ giết tới.

"Thập Bát Thiên Long Quyền!

Quả nhiên là chúng ta Chu gia hoàng thất tiên tổ!"

Hoàng Đế xem xét, vừa mừng vừa sợ, kêu lớn lên.

Người trung niên này chỗ thi triển ra nắm đấm, là chính tông nhất Yên quốc hoàng thất truyền thừa, điểm này Hoàng Đế tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra.

A a...

Mười tám con Thiên Long cuồn cuộn cắn giết mà qua, tại chỗ liền đem cái kia năm cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ toàn bộ đánh giết, xé thành mảnh nhỏ.

"Quá mạnh!"

Mọi người thấy đến rung động lòng người.

Một chiêu đánh giết năm cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, chiến lực như vậy tại Yên quốc cảnh nội, quả thực là dọa người.

Cứ như vậy, Yên quốc hoàng thất cao thủ đều không dám động.

Không

Chúng ta Chu gia hoàng thất tiên tổ, tại sao lại nghe tiểu tử này sai sử!"

Hoàng Đế mười điểm không cam tâm.

Những cái này thiên mệnh cảnh cao thủ có thể là hoàng thất bỏ ra số tiền lớn mời mời về, mỗi chết một cái, đối hoàng thất tới nói đều là tổn thất nặng nề.

"Yên quốc hoàng thất Chu gia hậu đại Chu Do Phong tham kiến thứ mười thế tiên tổ!"

Hoàng Đế bước nhanh đến phía trước, hướng về kia cái nam tử trung niên quỳ xuống, tiến hành cúi chào.

Ồ

Ngươi là chúng ta Yên quốc hoàng thất đương nhiệm Hoàng Đế?"

Cái kia cái nam tử trung niên nhìn lướt qua Hoàng Đế, hỏi.

Hắn thấy được Hoàng Đế cách ăn mặc.

"Hồi mười thế tiên tổ, do phong chính là Yên quốc hoàng thất đương nhiệm Hoàng Đế."

Hoàng Đế vội vàng trả lời.

Ừm

Nhớ kỹ, làm hoàng đế muốn chuyên cần chính sự, còn có yêu dân như con, như thế mới sẽ không cô phụ năm đó Tử Vi đại đế nắm một phương này cương vực giao phó cho chúng ta Chu gia quản lý một phiên khổ tâm."

Trung niên nam tử kia nhẹ gật đầu, thuận miệng khích lệ một câu.

Hoàng Đế nghe xong, vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Hắn dĩ nhiên biết Tử Vi đại đế là Tử Vi phái sáng lập ra môn phái tổ sư gia.

Chỉ bất quá, hiện tại Yên quốc hoàng thất một lòng muốn diệt hết Tử Vi phái, chỗ nào còn sẽ quan tâm cái gì Tử Vi đại đế khổ tâm đây..