Chương 1403: Thay đổi triều đại

Chương 1403: Thay đổi triều đại

"Hắc hắc, Chu Thiên Minh, ngươi suy nghĩ nhiều.

Các ngươi Chu gia con cháu hiện tại một lòng muốn diệt hết Tử Vi phái, ngươi cùng bọn hắn đàm Tử Vi đại đế khổ tâm, đơn giản liền là châm chọc."

Còn không có đợi Hoàng Đế trả lời, Diệp Vân Phi đã lạnh cười nói.

"Cái gì?

Có chuyện này hay không!"

Chu Thiên Minh nghe vậy trong nháy mắt lửa giận ngút trời, hướng Hoàng Đế chất vấn.

"Tiên tổ..."

Hoàng Đế nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Nghiệt súc, ngươi có phải hay không muốn tạo phản!

Chúng ta Chu gia tiên tổ năm đó xuất thân thấp hèn, bởi vì bị Tử Vi đại đế hậu ái, mang theo trên người, tại Tử Vi đại đế dìu dắt bồi dưỡng phía dưới, cuối cùng thành ba ngàn đại tiểu thế giới cao thủ một đời.

Tử Vi đại đế đối với chúng ta Chu gia tiên tổ có tái tạo chi ân.

Chúng ta Chu gia tiên tổ năm đó ở Tử Vi đại đế trước người từng chính miệng lập xuống thệ ngôn, Chu gia hậu nhân đời đời ủng hộ Tử Vi phái, vĩnh viễn không sẽ phản bội!

Các ngươi này chút Nghịch súc, lại dám vi phạm chúng ta Chu gia đời đời truyền xuống tới tổ huấn, còn tính là chúng ta Chu gia hậu duệ sao!"

Chu Thiên Minh gầm thét tại toàn bộ hoàng đô bên trong quanh quẩn, sinh ra trận trận hồi âm.

Lúc này, Liễu chưởng môn mang theo Tử Vi phái người sớm đã xông vào hoàng đô, thấy Chu gia mười thế tiên tổ thế mà hiện thân, một quyền oanh sát Yên quốc hoàng thất năm cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, không khỏi ngốc tại đó, bây giờ nghe Chu Thiên Minh, càng thêm là rung động.

"Tiên tổ bớt giận, xin nghe ta nói rõ lí do!

Coi như chúng ta Chu gia cổ đại tiên tổ xác thực chịu được qua Tử Vi đại đế ân huệ, đó cũng là mười điểm năm tháng dài đằng đẵng chuyện lúc trước.

Chúng ta Chu gia hoàng triều ủng hộ Tử Vi phái thời gian lâu như vậy, đã đầy đủ báo ân.

Huống chi, chúng ta Chu gia bị chính là Tử Vi đại đế ân huệ, Tử Vi đại đế đã ngã xuống thời gian lâu như vậy, hiện tại Tử Vi phái cùng chúng ta Chu gia hoàng thất đã không có nhiều ít quan hệ.

Ta cảm thấy, chúng ta Chu gia không cần lại phụng Tử Vi phái làm chủ."

Hoàng Đế cẩn thận từng li từng tí giải thích nói.

Chu Thiên Minh nghe Hoàng Đế, tầm mắt mãnh liệt mà nhìn chằm chằm vào Hoàng Đế, thật lâu không nói gì.

"Mười thế tiên tổ..."

Hoàng Đế bị Chu Thiên Minh thấy trong lòng hoảng sợ.

Hắn biết, trước mắt cái này mười thế tiên tổ mặc dù chỉ là một đạo tàn hồn, nhưng chiến lực lại là mười điểm đáng sợ, toàn bộ hoàng thất không người có thể địch.

"Người nào nói cho ngươi, Tử Vi đại đế đã vẫn lạc?"

Một lát sau, Chu Thiên Minh mới là nhìn chằm chằm Hoàng Đế, từng chữ từng chữ hỏi.

Cái gì?

Chẳng lẽ Tử Vi đại đế còn không có ngã xuống?

Nghe Chu Thiên Minh, tất cả mọi người là rung động tới cực điểm.

Tử Vi đại đế tại cổ đại liền đã xưng bá ba ngàn đại tiểu thế giới, trấn áp thế gian vô địch, nếu như còn sống đến bây giờ, thật là có nhiều đáng sợ?

Rất nhiều người trong lòng tỏa ra lạnh lẻo.

"Chẳng lẽ chúng ta Tử Vi phái tổ sư gia còn sống?"

Tử Vi phái nhân mã từng cái kích động đến toàn thân run rẩy.

Liễu chưởng môn càng thêm là muốn trực tiếp xông lên đi, hướng Chu Thiên Minh hỏi thăm.

"Là ta đoán, ta cảm thấy nếu như Tử Vi đại đế còn sống, Tử Vi phái liền sẽ không xuống dốc cho tới hôm nay loại tình trạng này.

Tiên tổ, chẳng lẽ Tử Vi đại đế còn sống?"

Hoàng Đế dọa đến sắc mặt trắng bệch, kém chút xụi lơ trên mặt đất.

Phải biết, hắn một lòng muốn diệt hết Tử Vi phái, nếu như Tử Vi đại đế còn sống, chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Dùng Tử Vi đại đế thực lực, chỉ sợ thổi một hơi, là có thể diệt đi mười mấy cái Yên quốc hoàng thất đi!

"Tử Vi đại đế sống hay chết, chỉ sợ thế gian này tạm thời không ai có thể trả lời vấn đề này."

Diệp Vân Phi nghe Chu Thiên Minh, thì là lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã từng điều tra qua Tử Vi đại đế hạ lạc, chỉ bất quá, một mực không có thu hoạch gì.

Thậm chí liền Tử Vi đại đế đến cùng sống hay chết, cũng không có đáp án chuẩn xác.

"Ta chỉ biết là, năm đó Tử Vi đại đế rời đi Đông Hoang về sau, liền cũng không có trở lại nữa.

Đại Đế thực lực thao thiên, ủng có vô tận tuổi thọ, là sẽ không dễ dàng như vậy ngã xuống.

Mà lại truyền thuyết, Đại Đế cấp bậc cao thủ coi như vẫn lạc, cũng chắc chắn sẽ có một ngày sẽ trở về."

Chu Thiên Minh chậm rãi nói ra.

"Coi như vẫn lạc, cũng có một ngày sẽ trở về?"

Hoàng Đế nghe được mười điểm rung động.

"Đại Đế cấp bậc cao thủ đứng tại thế gian này đỉnh phong nhất, nhìn xuống ba ngàn đại tiểu thế giới, không gì làm không được, không phải chúng ta người thường có thể phỏng đoán."

Chu Thiên Minh nhẹ khẽ thở dài.

"Ta và ngươi nói này chút, liền là hi vọng chúng ta Chu gia hậu duệ, vĩnh viễn không được phản bội Tử Vi đại đế, bằng không cuối cùng rồi sẽ có một ngày, Tử Vi đại đế sẽ ra tay diệt đi chúng ta Chu gia truyền thừa."

Chu Thiên Minh tầm mắt nhìn về phía Hoàng Đế.

"Tiên tổ..."

Hoàng Đế há to miệng, lại không biết trả lời như thế nào.

Tại trong lòng của hắn, hiện tại Yên quốc hoàng thất thực lực đã mạnh hơn Tử Vi phái, căn bản không cam tâm lại dùng Tử Vi phái làm chủ.

"Ngươi đã phản bội chúng ta Chu gia tổ huấn, không có tư cách lại làm hoàng đế.

Thay người đi."

Chu Thiên Minh đưa mắt nhìn Hoàng Đế một lát, lắc đầu.

"Làm vi phạm tổ huấn trừng phạt, ta hiện tại phế bỏ tu vi của ngươi, sau đó mặt khác chọn chọn một nhân tuyển thích hợp kế thừa hoàng vị."

Chu Thiên Minh nói tiếp.

Vừa mới nói xong, Chu Thiên Minh đưa tay hướng Hoàng Đế chộp tới.

Không

Mười thế tiên tổ thỉnh tha thứ cho ta sai lầm, ta biết sai rồi!"

Hoàng Đế quá sợ hãi, thân hình cấp tốc lui lại.

Ầm ầm...

Chu Thiên Minh bàn tay không ngừng phóng to, phóng xuất ra cực kỳ kinh khủng năng lượng uy áp, nắm một mảng lớn Không Gian phong ấn, Hoàng Đế chỉ cảm thấy thân hình ngưng tụ, lại bị trấn áp ở đàng kia, không thể nhúc nhích.

"Cứu ta!"

Hoàng Đế quá sợ hãi, dọa đến kêu to lên.

Nghe Hoàng Đế tiếng cầu cứu, những đại thần kia từng cái hai mặt tướng dòm, có chút lưỡng lự, không biết nên cứu, hay là không cứu.

Bọn hắn là Hoàng Đế hạ thần, lẽ ra nên tiến lên thi cứu.

Thế nhưng trước mắt cái này có thể là Chu gia mười thế tiên tổ, bối phận so Hoàng Đế lớn!

Lên

Cứu bệ hạ!"

Có không ít Hoàng Đế tâm phúc khẽ cắn răng, lao đến, muốn cứu Hoàng Đế.

Cũng có rất nhiều thành viên hoàng thất bất động.

Ngược lại đây là Chu gia nội bộ sự tình, bọn hắn là Chu gia hoàng thất hạ thần, dứt khoát không nhúng tay vào, huống chi cái này Chu gia mười thế tiên tổ thực lực vừa rồi tất cả mọi người tận mắt thấy, toàn bộ hoàng thất giống như đều không ai có thể địch!

Hừ

Quả nhiên là sinh ra lòng phản loạn, liền ta ngươi cũng dám phản kháng, ngươi đã không xứng làm chúng ta Chu gia con cháu."

Chu Thiên Minh lắc đầu nói ra.

Trong lúc nói chuyện, Chu Thiên Minh đã đem Hoàng Đế nắm trong tay, một cái tay khác quét ngang mà ra, đem những cái kia xông lại muốn cứu Hoàng Đế người toàn bộ đánh bay.

Phốc

Chu Thiên Minh đưa tay vỗ, đem Hoàng Đế đan điền chấn vỡ, sau đó tiện tay quăng ra.

Thế là, trước đây không lâu còn cao cao tại thượng, tại Yên quốc cảnh nội có thể hô phong hoán vũ nhất quốc chi quân, hiện tại trở thành một tên phế nhân.

Xong

Hoàng Đế triệt để tuyệt vọng.

"Yên quốc muốn thay đổi triều đại!"

Thấy cảnh này, hoàng đô bên trong tất cả mọi người là mười điểm rung động.

"Người trẻ tuổi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho Tử Vi phái một cái hài lòng trả lời chắc chắn.

Chúng ta Chu gia không sẽ phản bội Tử Vi đại đế, mãi mãi cũng phụng Tử Vi phái làm chủ."

Chu Thiên Minh quay người nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Rất tốt.

Xem ra các ngươi Chu gia cũng không phải toàn bộ đều là không rõ thị phi người.

Đã như vậy, chúng ta Tử Vi phái liền hãy chờ xem.

Đúng, vị này là chúng ta Tử Vi phái chưởng môn."

Diệp Vân Phi chỉ hướng Liễu chưởng môn.

"Chu Thiên Minh gặp qua chưởng môn."

Chu Thiên Minh vội vàng hướng Liễu chưởng môn đi một cái lễ..