Chương 1404: Mới Hoàng Đế

Chương 1404: Mới Hoàng Đế

"Tiền bối không cần phải khách khí."

Liễu chưởng môn đơn giản chân tay luống cuống, liền vội hoàn lễ.

Trước mắt cái này Chu gia tiên tổ bối phận mười điểm cổ lão, mà lại thực lực đáng sợ, Liễu chưởng môn đối mặt hắn có chút khẩn trương.

"Liễu chưởng môn không cần câu thúc, thế đại Chu gia phụng chúng ta Tử Vi phái làm chủ, hắn đối ngươi tôn trọng là hẳn là."

Diệp Vân Phi âm thầm hướng Liễu chưởng môn truyền âm.

Tốt

Liễu chưởng môn nghe Diệp Vân Phi truyền âm, không khỏi hếch cái eo.

"Liễu chưởng môn, mời đến vào hoàng cung, tiếp xuống ta sẽ đích thân chọn lựa một vị mới Hoàng Đế, còn mời chưởng môn vì ta làm chứng kiến."

Chu Thiên Minh nói với Liễu chưởng môn.

Liễu chưởng môn do dự một chút, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Trước đây không lâu Tử Vi phái cùng Yên quốc hoàng thất vẫn là sinh tử đại địch, bây giờ lại muốn đi vào trong hoàng cung, có chút đột nhiên.

"Chúng ta đi vào đi.

Yên quốc hoàng thất địa bàn, chính là chúng ta Tử Vi phái địa bàn, tại đây bên trong không có bất kỳ người nào có thể nại chúng ta gì, cho nên yên tâm đi, không có có gì phải sợ."

Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Cái kia tốt!"

Liễu chưởng môn mừng rỡ.

"Chưởng môn cho mời."

Chu Thiên Minh làm một cái tư thế xin mời, sau đó tại phía trước dẫn đường.

Đi

Liễu chưởng môn vung tay lên, mang theo Tử Vi phái nhân mã hướng về hoàng cung mà đi.

Diệp Vân Phi cũng đi theo Liễu chưởng môn bên cạnh.

Một màn này, nhường còn lại mấy cái bên kia hoàng thất nhân mã nhìn trợn mắt hốc mồm.

Trước đây không lâu, Yên quốc hoàng thất nhân mã còn một lòng nghĩ, muốn trừ hết Tử Vi phái.

Nghĩ không ra hiện tại hoàng thất tiên tổ lại đem Tử Vi phái người coi như khách quý, tự mình nghênh tiến vào hoàng cung.

Cả triều văn võ đại thần cũng là từng cái ngây người tại tại chỗ, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Các ngươi còn thất thần cái gì, khách quý tới cửa, tranh thủ thời gian chào hỏi!"

Đột nhiên, Chu Thiên Minh vừa trừng mắt, nhìn về phía văn võ đại thần, quát to.

"Nghe theo tiên tổ mệnh lệnh!"

Cuối cùng, có một cái đại thần khẽ cắn răng, nói ra.

Hoàng Đế đã bị phế, sự tình đã thành kết cục đã định, mà lại trước mắt đây là Chu gia hoàng thất mười thế tiên tổ, bối phận to đến dọa người, những đại thần này không dám phản kháng.

Bởi vì, cái này mười thế tiên tổ so Hoàng Đế càng thêm có thể đại biểu Chu gia!

"Nghe theo tiên tổ mệnh lệnh!"

Mặt khác đại thần cũng là dồn dập làm ra quyết định.

"Lập tức thanh lý hoàng đô, xếp đặt yến hội, nghênh đón Tử Vi phái quý khách!"

Một tên thái giám âm thanh kêu lên.

"Các ngươi này chút mượn gió bẻ măng tiểu nhân, uổng ta bình thường đối với các ngươi tốt như vậy!"

Hoàng Đế Chu Do Phong xụi lơ ở một bên, nửa ngày cũng không cách nào đứng lên, trước kia những đại thần kia không có một cái nào tới đỡ hắn, thậm chí cố ý tránh ra ánh mắt của hắn, giả bộ như nhìn không thấy.

Sau đó, Liễu chưởng môn mang theo Tử Vi phái nhân mã tạm thời trong hoàng cung dàn xếp lại, Chu Thiên Minh mệnh lệnh hoàng thất nhân viên dùng cao nhất quy cách tiếp đãi, cung cấp nhất thân mật phục vụ.

Chu Thiên Minh tự mình tại Chu gia tộc nhân bên trong chọn lựa đời tiếp theo Hoàng Đế, đi qua một ngày nghiêm ngặt chọn lựa, cuối cùng chọn lựa ra một tính cách trung thành, thiên phú không tồi ứng cử viên.

Hắn liền là đương nhiệm Hoàng Đế Chu Do Phong chất nhi, gọi Chu Khải Kiệt.

Phụ thân của Chu Khải Kiệt cùng đương nhiệm Hoàng Đế Chu Do Phong là thân huynh đệ, năm đó đã từng là Hoàng Đế một trong những người được lựa chọn, chỉ bất quá Chu Do Phong lung lạc một nhóm lớn triều thần, đùa bỡn đủ loại thủ đoạn, cuối cùng đoạt được hoàng vị.

Mà phụ thân của Chu Khải Kiệt thì là làm một cái Thân vương, không có bất kỳ cái gì thực quyền, trải qua ẩn cư sinh hoạt.

"Tân hoàng đế lập tức đăng cơ!"

Chu Thiên Minh tuyên bố.

Thế là, trong hoàng cung cử hành một trận thịnh đại đăng cơ đại điển.

Liễu chưởng môn mang theo Tử Vi phái nhân mã được an bài đến chỗ khách quý ngồi liền tòa.

Chu Thiên Minh tự mình chủ trì đăng cơ đại điển.

"Ngươi làm hoàng đế về sau phải nhớ kỹ, chúng ta Chu gia hoàng thất không được phản bội Tử Vi đại đế, vĩnh viễn phụng Tử Vi phái làm chủ!

Đồng thời, ngươi đem cái này tổ huấn đời đời kiếp kiếp truyền thừa tiếp.

Nếu như ngươi dám trái với, tương lai ta sẽ đích thân tru sát ngươi!"

Đăng cơ đại điển kết thúc về sau, Chu Thiên Minh nhìn chằm chằm Chu Khải Kiệt, dùng nghiêm khắc ngữ khí nói ra.

"Mười thế tiên tổ xin yên tâm, khải kiệt nhất định ghi khắc tiên tổ dạy bảo!

Tuyệt không vi phạm!"

Chu Khải Kiệt trọng trọng gật đầu.

"Ừm, rất tốt."

Chu Thiên Minh hài lòng gật gật đầu.

"Chưởng môn, người trẻ tuổi, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, xin được cáo lui trước.

Chưởng môn xin yên tâm, chúng ta Chu gia không sẽ phản bội Tử Vi đại đế."

Chu Thiên Minh hướng Liễu chưởng môn đi một cái lễ, thân hình lóe lên, hướng hoàng đô chỗ sâu Chu gia tổ miếu phóng đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cung tiễn mười thế tiên tổ!"

Hết thảy Chu gia tộc người bài sau lưng Chu Khải Kiệt, cung kính đủ gọi.

"Liễu chưởng môn, chúng ta Yên quốc hoàng thất từ đó phụng Tử Vi phái làm chủ, về sau nếu như có ra lệnh gì, trực tiếp phân phó chính là."

Chu Khải Kiệt mang theo một nhóm đại thần đi vào Liễu chưởng môn trước người, cung kính thanh âm.

"Chúng ta Tử Vi phái tạm thời không có chuyện gì cần muốn các ngươi hoàng thất đi làm, chỉ bất quá, ta cảm thấy ngươi việc cấp bách, hẳn là thật tốt chỉnh đốn một chút hoàng cung, nếu thay đổi triều đại, nên có mới khí tượng, nên đổi người, vẫn là muốn đổi.

Nhớ kỹ, cần quyết đoán mà không quyết đoán, nhất định chịu hắn loạn!

Mấy ngày kế tiếp, ta sẽ lưu tại hoàng đô  chờ đến ngươi chỉnh đốn tốt về sau, ta mới rời đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tốt, ta hiểu được."

Chu Khải Kiệt đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó hiểu rõ Diệp Vân Phi, thế là gật đầu nói.

Hắn làm người mặc dù trung thành, nhưng lại không ngu ngốc, tương phản mười điểm thông minh.

Hắn hiểu được Diệp Vân Phi ý tứ, là khiến cho hắn thanh lý mất đời trước Hoàng Đế tâm phúc.

Cái gọi là vua nào triều thần nấy, mỗi một đời hoàng đế đều cần bồi dưỡng một nhóm tâm phúc của mình, mới tốt làm việc.

Đời trước Hoàng Đế bồi dưỡng ra được tâm phúc, tân nhiệm Hoàng Đế tự nhiên không thể dùng.

Thế là tiếp xuống ba ngày, Chu Khải Kiệt dùng Lôi Đình như sét đánh thủ đoạn, cấp tốc nắm đời trước Hoàng Đế tâm phúc dọn dẹp sạch sẽ, có giết chết, có đuổi ra hoàng đô, vĩnh viễn không về được.

Đời trước Hoàng Đế đã thành phế nhân, mà lại có Diệp Vân Phi cùng Tử Vi phái nhân mã tự mình tọa trấn, đời trước Hoàng Đế tâm phúc căn bản cũng không dám phản kháng.

Cùng một thời gian, Yên quốc hoàng đô phát sinh sự tình, sớm đã cấp tốc truyền khắp toàn bộ Yên quốc.

"Tử Vi phái Đại sư huynh độc xông hoàng đô, dùng bí thuật triệu hồi ra hoàng thất Chu gia mười thế tiên tổ!"

"Hoàng thất Chu gia mười thế tiên tổ tự mình phế bỏ đương nhiệm hoàng thất, đến đỡ một cái Tân Hoàng thất đăng cơ!"

"Yên quốc hoàng thất từ nay về sau, sẽ vĩnh viễn phụng Tử Vi phái làm chủ!"

Tại hoàng đô phát sinh đủ loại sự tình, cùng đủ loại chi tiết không ngừng truyền bá, làm cho cả Yên quốc triệt để oanh chuyển động.

"Yên quốc thiên quả nhưng đổi!"

"Trên thực tế, từ khi Tử Vi phái đánh bại tam đại thế lực liên quân một khắc kia trở đi, ta liền biết Yên quốc Thiên nhất định phải đổi, chỉ là không nghĩ tới lại là loại kết quả này!"

Yên quốc cảnh nội, rất nhiều võ giả nhiệt liệt thảo luận lấy.

Thấy biệt khuất nhất, liền là Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo.

Bọn hắn hai cái này thế lực trước đó bị Yên quốc hoàng thất lôi kéo, đồng thời xuất động nhân mã trước đi đối phó Tử Vi phái, tổn binh hao tướng, vốn đã tổn thất nặng nề, ai biết hiện tại Yên quốc hoàng thất lại tuyên tuyên bố từ nay phụng Tử Vi phái làm chủ!

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta trước đó cùng Tử Vi phái chiến đấu, hoàn toàn là uổng phí công phu, vẽ vời thêm chuyện?

Sớm biết dạng này, lúc trước hà tất đi tiến đánh Tử Vi phái?"

Rất nhiều Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo lòng người bên trong càng nghĩ càng giận, không chỗ phát tiết..