Chương 1405: Cổ Dao lão nhân thôi diễn

Chương 1405: Cổ Dao lão nhân thôi diễn

Hoàng đô, ba ngày sau.

Chu Khải Kiệt đã đem đời trước Hoàng Đế tâm phúc triệt để tẩy trừ.

"Chúng ta cần phải trở về."

Diệp Vân Phi nói với Liễu chưởng môn.

"Đúng vậy, chúng ta Tử Vi phái còn có rất nhiều chuyện muốn làm, xác thực cần phải trở về."

Liễu chưởng môn gật đầu.

Trong khoảng thời gian này Tử Vi phái thực lực không ngừng tăng cường, phát triển tình thế tốt đẹp, Liễu chưởng môn hiện tại là đầy ngập nhiệt tình.

Tiếp lấy Liễu chưởng môn dẫn đầu Tử Vi phái nhân mã rời đi hoàng đô.

Chu Khải Kiệt mang theo hoàng thất cả triều văn võ đại thần tự mình đưa ra hoàng đô bên ngoài, đưa mắt nhìn Tử Vi phái nhân mã đi xa.

"Đại gia nhớ kỹ mười thế tiên tổ mệnh lệnh, từ nay về sau, chúng ta Yên quốc hoàng thất phụng Tử Vi phái làm chủ, không được lại có dị tâm.

Đây là chúng ta Chu gia tiên tổ lập hạ lời thề, vĩnh viễn không được phản bội!"

Chu Khải Kiệt cao giọng nói ra.

Đúng

Tất cả đại thần đều là cùng kêu lên trả lời.

"Các vị cũng không cần cảm thấy Tử Vi phái so hoàng thất chúng ta nhỏ yếu, kỳ thật, chúng ta trước kia đều xem thường Tử Vi phái, không nói những cái khác, lần trước hoàng thất chúng ta liên hợp Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo, ba cái thế lực đại quân cùng một chỗ trước đi đối phó Tử Vi phái, kết quả ta nghĩ đại gia cũng đã biết đi.

Tam đại thế lực liên quân toàn quân bị diệt!

Các ngươi còn cảm thấy Tử Vi phái nhỏ yếu sao?"

Nghe Chu Khải Kiệt, từng cái đại thần đều là nhịn không được dồn dập gật đầu.

"Còn có  ấn mười thế tiên tổ theo như lời nói, Tử Vi đại đế có khả năng còn sống, đại gia biết điều này có ý vị gì sao?

Ý vị này, một khi Tử Vi đại đế trở về, Tử Vi phái đem lập tức xưng bá Hồng Mông đại lục, thậm chí xưng bá ba ngàn đại tiểu thế giới!

Tới lúc đó, chúng ta Yên quốc hoàng thất cũng nhất định có thể đi theo phong quang vô hạn a!"

Chu Khải Kiệt tiếp tục nói.

"Không sai!"

Từng cái đại thần nghe vậy, đồng thời mừng rỡ.

Lúc này, Tử Vi phái phi thuyền đã hướng về tổng bộ hướng đi tốc độ cao bay lượn trở về.

"Tô Phi, nghĩ không ra ngươi lần này tới hoàng đô, thế mà nắm Yên quốc hoàng thất đã thu phục được, từ nay về sau, chúng ta Tử Vi phái đi một cái tâm phúc đại địch.

Những năm gần đây, Yên quốc hoàng thất một mực tại nhằm vào chúng ta Tử Vi phái, khắp nơi chèn ép, nghiêm trọng hạn chế chúng ta Tử Vi phái phát triển.

Hiện tại tốt, chúng ta Tử Vi phái có khả năng yên tâm phát triển lớn mạnh."

Trong phi thuyền, Liễu chưởng môn lớn cười nói, tâm tình hết sức tốt.

"Không sai.

Về sau Yên quốc hoàng thất không chỉ không phải địch nhân của chúng ta, phản mà là chúng ta Tử Vi phái phụ thuộc thế lực, đối với chúng ta Tử Vi phái phát triển có lợi ích cực kỳ lớn!"

Những trưởng lão khác nghe Liễu chưởng môn, cũng là từng cái hết sức kích động.

"Không quan trọng một cái Yên quốc hoàng thất mà thôi, không cần để ý.

Nếu như không nghe lời, trực tiếp diệt đi chính là.

Về sau chúng ta Tử Vi phái đối thủ cạnh tranh, không còn là giống Yên quốc hoàng thất này loại nhỏ yếu thế lực, mà là Đông Hoang những đại thế lực kia, thậm chí là toàn bộ Hồng Mông đại lục những cái kia chân chính đỉnh tiêm thế lực lớn, tỉ như Thiên Thần cung."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Cùng Thiên Thần cung như thế đỉnh tiêm thế lực lớn cạnh tranh?"

Liễu chưởng môn cùng từng cái trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, không khỏi giật nảy mình.

Đối với Tử Vi phái tới nói, Thiên Thần cung quá quá mạnh, thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, tựa hồ không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Thiên Thần cung tựa như trên trời cao cao tại thượng Thần Long, mà Tử Vi phái chẳng qua là mặt đất bên trên một con giun dế!

Đoán chừng Thiên Thần cung chỉ cần thổi một hơi, là có thể diệt đi Tử Vi phái.

"Tin tưởng ta, chúng ta Tử Vi phái tương lai một ngày nào đó có thể cùng Thiên Thần cung loại kia thế lực lớn tiến hành cạnh tranh."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tô Phi, ta tin tưởng ngươi!"

Liễu chưởng môn thật sâu làm một cái hô hấp, cưỡng chế nội tâm rung động, gật đầu đáp.

Giờ khắc này, Liễu chưởng môn, từng cái trưởng lão, tất cả cao tầng đều là máu nóng sôi trào, đối Tử Vi phái tương lai tràn đầy hi vọng!

Nhưng vào lúc này.

"Không tốt, tiểu tử, giống như có người tại thôi diễn ngươi!"

Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Hỗn Lão truyền âm.

Diệp Vân Phi hồn lực lập tức hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài.

Quả nhiên, Diệp Vân Phi lập tức liền cảm giác được, ở chung quanh thời không bên trong, có từng đạo hư ảo phù văn thần bí, như có như không, hướng phía chính mình vị trí rời rạc tới, tựa hồ tại tìm kiếm tung tích của mình.

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhận ra, này chút phù văn thần bí đại biểu có người tại thôi diễn tung tích của mình.

"Chẳng lẽ lại là Thiên Thần cung hoặc là Thiên U mộ người?"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Ta làm sao phát hiện có một loại khí tức quen thuộc?"

Hỗn Lão không khỏi nhíu mày.

Hỗn Lão có được một bộ phận Hỗn Độn Thế Giới Thụ truyền thừa, tinh thông thời không pháp tắc cùng ảo diệu, đối đủ loại cự ly xa cảm giác thôi diễn bí thuật mười điểm mẫn cảm.

"Không tốt!

Ta nhớ lại, giống như là Cổ Dao lão nhân khí tức!"

Hỗn Lão đột nhiên kêu lên.

"Nguyên lai là Cổ Dao lão nhân tại thôi diễn cảm giác ta!"

Diệp Vân Phi giật nảy mình.

Diệp Vân Phi tự nhiên hiểu rõ Cổ Dao lão nhân vì cái gì tại thôi diễn chính mình!

Bởi vì, Cổ Dao lão nhân Băng Thiềm băng Bảo Hòa những cái kia vì thi giải mà chuẩn bị tài nguyên, toàn bộ đều bị chính mình cầm đi!

"Liễu chưởng môn, các vị trưởng lão, lập tức nắm ta lần trước cho các ngươi Thiên Đạo pháp bảo, toàn bộ giao cho ta.

Ta về sau lại cho các ngươi.

Nhanh

Diệp Vân Phi lập tức hướng Liễu chưởng môn cùng mười một trưởng lão gửi đi truyền âm.

Tốt

Liễu chưởng môn cùng mười một trưởng lão nghe ra được Diệp Vân Phi trong giọng nói lo lắng, không hỏi vì cái gì, lập tức liền lấy ra lần trước Diệp Vân Phi cho bọn hắn Thiên Đạo pháp bảo, đưa cho Diệp Vân Phi.

Tổng cộng mười hai kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo!

Diệp Vân Phi đem những này Thiên Đạo pháp bảo trực tiếp truyền tống vào Thiên Đạo Tháp bên trong.

Mấy ngày này đạo pháp bảo là Cổ Dao lão nhân lưu lại, phía trên khẳng định tiêm nhiễm có khí tức của hắn, một phần vạn bị Cổ Dao lão nhân phát hiện, hậu quả khó mà lường được.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Liễu chưởng môn, ngươi mang theo đại gia về trước đi Tử Vi phái.

Ta có việc, không cùng các ngươi cùng nhau."

Diệp Vân Phi hướng Liễu chưởng môn bàn giao một câu, sau đó lao ra phi thuyền, một bước trốn vào không gian chỗ sâu, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Tô Phi làm sao vậy?

Hắn giống như đang tránh né cái gì."

Đại trưởng lão nhịn không được nói với Liễu chưởng môn, lộ ra mười điểm lo lắng.

"Đúng thế.

Chỉ bất quá, hắn không nói, chúng ta cũng đừng hỏi.

Tô Phi nhất định nhất định có lai lịch rất lớn, chuyện của hắn, chúng ta không nhất định giúp được.

Hi vọng hắn bình an vô sự đi."

Liễu chưởng môn nhẹ gật đầu.

"Kim Giác Long Tàm, tiếp đó, ngươi mang theo Huyễn Ảnh Tháp, tìm một chỗ địa phương bí ẩn trốn đi."

Diệp Vân Phi tiến vào Thiên Đạo Tháp bên trong, nói với Kim Giác Long Tàm.

"Được a."

Kim Giác Long Tàm gật đầu.

"Nhanh lên, ta cảm giác được, có một cỗ mười điểm đáng sợ năng lượng uy áp, đang theo lấy phương hướng của chúng ta tới, hơn phân nửa liền là Cổ Dao lão nhân!

Hắn tìm đến rồi!"

Hỗn Lão đột nhiên kêu lên.

Tại cự ly xa cảm giác phương diện năng lực, hắn còn mạnh hơn Diệp Vân Phi!

Bởi vì Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ vẫn còn tương đối yếu, rất nhiều cự ly xa cảm giác bí thuật vô pháp thi triển.

"Nhanh lên!"

Nghe Hỗn Lão, Diệp Vân Phi vội vàng thúc giục Kim Giác Long Tàm.

Cổ Dao lão nhân thực lực mười điểm đáng sợ, Diệp Vân Phi không có nửa điểm lòng tin đối mặt!

Hưu

Không gian chỗ sâu, Kim Giác Long Tàm hóa thành một đạo kim mang, trong nháy mắt đi xa.

Lúc này, Đông Hoang mỗ một vị trí.

Y

Cái hướng kia có vấn đề!"

Một cái tóc trắng đạo sĩ đột nhiên quay người, tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi vị trí, bộc phát ra hai đạo hào quang sáng chói, xuyên qua tầng tầng không gian, rơi vào xa khoảng cách xa bên ngoài.

Hưu

Sau một khắc, cái này tóc trắng đạo sĩ bước ra một bước, liền biến mất không thấy gì nữa..