Chương 1406: Chân tu thành

Chương 1406: Chân tu thành

Lúc này, Kim Giác Long Tàm mang theo Huyễn Ảnh Tháp đang tại không gian chỗ sâu cực tốc mà đi.

"Không tốt!

Hồng Mông đại lục không gian cùng Thương Hoàng Giới khác biệt, không gian kết cấu phức tạp rất nhiều, ta tại Hồng Mông đại lục không gian bên trong, tiến lên tốc độ xa so với Thương Hoàng Giới trong không gian chậm."

Một lát sau, Kim Giác Long Tàm cuối cùng phát hiện vấn đề này.

"Đúng vậy, ngươi dùng lớn nhất tốc độ tiến lên là được.

Ta sẽ nghĩ biện pháp che giấu khí tức, khiến cho hắn vô pháp thôi diễn đạt được chúng ta."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hồng Mông đại lục không gian kết cấu so với Thương Hoàng Giới không gian kết cấu, xác thực muốn phức tạp rất nhiều.

"Được rồi, ta tận lực!"

Kim Giác Long Tàm gật đầu.

Ầm ầm...

Một áp lực đáng sợ theo xa khoảng cách xa bên ngoài áp bách tới.

Một đạo tản ra khí tức khủng bố thân ảnh cực tốc xuyên qua không gian, mơ hồ khóa chặt Diệp Vân Phi vị trí, đang ở chạy đến.

Đạo thân ảnh này chính là Cổ Dao lão nhân.

Hắn tỉnh lại về sau, phát hiện hắn lưu lại đồ vật toàn bộ không thấy.

Ban đầu, hắn trước giờ bị bừng tỉnh, không có cách nào như thường thi giải, đã là tức sôi ruột, hiện tại đồ vật lại bị người lấy đi, càng là lửa giận.

Hắn thi triển một loại mười điểm cao minh thời không truy tung thôi diễn bí thuật, vậy mà mơ hồ bắt được Diệp Vân Phi tồn tại.

Càng thêm nói chính xác, Cổ Dao lão nhân là mơ hồ bắt được Băng Thiềm Bảo Châu cùng cái kia mười mấy cái không gian giới chỉ khí tức!

Dù sao, cái kia vốn là hắn đồ vật, phía trên tiêm nhiễm có khí tức của hắn!

"Thật là đáng sợ!"

Kim Giác Long Tàm không khỏi kêu lên.

"Cái này Cổ Dao lão nhân là Đông Hoang cổ đại cường giả đỉnh cao, coi như tại toàn bộ Hồng Mông đại lục, cũng là xếp hàng đầu cao thủ, thực lực tự nhiên rất không tệ.

Mà lại hắn tinh thông thời không pháp tắc, cho nên mới có thể cách khoảng cách xa như vậy, ảnh hưởng đạt được chúng ta."

Diệp Vân Phi đáp.

Lúc này, Diệp Vân Phi trốn ở Thiên Đạo Tháp bên trong.

Hỗn Lão đang tại thôi động Thiên Đạo Tháp, toàn lực che giấu khí tức.

Diệp Vân Phi cũng là thi triển mấy loại cao minh bí thuật, đem Băng Thiềm Bảo Châu cùng khí tức của mình, nghiêm mật che giấu.

"Lão gia hỏa này thực lực thật là đáng sợ, mà lại trong khoảng thời gian này chúng ta cũng sơ sót, không có nghiêm mật che giấu chúng ta theo cái kia mà lấy đi những vật kia khí tức."

Hỗn Lão nói với Diệp Vân Phi.

"Có thể là ta lấy ra cái kia mười hai kiện Thiên Đạo pháp bảo, tiết lộ khí tức, bị hắn thôi diễn đến."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Hơn phân nửa là!"

Hỗn Lão gật đầu.

Ban đầu, bằng Hỗn Lão cùng Diệp Vân Phi thủ đoạn, là có thể nghiêm mật che đậy kín khí tức, không cho Cổ Dao lão nhân thôi diễn cùng cảm giác lấy được.

Thế nhưng đoạn thời gian trước Đông Hoang có truyền thuyết, Cổ Dao lão nhân cùng Đông Hoang những Lão Cổ đó đổng một trận đại chiến về sau, khả năng đã rời đi Đông Hoang, hoặc là xảy ra chuyện.

Cho nên Diệp Vân Phi buông lỏng cảnh giác, nghĩ không ra Cổ Dao lão nhân hiện tại đột nhiên tìm tới.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một áp lực đáng sợ cuồn cuộn tới, xuyên thấu xa khoảng cách xa, hướng Kim Giác Long Tàm nghiền ép tới.

"Bằng hữu, nắm ta đồ vật về trả lại cho ta đi."

Một đạo như có như không thanh âm, vậy mà tại Kim Giác Long Tàm vị trí mảnh không gian này vang lên.

Đây là một loại cự ly xa truyền âm đại thần thông, có thể cách xa khoảng cách xa, nhường thanh âm xuyên thấu tầng tầng không gian, thẩm thấu tới.

"Thật là đáng sợ!"

Kim Giác Long Tàm giật nảy mình, hưu một tiếng, xa xa bỏ chạy.

Oanh

Phía sau, Cổ Diêu lão nhân phóng thích tới năng lượng uy áp càng ngày càng đáng sợ, điều này nói rõ Cổ Diêu lão nhân đang ở dần dần truy gần!

Chỉ bất quá ở thời điểm này, Thiên Đạo Tháp tại Cổ Dao lão nhân thôi động phía dưới, thả ra khí tức bắt đầu nghiêm mật che giấu hết thảy khí tức.

Diệp Vân Phi thi triển bí thuật cũng bắt đầu có hiệu lực, dần dần nắm cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ cùng Băng Thiềm Bảo Châu khí tức ẩn núp.

Lúc này, Băng Thiềm Bảo Châu đang trôi nổi tại Băng Ma Nhân trước người.

Băng Ma Nhân đang mượn trợ Băng Thiềm Bảo Châu bên trong băng tuyết năng lượng cùng pháp tắc, tiến hành huyết mạch đột phá.

Lại sau một lúc lâu.

"Tốt, khí tức của chúng ta đã nghiêm mật che đậy kín!

Lão gia hỏa kia hẳn là vô pháp cảm giác đạt được chúng ta!"

Hỗn Lão đột nhiên nói ra.

"Không sai."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, cũng là thở dài một hơi.

"Hiện tại, chúng ta lập tức theo không gian chỗ sâu ra ngoài, tìm một chỗ nhiều người địa phương.

Nếu như tiếp tục tại không gian chỗ sâu cấp tốc di chuyển, rất dễ dàng sẽ khiến Cổ Dao lão nhân chú ý."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi nhường Kim Giác Long Tàm theo không gian chỗ sâu ra ngoài.

"Bên kia có một tòa thành trì, tiến vào thành trì bên trong!"

Diệp Vân Phi nói với Kim Giác Long Tàm.

Một lát sau, Kim Giác Long Tàm tiến nhập phụ cận một tòa thành trì bên trong.

Tòa thành trì này nghiêm túc tu thành, vẫn là tại Yên quốc cảnh nội.

Thành trì bên trong người đến người đi, so sánh náo nhiệt.

Diệp Vân Phi theo Thiên Đạo trong tháp ra tới, lẫn vào lớn trên đường trong đám người.

Ầm ầm...

Một lát sau, đột nhiên một cỗ kinh khủng tới cực điểm uy áp từ trên trời giáng xuống, hướng chân tu thành nghiền ép xuống tới.

Cỗ uy áp này quá kinh khủng, theo trong trời cao cuồn cuộn tới, lập tức ở giữa, liền đem chân tu thành bên trong hết thảy tất cả gắt gao trấn áp lại.

Không gian, thời gian, không khí, tro bụi, tất cả sinh linh, thực vật, tổng tất cả đồ vật đều bị trấn áp ở đàng kia, cũng không nhúc nhích.

Giờ khắc này, chân tu thành thật giống như một bức họa đồng dạng, hoàn toàn bị ngưng kết ở đàng kia.

"Lão gia hỏa này thực lực không tệ."

Hỗn Lão đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Tại Hồng Mông đại lục bên trong, miễn cưỡng xếp hàng đầu đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lúc này, Diệp Vân Phi đứng ở trong đó một lối đi, hỗn tạp tại một trong đám người, cũng không nhúc nhích.

Tiếp theo, mọi người liền thấy, một cái tóc trắng đạo sĩ từ đằng xa chân trời, từng bước một hướng chân tu thành đi tới.

Cổ Dao lão nhân!

Lúc này, chân tu thành bên trong tất cả mọi người vô pháp động đậy, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem đi vào thành Trì Thượng Không Cổ Dao lão nhân.

"Bằng hữu, ngươi cầm ta đồ vật, trả về cho ta đi."

Cổ Dao lão nhân tầm mắt quét mắt chân tu thành bên trong mỗi người, chậm rãi nói ra.

Thanh âm của hắn không nhanh không chậm, tại trong thiên địa quanh quẩn, mang theo một cỗ mị lực kỳ dị, để cho người ta không nhịn được nghĩ đi thuận theo hắn ý tứ.

Sau đó, Cổ Dao lão nhân đứng ở chân tu thành vùng trời, không nhúc nhích, một cỗ đáng sợ hồn lực nắm chân tu thành bên trong mỗi người đều bao vây lại, tiến hành cẩn thận cảm giác.

"Chúng ta xuất kỳ bất ý trốn đi, lão gia hỏa này thật là đáng sợ, một khi bị hắn phát hiện chúng ta, chúng ta liền trốn không thoát."

Kim Giác Long Tàm có chút trong lòng run sợ.

"Không cần sợ, hắn không phát hiện được chúng ta.

Ta đã nghiêm mật che giấu hết thảy khí tức."

Hỗn Lão truyền âm an ủi.

Cứ như vậy, Cổ Dao lão nhân đứng ở chân tu thành vùng trời, nghiêm túc lặp đi lặp lại cảm giác mỗi người.

"Kì quái, rõ ràng là cái phương hướng này, ta hẳn là sẽ không cảm giác sai.

Có thể là nơi này mỗi người, đều không có ta những vật kia khí tức, đây là chuyện gì xảy ra chứ.

Theo lý thuyết, Đông Hoang không có khả năng có người có thể trốn được ta thôi diễn cùng cảm giác, mà lại là tại khoảng cách gần như vậy bên trong.

Chẳng lẽ, ta trước đó cảm giác sai lầm?"

Mãi đến sau nửa canh giờ, Cổ Dao lão nhân đột nhiên tự nói nói ra.

"Ha ha, Cổ Dao tiền bối, ngươi vì sao đối này tòa bình thường thành trì cảm thấy hứng thú đâu, chẳng lẽ, tòa thành trì này có bí mật gì sao?"

Đột nhiên, nơi xa một thanh âm vang lên, sau đó một người trung niên nam tử chắp hai tay sau lưng tới, một thân áo xanh, thân hình thẳng tắp, mắt sáng như sao, rất là Anh Vĩ.

"Thiên Thần cung cung chủ!"

Diệp Vân Phi không khỏi tầm mắt co rụt lại..