Chương 1407: Cường giả chi chiến

Chương 1407: Cường giả chi chiến

"Ngươi tới làm cái gì."

Cổ Dao lão nhân nhìn về phía cung chủ, có chút cảnh giác.

Hắn bối phận mặc dù so người cung chủ này cao, thế nhưng thi giải không thành công, thực lực đại tổn, đối người cung chủ này có chút kiêng kị.

"Ha ha, ta chủ yếu là tìm đến Cổ Dao tiền bối.

Ta Thiên Thần cung có một nhóm sống năm tháng dài đằng đẵng trưởng lão, đối thi giải chi đạo hết sức cảm thấy hứng thú.

Mà Cổ Dao tiền bối thần thông quảng đại, am hiểu sâu thi giải chi đạo, cho nên ta muốn mời Cổ Dao tiền bối đi Thiên Thần cung làm khách, ở trước mặt lĩnh giáo một phiên."

Cung chủ nói ra.

Hồng Mông đại lục bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm cao thủ đều đối thi giải chi đạo cảm thấy hứng thú.

Đặc biệt là những chuyện lặt vặt kia năm tháng dài đằng đẵng, thọ nguyên không nhiều thế hệ trước cường giả, càng thêm là đúng thi giải chi pháp khao khát cực điểm.

Thiên Thần cung là Hồng Mông đại lục siêu cấp thế lực, đời đời cao thủ nhiều như mây, tích lũy một nhóm lớn lão già.

Cho nên Thiên Thần cung tự nhiên đối thi giải chi pháp hết sức cảm thấy hứng thú.

Kỳ thật ngoại trừ Thiên Thần cung bên ngoài, còn có thật nhiều thế lực lớn siêu cấp trong khoảng thời gian này đều đang tìm kiếm Cổ Dao lão nhân hạ lạc, muốn từ Cổ Dao trên người ông lão hiểu rõ thi giải chi pháp.

Hừ

Ta thi giải cũng không thành công, ngươi Thiên Thần cung muốn tìm ta hiểu rõ thi giải chi pháp, tìm nhầm người."

Cổ Dao lão nhân hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Cổ Dao tiền bối thi giải sở dĩ thất bại, ta cảm thấy chủ nếu là bởi vì trước giờ bị quấy rầy rồi, cho nên mới thất bại, bằng không dùng Cổ Dao tiền bối Thần Thông, nhất định có thể thành công.

Huống chi, coi như thất bại, Cổ Dao tiền bối cũng tích lũy xuống kinh nghiệm quý báu  có thể cùng chúng ta chia sẻ một thoáng.

Còn mời Cổ Dao tiền bối không muốn từ chối, đến ta Thiên Thần cung làm khách."

Cung chủ nói ra.

"Không hứng thú, đừng đến phiền ta."

Cổ Dao lão nhân không kiên nhẫn được nữa.

"Cổ Dao tiền bối, ta nhận cung trong những trưởng lão kia nhờ vả, nhất định phải mời đến tiền bối."

Cung chủ vẻ mặt lạnh lùng.

"Ta không đi, ngươi còn muốn dùng sức mạnh không thành."

Cổ Dao sắc mặt lão nhân chìm xuống.

"Còn mời tiền bối đừng để ta khó xử."

Cung chủ thản nhiên nói, biểu lộ thái độ.

"Ha ha...

Rất tốt, nghĩ không ra, một cái hậu bối cũng dám lớn lối như vậy.

Ngươi muốn mời ta đi Thiên Thần cung, liền xem bản lãnh của ngươi."

Cổ Dao lão nhân đột nhiên cất tiếng cười dài.

Hắn là hạng gì bối phận, người cung chủ này với hắn mà nói chẳng qua là một cái hậu bối mà thôi, cư nhiên như thế dám bức hiếp hắn.

Oanh

Trong tiếng cười lớn, một cỗ kinh khủng tới cực điểm năng lượng theo thân thể của hắn phía trên bay thẳng bầu trời, chấn động đến toàn bộ bầu trời đều lắc lư.

Cũng may, cái này Cổ Dao lão nhân không có ý định tổn thương chân tu thành bên trong sinh linh, bằng không, bằng hắn thả ra năng lượng uy áp, có thể trong nháy mắt phá hủy toàn bộ chân tu thành.

"Nghĩ không ra, Cổ Dao tiền bối còn có trách trời thương dân chi tâm."

Cung chủ nhìn lướt qua chân tu thành, cười nhạt một tiếng.

Bất quá, hắn không có gì lưu ý chân tu thành những người bình thường kia, đối với hắn mà nói, này chút toàn bộ đều là sâu kiến.

Hắn chỗ nào nghĩ đến đến, hắn muốn tìm nhất Diệp Vân Phi, giờ phút này ngay tại thành bên trong.

"Vậy thì tốt, ta liền hướng Cổ Dao tiền bối thật tốt thỉnh giáo một chút!"

Cung chủ nói ra.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp năng lượng cuốn ngược mà lên, cùng Cổ Dao lão nhân địa vị ngang nhau, hắn giờ phút này như lợi kiếm ra khỏi vỏ, khí thế ép người.

"Thật là đáng sợ!"

Chân tu thành, tất cả mọi người là dọa đến tốc tốc phát run, chỉ cảm thấy vô cùng vô tận khủng bố áp lực từ trên trời giáng xuống, nhường tất cả mọi người không cách nào động đậy, một cỗ đến từ sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi, nắm mỗi người bao phủ.

Cổ Dao lão nhân cùng Thiên Thần cung cung chủ, đối với chân tu thành này chút võ giả bình thường tới nói, đều là nhân vật trong truyền thuyết, đơn giản thật giống như giống như thần tiên.

Hiện tại thế mà đồng thời đi vào chân tu thành!

Ầm ầm!

Sau một khắc, hai đại cường giả phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền xông vào thương khung chỗ sâu.

Hồng Mông đại lục thời không pháp tắc rất là cao cấp  bình thường võ giả là vô pháp xông vào bầu trời chỗ sâu, nhất định phải định đến cảnh giới nhất định cùng thực lực, mới có năng lực thoát ly đại lục lực hút, xông vào bầu trời chỗ sâu.

Hô

Chân tu thành bên trong, hết thảy mọi người bỗng cảm giác áp lực tan biến, tất cả đều thở dài một hơi, sau đó tuyệt đại bộ phận người cũng là tại chỗ tê liệt ngã trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thật giống như một đám bạo chiếu đã hơn nửa ngày cá.

Chỉ có Diệp Vân Phi vẻ mặt tự nhiên, cũng không cảm thấy này hai cường giả có nhiều đáng sợ.

Bởi vì, Diệp Vân Phi có tự tin, chắc chắn sẽ có một ngày, chính mình lại lên Thiên Đế vị trí, nhất định có thể so này hai cường giả càng mạnh!

Ầm ầm...

Bầu trời chỗ sâu, đột nhiên có trận trận mênh mông năng lượng ba động, giống như là có đại dương mênh mông đang cuộn trào mãnh liệt, truyền rớt xuống.

Hai đại cường giả đã đánh nhau!

Cường giả quyết đấu, là khoáng thế đại chiến, cực kỳ khó gặp, chỉ bất quá chân tu thành này chút võ giả bình thường, căn bản cũng không có tư cách quan sát này loại cao cấp bậc chiến đấu.

"Đánh đi, tốt nhất đánh qua lưỡng bại câu thương."

Diệp Vân Phi ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, thầm nghĩ trong lòng.

"Chúng ta nhanh thừa cơ hội này trốn đi.

Nếu để cho cái kia Cổ Dao lão nhân chậm ra tay đến, chỉ sợ đến lúc đó chúng ta muốn đi sẽ không có dễ dàng như vậy."

Lúc này, Kim Giác Long Tàm thúc giục nói.

"Được rồi, chúng ta đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nhường Kim Giác Long Tàm mang theo Huyễn Ảnh Tháp rời đi.

Ầm ầm...

Bầu trời chỗ sâu, hai đại cường giả chiến đấu còn đang tiến hành.

Cuộc chiến đấu này chỗ phóng thích ra năng lượng ba động mười điểm khủng bố, rất nhanh liền hấp dẫn Đông Hoang rất nhiều cường giả chú ý, từng cái cường giả nghe hỏi tới.

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi về tới Tử Vi phái tổng bộ.

Vừa về tới tổng bộ, Diệp Vân Phi lập tức tiến vào trong mật thất, sau đó lại tiến vào Thiên Đạo Tháp, cùng Hỗn Lão cùng một chỗ thi triển bí thuật, nắm chính mình cùng Băng Thiềm Bảo Châu, còn có cái kia mấy chục mai không gian giới chỉ khí tức nghiêm mật che giấu.

Đồng thời, Diệp Vân Phi còn gửi đi truyền âm cho Liễu chưởng môn, khiến cho hắn quan tâm Cổ Dao lão nhân tin tức.

"Thực lực!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Trước đó tại Thương Hoàng Giới, Diệp Vân Phi thực lực đủ để nghiền ép một giới.

Có thể là đi vào Hồng Mông đại lục về sau, Diệp Vân Phi rất nhanh liền phát hiện, chính mình thực lực tại đây cái cao cấp thế giới bên trong, còn rất nhỏ yếu!

Sau đó, Diệp Vân Phi lẳng lặng ở tại Thiên Đạo Tháp bên trong, thậm chí đều không dám tu luyện, sợ hãi làm ra năng lượng khí tức, sẽ để cho Cổ Dao lão nhân thôi diễn đến.

Ba ngày sau.

Một tin tức tại toàn bộ Đông Hoang truyền ra.

Cổ Dao lão nhân cùng Thiên Thần cung cung chủ một trận đại chiến, kết quả Cổ Dao lão nhân bị đánh thương, trong lúc nguy cấp, Đông Hoang Đại Yêu Kim Bằng Yêu Vương chạy tới, lợi dụng tốc độ thiên phú đem Cổ Dao lão nhân cứu đi.

Bởi vì Cổ Dao lão nhân cùng yêu tộc từng có giao tình.

Thiên Thần cung cung chủ giận dữ, hạ lệnh nhường nhân mã của Thiên thần cung đối Đông Hoang yêu tộc tiến hành Đại Thanh tiêu diệt!

Trong lúc nhất thời, đại lượng nhân mã của Thiên thần cung tràn vào Đông Hoang, đối Đông Hoang yêu tộc bày ra truy sát.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại tại Thiên Đạo Tháp bên trong né ba ngày thời gian.

Liên tiếp mấy ngày, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đều không có cảm nhận được Cổ Dao lão nhân thôi diễn.

"Xem ra, Cổ Dao lão nhân thật chính là thụ thương bỏ chạy, loại tình huống này, hắn hẳn là sẽ không lại tới tìm ta phiền toái."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, dùng mình bây giờ thực lực, một khi nhường Cổ Dao lão nhân loại kia cường giả để mắt tới, hậu quả mười điểm nghiêm trọng..