Chương 1408: Hóa Đạo cảnh sơ kỳ

Chương 1408: Hóa Đạo cảnh sơ kỳ

"Ta hẳn là đột phá một thoáng cảnh giới."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Thế là, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu bế quan tu luyện.

Diệp Vân Phi lấy ra một đống lớn tài nguyên tu luyện, pháp tắc tinh, thảo dược, đan dược, xếp thành một tòa toà núi nhỏ, liên miên chập trùng, quay quanh ở chung quanh.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi đầu tiên đem trong đan điền đại biểu thứ ba dương Kim Cầu phóng xuất ra, trực tiếp hấp thu những cái kia tài nguyên tu luyện bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh, trong cơ thể tám đầu thần mạch đồng thời hiển hiện.

Ầm ầm...

Tám đầu thần mạch bên trong, trùng trùng điệp điệp linh lực như tám nhánh sông, tại cuồn cuộn lao nhanh.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Trong chớp mắt, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, ba một tháng thời gian trôi qua.

"Có khả năng đột phá!"

Nửa năm sau, một ngày nào đó, Diệp Vân Phi đột nhiên cảm nhận được triệu chứng đột phá, mở choàng mắt.

Hưu

Diệp Vân Phi lao ra Huyễn Ảnh Tháp.

Tu luyện ngọn núi bên trên, đại lượng kiếp vân bắt đầu cấp tốc hội tụ, một mảnh đen kịt.

Ầm ầm...

Sau một khắc, cuồn cuộn Lôi Bạo đánh xuống, Lôi Kiếp bắt đầu.

Bình thường võ giả độ kiếp, đều sẽ thi triển đủ loại thủ đoạn, đủ loại võ kỹ cùng bổ xuống dưới Lôi Đình tiến hành đối chiến.

Có thể Diệp Vân Phi thì là không nhúc nhích, đứng tại cuồn cuộn Lôi Đình bên trong, không tránh không né  mặc cho trên bầu trời Lôi Đình đánh xuống tại thân thể phía trên.

Từng đạo Lôi Đình bổ vào Diệp Vân Phi thân thể phía trên, nổ vang rung động, bốc lên bừng bừng khói đen.

Có thể là, đối Diệp Vân Phi thân thể không có tạo thành bất kỳ tổn thương, thậm chí liền một đạo vết thương cũng không có!

Diệp Vân Phi đã đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể luyện đến viên mãn cảnh giới, thể xác tố chất cường hãn cực điểm, này chút Lôi Đình căn bản là vô pháp tổn thương được.

Lúc này, Tử Vi phái bên trong sớm đã có rất nhiều người đi vào phụ cận xem náo nhiệt, thấy Diệp Vân Phi này loại độ kiếp phương thức, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Tô Phi thể xác quá cứng rắn, này chút Lôi Đình thế mà không tổn thương được hắn mảy may!

Chỉ sợ, liền ngay cả chúng ta những cái này thiên mệnh cảnh cao thủ thể xác độ cứng, cũng còn kém rất rất xa hắn!

Hắn đến cùng là như thế nào nắm thể xác đoán luyện tới cứng rắn như thế?"

Một trưởng lão không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Tô Phi để cho người ta ngạc nhiên địa phương nhiều lắm, chậm rãi chúng ta liền sẽ chết lặng."

Liễu chưởng môn cười khổ nói.

"Các ngươi nói, Tô Phi hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Đột nhiên, một trưởng lão hỏi.

"Không rõ ràng.

Hắn mặc dù mới tiến vào chúng ta Tử Vi phái không lâu, có thể là đối Tử Vi phái hết thảy lại là quen thuộc đến đáng sợ, so với chúng ta những lão gia hỏa này còn muốn quen thuộc Tử Vi phái!

Hắn có thể kích hoạt tổ sư gia lưu lại pháp chỉ, hắn có thể đem khôi lỗi đường Ninh trưởng lão tìm ra, hắn có thể tìm tới chúng ta Tử Vi phái cổ đại giảng pháp đàn, hắn còn hiểu rõ chúng ta Tử Vi phái đủ loại công pháp võ kỹ chân nghĩa!

Có thể là, chúng ta lại đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả."

Đại trưởng lão lắc đầu nói ra.

"Tô Phi đến cùng là lai lịch gì, chúng ta không cần truy cứu.

Chúng ta chỉ cần biết, Tô Phi là chúng ta Tử Vi phái quật khởi hi vọng!

Điểm này, ta tin tưởng vững chắc!

Bởi vì Tô Phi tiến vào chúng ta Tử Vi phái thời gian ngắn như vậy, liền đã để cho chúng ta Tử Vi phái phát sinh biến hóa cực lớn!"

Liễu chưởng môn suy nghĩ một chút, nói ra.

Đúng

Những trưởng lão khác đều là gật đầu.

Diệp Vân Phi cho Tử Vi phái mang tới biến hóa, tất cả mọi người là mắt thấy!

Lúc này, Diệp Vân Phi Lôi Kiếp cuối cùng kết thúc.

"Hóa Đạo cảnh hậu kỳ."

Diệp Vân Phi đứng ở giữa không trung, tự nói nói ra.

"Một hơi đột phá đến Hóa Đạo cảnh đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi thân ảnh lóe lên, hướng mình tu luyện mật thất mà đi.

"Tô Phi..."

Liễu chưởng môn mang theo mười một trưởng lão, đang ở hướng Diệp Vân Phi đi tới.

"Chưởng môn, các vị trưởng lão, ta còn muốn tiếp tục bế quan tu luyện, có chuyện gì đến lúc đó rồi nói sau."

Diệp Vân Phi nói ra, về tới trong tu luyện mật thất.

Liễu chưởng môn cùng những trưởng lão kia đành phải thôi.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi lại lấy ra một nhóm lớn tài nguyên tu luyện chất đống tại chung quanh thân thể.

Cổ Dao lão nhân những cái kia trong không gian giới chỉ chứa lấy tài nguyên tu luyện số lượng nhiều lắm, Diệp Vân Phi hiện tại xuất thân giàu có đến dọa người  có thể tùy ý tiêu xài!

"Tiểu tử, ngươi lúc nào thì có rảnh, luyện chế một chút Hóa cấp cùng anh cấp đan dược cho ta ăn, để cho ta tăng cường một ít thực lực.

Trong khoảng thời gian này luôn mang theo ngươi chạy trốn, ngươi không cố gắng thăm hỏi một thoáng ta, lần sau nói không chừng ta chạy không nổi rồi."

Kim Giác Long Tàm đột nhiên nói với Diệp Vân Phi.

"Được a  chờ ta bế quan kết thúc, ta liền cho ngươi luyện đan."

Diệp Vân Phi cười nói.

Kim Giác Long Tàm đối Diệp Vân Phi trợ giúp xác thực mười điểm lớn, đặc biệt là cần muốn thời điểm chạy trốn, nhường Kim Giác Long Tàm phát huy không gian thiên phú chạy trốn, là sự chọn lựa tốt nhất.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong bế quan tu luyện thời gian nửa năm.

Nửa năm sau, Diệp Vân Phi lần nữa Độ Lôi kiếp, thành công đột phá.

"Hóa Đạo cảnh!"

Lôi Kiếp sau khi kết thúc, Diệp Vân Phi đứng ở trên không bên trong, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Cửu Dương Kinh thứ ba dương, đường kính đã đi đến ba ngàn mét!

Ta hiện tại đã có khả năng sơ bộ thi triển Cửu Dương thứ ba dương dị tượng, tam dương khai thái!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một trong hạ đan điền, cái kia đại biểu thứ ba dương Kim Cầu, thầm nghĩ trong lòng.

Cửu Dương Kinh theo đệ nhị dương bắt đầu, mỗi một tầng, đều có một loại dị tượng.

Cửu Dương Kinh thứ chín dương dị tượng là Cửu Dương liền không, chín cái Thái Dương đều xuất hiện, có thể trấn áp ba ngàn đại tiểu thế giới!

"Ta cảnh giới bây giờ mặc dù chỉ là Hóa Đạo cảnh sơ kỳ, nhưng đã có khả năng đối chiến Thiên Mệnh cảnh tiền kỳ thậm chí trung kỳ!"

Diệp Vân Phi tự tin nói.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, vượt một cái đại cảnh giới, vượt cấp chiến đấu đồng thời bại địch, là một kiện so sánh chuyện dễ dàng.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Sau đó, Diệp Vân Phi lại tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bỏ ra mấy ngày thời gian, luyện chế ra một nhóm lớn Hóa cấp cùng Hư cấp đan dược cho Kim Giác Long Tàm.

"Này còn tạm được.

Ta ăn xong những đan dược này, cũng muốn bế quan một đoạn thời gian."

Kim Giác Long Tàm cầm tới đan dược hết sức hài lòng, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tìm một cái góc, bắt đầu ăn đan dược.

Diệp Vân Phi tiến vào Thiên Đạo Tháp tầng thứ nhất, đi vào Băng Ma Nhân bế quan địa phương.

Đây là tòa thứ nhất mỏm núi, chỉ thấy cả ngọn núi đều đã bị thật dày băng dày nơi bao bọc, bông tuyết đầy trời tại phiến thiên địa này tung bay lấy.

Một cỗ đáng sợ Băng Tuyết pháp tắc đập vào mặt, coi như là Diệp Vân Phi, cũng hơi hơi run rẩy một chút.

Băng Ma Nhân xếp bằng ở trên đỉnh núi, toàn thân đã sớm bị băng tuyết bao trùm, như một cái tượng băng.

"Hắn sắp đột phá."

Hỗn Lão đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh nói ra.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Cái kia Cổ Dao lão nhân trong khoảng thời gian này, không tiếp tục thôi diễn qua ngươi.

Ngươi có khả năng yên tâm sống."

Hỗn Lão nói ra.

"Hắn bị Thiên Thần cung cung chủ đả thương, hơn phân nửa đã tìm địa phương trốn đi chữa thương.

Tạm thời sẽ không tới tìm ta."

Diệp Vân Phi đáp.

"Chờ đến Băng Ma Nhân chân chính dung hợp viên này Băng Thiềm Bảo Châu, đến lúc đó xóa đi Cổ Dao lão nhân lưu ở phía trên khí tức, Cổ Dao lão nhân về sau liền không cảm ứng được viên này Băng Thiềm Bảo Châu.

Cái kia ba mươi hai mai không gian giới chỉ ta đặt ở Thiên Đạo Tháp bên trong, ngươi che đậy kín khí tức của bọn nó, ta cần dùng thời điểm, mới tiến vào cầm."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Hỗn Lão gật đầu.

"Chỉ bất quá, thực lực của ngươi quá yếu.

Mong muốn tại đây cái Hồng Mông đại lục lẫn vào, ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian để cho mình nhanh lên mạnh lên mới được."

Hỗn Lão còn nói thêm.

"Đúng vậy a, ta nhất định phải nhanh lên mạnh lên."

Diệp Vân Phi gật đầu, điểm này Diệp Vân Phi chính mình cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi rời đi Thiên Đạo Tháp, tìm tới Liễu chưởng môn.

"Liễu chưởng môn, tổ chức một đạo nhân mã, ta muốn đi diệt đi Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo."

Diệp Vân Phi nói thẳng.

"Cái gì?

Tô Phi, Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo thực lực đều không yếu, không phải nói diệt cũng có thể diệt, không bằng chúng ta bàn bạc kỹ hơn, làm đủ chuẩn bị về sau, lại hành động đi."

Liễu chưởng môn giật nảy mình, đáp..