Chương 1409: Thánh Nguyên phái tổng bộ

Chương 1409: Thánh Nguyên phái tổng bộ

"Không sao, hai cái không có ý nghĩa tiểu giáo phái mà thôi, trực tiếp đi diệt đi là được rồi, không cần phải chuẩn bị gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, gặp gỡ Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ, đại khái có thể chiến mà bại chi.

Coi như gặp được Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ cùng viên mãn, cũng căn bản không cần sợ, tuyệt sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Một câu, Thiên Mệnh cảnh cao thủ đối Diệp Vân Phi tới nói, đã không có bất cứ uy hiếp gì.

Mà Thánh Nguyên phái cùng ngàn dương đô hai cái này thế lực bên trong, cao thủ mạnh nhất cũng chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh!

"Vậy thì tốt, ta đi chuẩn bị cẩn thận một thoáng."

Liễu chưởng môn do dự một chút, đáp.

"Kỳ thật cũng không cần như thế nào chuẩn bị, ngươi tùy tiện phái hai cái trưởng lão mang mấy người đi theo ta đi là được, diệt đi hai cái này thế lực về sau, cần một ít nhân thủ thu nạp bọn hắn tổng bộ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái này. . .

Vậy được rồi."

Liễu chưởng môn nghe Diệp Vân Phi, có chút trợn mắt hốc mồm.

Nghe Diệp Vân Phi ngữ khí, tựa hồ diệt đi Thánh Nguyên phái cùng Thiên Dương Giáo chẳng qua là việc rất nhỏ, dễ dàng.

Rất nhanh, Liễu chưởng môn liền tổ chức một đạo nhân mã, do ba cái trưởng lão dẫn đội, phân biệt là Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão.

Ba cái trưởng lão đều là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ thực lực.

Ban đầu, Liễu chưởng môn còn muốn phái nhiều mấy cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ cùng theo một lúc đi, có thể là Diệp Vân Phi cự tuyệt.

Hưu

Một chiếc chiến thuyền rời đi Tử Vi phái tổng bộ, hướng về Thánh Nguyên phái tổng bộ hướng đi mà đi.

Thánh Nguyên phái tổng bộ tại Yên quốc khu vực phía Tây, ở vào một mảnh hùng tráng bên trong dãy núi.

Một ngày về sau, cuối cùng đến Thánh Nguyên phái tổng bộ!

Xa xa nhìn lại, một tòa tòa Thanh Sơn đứng vững, linh khí nồng đậm, mây mù lượn lờ, khí tượng sâm nghiêm.

Chỉ thấy mỗi một tòa Thanh Sơn phía trên đều có rất nhiều kiến trúc, cung điện phiêu miểu, sấn tại non xanh nước biếc ở giữa, không thể không nói, nơi này đúng là khai tông lập phái nơi tốt.

Y

Bên kia có năm ngọn núi lớn, hình dạng không bàn mà hợp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hình, lại có thể là ngũ hành chi địa, rất không tệ  có thể dùng tới dung luyện Ngũ Hành Linh Kiếm."

Diệp Vân Phi đột nhiên thấy Thánh Nguyên phái trong tổng bộ, có năm ngọn núi lớn không bàn mà hợp ngũ hành chi hình, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Cổ Dao lão nhân những cái kia trong không gian giới chỉ, có thật nhiều Hoàng Đạo chân kim, Diệp Vân Phi sớm liền định đem Ngũ Hành Linh Kiếm một lần nữa dung luyện một phiên, chỉ bất quá một mực không có tìm được thích hợp địa hình kết lô luyện kiếm, hiện tại rốt cuộc tìm được một cái nơi thích hợp!

"Tô Phi, chúng ta nên làm cái gì."

Tử Vi phái phi thuyền đứng ở sơn môn phụ cận, trong phi thuyền, Nhị trưởng lão nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Rất đơn giản, trực tiếp tuyên chiến, sau đó giết đi vào."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Liền bằng chúng ta những người này, trực tiếp giết đi vào?"

Ba cái trưởng lão có chút lưỡng lự.

"Không sai, chúng ta trực tiếp giết tiến vào đi là được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hưu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi đã đi ra phi thuyền, đi vào Thánh Nguyên phái sơn môn trước đó, một cước Triều Thánh Nguyên phái sơn môn đá vào.

Một cước này Diệp Vân Phi thi triển thể xác Thần Thông, chân phải không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền hóa thành một đầu bàn chân khổng lồ, bàn chân dài đến mấy chục mét, mang theo lực lượng đáng sợ, ầm ầm Triều Thánh Nguyên phái sơn môn dẫm đạp lên đi.

Oanh

Thánh Nguyên phái sơn môn bị Diệp Vân Phi trực tiếp một cước giẫm nát, băng thành đầy trời đất đá, tứ tán bắn tung toé.

Mười cái thủ hộ sơn môn đệ tử bị chấn động đến xa xa ném bay ra ngoài, hoặc thương hoặc chết.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi chân to đạp xuống, nhường này một vùng núi cũng là kịch liệt run lên.

Sau đó Diệp Vân Phi thu hồi chân to, khôi phục nguyên dạng.

Thánh Nguyên phái sơn môn vị trí cũ chỉ còn lại có một đầu dấu chân thật sâu.

"Đi, chúng ta đi vào."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, hướng Thánh Nguyên phái tổng bộ bên trong đi vào.

"Quá bá đạo!"

Ba cái trưởng lão mang theo Tử Vi phái nhân mã theo ở phía sau, thấy Diệp Vân Phi cử động như vậy, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Thánh Nguyên phái dù nói thế nào, cũng là Yên quốc cảnh nội bốn thế lực lớn một trong, Diệp Vân Phi thế mà liền như vậy ngênh ngang tấn công vào đi.

"Chúng ta bắt kịp!"

Nhị trưởng lão lấy lại tinh thần, vung tay lên, mang theo Tử Vi phái nhân mã theo sát sau lưng Diệp Vân Phi.

Sơn môn bên ngoài động tĩnh, đã sớm kinh động đến Thánh Nguyên phái trong tổng bộ người.

Một nhóm đông người theo tổng bộ bên trong lao ra.

"Các ngươi là ai!"

Trước hết nhất một đội có chừng hơn một trăm người nhân mã chạm mặt tới, thấy Diệp Vân Phi mang theo nhiều người như vậy theo sơn môn bên ngoài trùng trùng điệp điệp xông tới, vừa sợ vừa giận, dồn dập quát hỏi.

"Chúng ta là Tử Vi phái người, hôm nay là tới diệt môn."

Diệp Vân Phi cười nói.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi một chưởng hướng về phía trước quét ngang, bàn tay không ngừng phóng to, cuồn cuộn linh lực thi triển tại trên bàn tay.

Phanh phanh...

Cái kia hơn một trăm cái Thánh Nguyên phái nhân mã toàn bộ bị Diệp Vân Phi một chưởng quất bay.

Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cường độ, tương đương với Thiên Mệnh cảnh trung kỳ, hơn nữa nhìn giống như tùy ý một chưởng, lại ẩn chứa một loại gọi Kim sát thần chưởng chưởng ý, mười điểm bá đạo.

"Không tốt, tiểu tử này quá mạnh, lập tức bẩm báo môn phái cao tầng!"

Có người kêu lên.

"Nhanh, thông tri Khưu trưởng lão, khiến cho hắn kích hoạt đại trận hộ phái, ngăn cản kẻ địch tiếp tục thâm nhập sâu!"

Lại có người kêu to.

Thế là những Thánh Nguyên đó phái đệ tử dồn dập móc ra Truyền Tin ngọc giản, liều mạng gửi đi tin tức.

Ầm ầm...

Rất nhanh, Thánh Nguyên phái trong tổng bộ, cái này đến cái khác trận pháp màn sáng, không ngừng hiển hiện.

"Vô dụng."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi hồn lực thả ra ngoài, trong chốc lát liền đem những cái kia trận pháp nghiên cứu triệt để.

Thánh Nguyên phái chẳng qua là một cái tiểu phái, tổng bộ bên trong những trận pháp này cũng không là rất cao minh, đối với Diệp Vân Phi tới nói không tính là cái gì.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi một quyền hướng về phía trước đánh tới, thi triển ra thể xác Thần Thông, nắm đấm không ngừng phóng to, một quyền đánh tại phía trước một cái trận pháp then chốt tiết điểm phía trên.

Oanh

Trận pháp kia ứng tiếng mà nát, tựa như một cái bọt khí, yếu ớt không thể tả.

Sau đó, Diệp Vân Phi liên tục huy quyền, dễ dàng phá mất cái này đến cái khác trận pháp.

"Làm sao có thể?"

Tất cả mọi người là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Thánh Nguyên phái tổng bộ bên trong những trận pháp này đối với Diệp Vân Phi tới nói, không chịu nổi một kích!

"Tiểu tử, dừng tay!"

Một người trung niên nam tử mang theo mười mấy cái đệ tử, hướng Diệp Vân Phi giết tới.

Người trung niên này là Hóa Đạo cảnh viên mãn thực lực, khí tức lăng lệ, rõ ràng chiến lực không yếu, thuộc về cùng giai cường giả.

Diệp Vân Phi một quyền đánh tới, thi triển chính là Tá Thiên Cửu Táng Quyền chiêu thức, vùng thế giới này đều đi theo Diệp Vân Phi nắm đấm nổ vang dâng lên.

Phốc

Cái kia cái nam tử trung niên bị khủng bố quyền thế chỗ ép, căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng, bị Diệp Vân Phi một quyền đánh vỡ đầu.

Huyết tộc phân thân xuất hiện, một phát bắt được người trung niên này thân thể, trực tiếp nắm tất cả tinh huyết toàn bộ hút sạch.

"Ma quỷ hút máu!"

Cùng tại nam tử trung niên sau lưng những Thánh Nguyên đó phái đệ tử từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Hôm nay liền hảo hảo hút một chút tinh huyết đi."

Diệp Vân Phi lẩm bẩm.

Oanh

Huyết tộc phân thân xông về phía trước, đại lượng sương máu cuồn cuộn phun trào, trong nháy mắt liền đem một nhóm lớn Thánh Nguyên phái đệ tử chìm không ở tại bên trong.

A a...

Này chút Thánh Nguyên phái đệ tử chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết dịch bắt đầu điên cuồng sôi trào lên, ục ục rung động, sau đó trực tiếp nứt vỡ mạch máu, phun tung toé mà ra, dồn dập rú thảm dâng lên.

"Tô Phi thủ đoạn thật là đáng sợ!"

Ba cái trưởng lão mang theo Tử Vi phái nhân mã cùng sau lưng Diệp Vân Phi, căn bản cũng không cần ra tay, mắt thấy Diệp Vân Phi đơn thương độc mã, một đường hướng về phía trước Triều Thánh Nguyên phái trong tổng bộ quét ngang đi vào, rung động cực điểm.

"Càn rỡ!"

Đột nhiên, một đạo tiếng thét dài truyền đến, một cái lão giả như là cỗ sao băng phá không tới, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, lửa giận ngút trời.

"Thánh Nguyên phái Ngũ trưởng lão đổng kiếm, Tô Phi, cẩn thận một chút, hắn là một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!"

Phía sau, Nhị trưởng lão tầm mắt co rụt lại, lập tức nhắc nhở.

"Lớn mật cuồng đồ, dám xâm phạm ta Thánh Nguyên phái!"

Nơi xa, một cái cẩm bào lão giả nhanh chân tới, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Hắn là Thánh Nguyên phái Tam trưởng lão khâu Trường Lâm, cũng là một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!"

Nhị trưởng lão lại nhắc nhở Diệp Vân Phi.

"Các ngươi quả nhiên là Tử Vi phái người!"

Đổng kiếm nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi sau lưng ba cái Tử Vi phái trưởng lão, lập tức nhận ra, không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói ra..