Chương 1410: Uy Vũ Vô Địch

Chương 1410: Uy Vũ Vô Địch

"Không sai, chúng ta là Tử Vi phái!

Tới diệt các ngươi Thánh Nguyên phái!"

Tử Vi phái Nhị trưởng lão quát to.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể biểu hiện được kiên cường một giờ rồi.

"Ha ha, các ngươi thật đúng là cuồng vọng a, tới ngần ấy nhân mã, thế mà liền dám hò hét lấy muốn diệt ta Thánh Nguyên phái!"

Đổng kiếm giận quá thành cười.

Vù vù...

Từng đạo lăng lệ thân ảnh không ngừng theo Thánh Nguyên phái tổng bộ chỗ sâu lao ra.

Còn có đại lượng Thánh Nguyên phái nhân mã liên tục không ngừng xuất hiện, theo bốn phương tám hướng hướng Tử Vi phái nhân mã vây quanh.

Trong chốc lát, Tử Vi phái nhân mã liền bị bao quanh vây vào giữa.

"Ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay đến cùng là ai diệt ai!"

Một cái vóc người cao lớn lão giả đạp không tới, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Chưởng môn đến rồi!"

Rất nhiều Thánh Nguyên phái người dồn dập kêu lên.

"Chưởng môn, này chút Tử Vi phái người quá cuồng vọng, trực tiếp giết tiến vào chúng ta Thánh Nguyên phái tổng bộ, kêu la muốn tiêu diệt chúng ta Thánh Nguyên phái, không thể bỏ qua bọn hắn!"

Có người kêu to.

"Yên tâm, bọn hắn một cái cũng trốn không thoát."

Lão giả kia trong mắt sát ý nồng đậm.

Bảy cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ xếp thành một hàng, đứng tại lão giả này sau lưng, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi đám người, tầm mắt bất thiện.

Tám cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ!

Đây là Thánh Nguyên phái trước mắt hạch tâm nhất chiến lực.

Ban đầu, Thánh Nguyên phái Thiên Mệnh cảnh cao thủ tổng cộng có mười bốn, trong đó có sáu cái đi tiến đánh Tử Vi phái lúc bị Diệp Vân Phi bắt lấy, đến nay còn giam giữ tại Tử Vi phái trong đại lao.

"Tô Phi, hắn liền là Thánh Nguyên phái chưởng môn Lô Nguyệt Long, cẩn thận một chút, hắn là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ cao thủ."

Tử Vi phái Tam trưởng lão hướng Diệp Vân Phi truyền âm nhắc nhở nói ra.

"Ngươi chính là Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi?"

Lô Nguyệt Long quan sát một chút Diệp Vân Phi, đột nhiên hỏi.

Tử Vi phái tới một cái Đại sư huynh  có thể triệu hồi ra một cái cự chưởng, còn tỉnh lại Yên quốc hoàng thất Chu gia mười thế tiên tổ, liên quan tới Tô Phi đủ loại sự tình, đã sớm tại Yên quốc cảnh nội truyền ra.

Thánh Nguyên phái cao tầng đã phái người chuyên môn điều tra qua Diệp Vân Phi, cho nên Lô Nguyệt Long rất nhanh liền nhận ra Diệp Vân Phi.

"Không sai, ta chính là Tô Phi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hừ, không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, đơn giản cuồng đến không biên giới!

Không sớm thì muộn sẽ thu nhận diệt vong!"

Lô Nguyệt Long cười lạnh.

"Bớt nói nhiều lời, ta hôm nay đến, là chuyên môn muốn diệt các ngươi Thánh Nguyên phái."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cuồng vọng!

Nếu như các ngươi Tử Vi phái toàn thể cao tầng làm đến nơi đến chốn, có lẽ ta có chút kiêng kị, chỉ ba cái Thiên Mệnh cảnh, liền kêu la muốn diệt chúng ta Thánh Nguyên phái, thật không đem chúng ta Thánh Nguyên phái để vào trong mắt sao!"

Lô Nguyệt mắt rồng ánh sáng sâm nhiên, mặt trầm như nước, lạnh lùng nói ra.

Hừ

Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, đơn giản không biết tự lượng sức mình!

Chưởng môn, động thủ đi!"

Một cái lão giả áo xám nghiêm nghị quát.

Cái này lão giả áo xám là Thánh Nguyên phái Lục trưởng lão, một cái Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ cao thủ.

Rầm rầm rầm!

Lão giả áo xám vừa dứt lời, vùng thế giới này đột nhiên nhiệt độ gấp thăng, sóng nhiệt cuồn cuộn, như tam phục Viêm Dương Thiên, sau đó Diệp Vân Phi trong cơ thể vọt lên ba cái to lớn Kim Cầu, phun ra ánh vàng vạn đạo, sáng chói chói mắt, chiếu sáng cả phiến thiên địa.

Ba cái Kim Cầu, liên tục không ngừng phun ra đại lượng ánh vàng, mà lại có lửa cháy hừng hực tại trên đó sinh ra.

Tam dương khai thái!

Cửu Dương Kinh thứ ba dương dị tượng!

Ầm ầm...

Ba cái Kim Cầu tại Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu chậm rãi nhấp nhô, thả ra ánh sáng cùng nhiệt, nhường phiến thiên địa này triệt để hóa thành nóng bức nhất tiết trời đầu hạ!

Giờ khắc này, hết thảy mọi người, bao quát những Thiên Mệnh cảnh đó cao thủ đều là cảm giác toàn thân khô nóng, miệng đắng lưỡi khô, bên ngoài thân làn da bắt đầu nóng lên.

"A a...

Nóng quá a!"

"Không tốt, thân thể của ta làm sao bốc cháy!

Cứu mạng!"

Có một ít thực lực nhỏ yếu Thánh Nguyên phái đệ tử phát hiện mình bắt đầu cấp tốc bay lên, thậm chí có từng chùm hỏa diễm theo trong cơ thể xuất hiện, trong nháy mắt thân thể liền cháy hừng hực dâng lên.

Tại sáng chói tới cực điểm nóng bỏng trong ánh sáng, Diệp Vân Phi chắp tay mà đi, như Thái Dương Chi Tử, có nói không hết rực rỡ cùng loá mắt.

"Đây là dị tượng!

Nghe nói chỉ có một ít đẳng cấp cực cao cổ lão công pháp, mới có thể tu luyện ra dị tượng!

Tiểu tử này đến cùng tu luyện là công pháp gì?"

Có người ăn cả kinh kêu lên.

Dị tượng!

Tất cả mọi người là mười điểm rung động.

Truyền thuyết, mỗi một loại dị tượng đều có một sức mạnh thần bí, không giống với như thường tu luyện ra được năng lượng.

Chỉ có một ít cổ lão công pháp cao cấp, mới có thể tu luyện ra dị tượng!

"Đại gia lui lại!"

Lô Nguyệt Long biết tình huống không ổn, hét lớn.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi động thủ.

Hưu

Diệp Vân Phi một bước liền đi tới Thánh Nguyên phái Lục trưởng lão trước người, một quyền đánh tới.

Oanh

Phiến thiên địa này năng lượng cùng pháp tắc đều đi theo lấy Diệp Vân Phi nắm đấm mà nổ vang sôi trào lên.

A

Lục trưởng lão bị tam dương khai thái dị tượng chỗ trấn, căn bản vô lực phản kháng, bị Diệp Vân Phi một quyền đánh xuyên qua lồng ngực, tại chỗ tắt thở.

Huyết tộc phân thân xuất hiện, bắt lấy Lục trưởng lão thân thể bắt đầu hấp huyết.

Những cái này thiên mệnh cảnh cao thủ huyết dịch đối Huyết tộc phân thân tới nói, mười điểm trân quý  có thể tốc độ cao tăng cao thực lực.

Hưu

Diệp Vân Phi bước ra một bước, đi vào một cái khác Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ trước người, cũng là một quyền đánh tới, trực tiếp đem cái này Thiên Mệnh cảnh cũng đã có chia năm xẻ bảy.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này chỉ bất quá Hóa Đạo cảnh sơ kỳ thực lực, vì sao chiến lực như thế nào đáng sợ!"

Có người kêu to.

Giờ khắc này, Thánh Nguyên phái những Thiên Mệnh cảnh đó cao thủ đều là liều mạng lui lại.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Lô Nguyệt Long vừa sợ vừa giận, hắn há mồm phun một cái, tế ra một tòa xanh biếc mỏm núi nhỏ, tốc độ cao phóng to, hướng về phía trước đè xuống.

Xanh biếc mỏm núi không ngừng biến lớn, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng.

Đây là một kiện trung phẩm Thiên Đạo pháp đạo!

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, vung tay lên, mười món pháp bảo theo trong tay áo bay ra, không ngừng phóng to, mà lại đồng thời bị kích hoạt, ầm ầm hướng Lô Nguyệt Long nghiền ép mà đi.

Mười cái thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo!

Diệp Vân Phi hiện tại đã xác định Cổ Dao lão nhân thụ thương rời đi, cho nên có khả năng yên tâm dùng mấy ngày này đạo pháp bảo.

Ầm ầm...

Mười cái thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo đồng thời bùng nổ, lại phối hợp tam dương khai thái dị tượng, uy lực thật là đáng sợ.

Ầm

Toà kia xanh biếc mỏm núi trực tiếp bị hất bay, Hướng Viễn chỗ kích bắn đi.

Phanh phanh...

Lô Nguyệt long thân sau một nhóm lớn Thánh Nguyên phái nhân mã dồn dập bị đánh bay, có không ít người thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

"Làm sao có thể!

Ngươi thế mà đồng thời kích hoạt mười cái thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo, ngươi là như thế nào làm được!"

Lô Nguyệt Long bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thất thanh kêu lên.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, không quan trọng một cái Hóa Đạo cảnh sơ kỳ, vì cái gì có thể đồng thời kích hoạt cũng điều khiển mười cái thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo!

Khống Binh Quyết là một loại rất là cao cấp bí thuật, chỉ có một ít Cổ lão đại thế lực hoặc là tuyệt đỉnh đại năng mới nắm giữ, thế gian đồng dạng võ giả căn bản là không có cách tiếp xúc đạt được.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi thôi động mười cái thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Ba cái to lớn Kim Cầu liên tục không ngừng phun ra sáng chói chói mắt ánh vàng.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từng bước một hướng Thánh Nguyên phái tổng bộ chỗ sâu đi đến, đi lại thong dong, như Thái Dương Chi Tử giáng trần, căn bản không có bất kỳ người nào có khả năng ngăn cản.

"Nguyên lai Tô Phi chiến lực mạnh như thế!

Xem ra, liền ngay cả chúng ta cũng không phải là đối thủ của hắn!"

Phía sau, Tử Vi phái ba cái trưởng lão nhìn trợn mắt hốc mồm, không phải cũng tin tưởng.

Bọn hắn biết Diệp Vân Phi thực lực rất mạnh, nhưng là nghĩ không ra Diệp Vân Phi mạnh đến loại tình trạng này, một người, liền ép tới toàn bộ Thánh Nguyên phái không có sức phản kháng!

"Đại sư huynh uy vũ!"

"Đại sư huynh vô địch!"

Tử Vi phái những đệ tử kia đột nhiên từng cái lên tiếng lớn rống lên, giờ khắc này bọn hắn đối Diệp Vân Phi sùng bái tới cực điểm, xem như thần tượng!.