Chương 1411: Lô Nguyệt Long cầu hoà

Chương 1411: Lô Nguyệt Long cầu hoà

"Tô Phi, ngươi đến cùng là lai lịch gì!

Ngươi thi triển cũng không phải Tử Vi phái công pháp, Tử Vi phái cũng không có khả năng bồi dưỡng đạt được tới giống như ngươi tuổi trẻ yêu nghiệt!

Dùng tư chất của ngươi, đã có thể cùng Đông Hoang Yêu Nghiệt bảng bên trên những cái kia thiên kiêu cùng so sánh, tại Yêu Nghiệt bảng phía trên chiếm cứ một tịch vị trí!"

Lô Nguyệt Long dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

Đông Hoang có một cái Yêu Nghiệt bảng, chuyên môn thu vào Đông Hoang nổi danh tuổi trẻ sinh linh, đồng thời bài xuất thứ tự.

Cái này Yêu Nghiệt bảng đối Đông Hoang ảnh hưởng rất lớn, bởi vì phía trên bài danh chuẩn xác vô cùng, đạt được hết thảy thế lực tán thành.

"Ta là Tử Vi phái đệ tử, ta có thể có được thực lực như vậy, cũng là cùng Tử Vi phái có quan hệ."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Tô Phi có được thực lực như vậy, cùng chúng ta Tử Vi phái có quan hệ?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Phía sau, Tử Vi phái ba cái trưởng lão nghe Diệp Vân Phi, đều là nghi hoặc không hiểu.

Hưu

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi đã một bước cướp được Thiên Mệnh cảnh trung kỳ cao thủ trước người, huy quyền đánh qua.

"Chờ một chút!"

Lô Nguyệt Long kêu to.

Diệp Vân Phi nắm đấm tại cái kia Thiên Mệnh cảnh trung kỳ cao thủ trước người dừng lại, nhìn về phía Lô Nguyệt Long.

"Ba vị trưởng lão, Tô Phi, chúng ta Thánh Nguyên phái cùng các ngươi Tử Vi phái kỳ thật cũng không có cái gì không chết không thôi đại thù, các ngươi Tử Vi phái hà tất đuổi tận giết tuyệt.

Nếu như các ngươi chịu buông tha Thánh Nguyên phái, ta thề, từ nay về sau chúng ta Thánh Nguyên phái tuyệt đối sẽ không lại trêu chọc bọn ngươi Tử Vi phái, hơn nữa còn sẽ bồi thường một số lớn tài vật, để cho các ngươi hài lòng mới thôi."

Lô Nguyệt Long ngữ khí biến mềm, bắt đầu cầu hoà.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực quá mạnh, hắn biết Thánh Nguyên phái vô pháp ngăn cản!

"Trước đây không lâu, các ngươi tam đại thế lực tạo thành liên quân, muốn đi san bằng Tử Vi phái tổng bộ, cái này là không chết không thôi đại thù.

Đến mức bồi thường tài vật, ta nắm toàn bộ các ngươi đều giết chết, đến lúc đó Thánh Nguyên phái hết thảy tài vật đều là thuộc về tại của ta.

Cho nên, ta tại sao phải buông tha các ngươi?"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cười lạnh đáp.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi nắm đấm đẩy về phía trước tiến vào, tiếp tục đánh về phía cái kia Thiên Mệnh cảnh trung kỳ.

"Tiểu tử, ta liều mạng với ngươi!"

Cái kia Thiên Mệnh cảnh trung kỳ cao thủ nắm một cây trường thương màu bạc, đâm ra đầy trời thương ảnh, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Làm coong...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo bùng nổ, ngăn trở trường thương màu bạc.

Phốc

Diệp Vân Phi nắm đấm đẩy về phía trước tiến vào, một quyền đem cái này Thiên Mệnh cảnh cao thủ đánh vỡ.

Cái thứ ba Thiên Mệnh cảnh cao thủ ngã xuống!

"Người trẻ tuổi, ngươi muốn thế nào mới bằng lòng buông tha chúng ta!"

Lô Nguyệt Long hét lớn.

"Ta cũng không biết."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, hướng một cái khác Thiên Mệnh cảnh cao thủ phóng đi.

"Người trẻ tuổi, thỉnh dừng tay đi!"

Lô Nguyệt Long Nhất cắn răng, nghĩ xông lại trợ giúp cái kia Thiên Mệnh cảnh cao thủ.

Có thể là Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, mười cái thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo đồng thời oanh kích tới, đem Lô Nguyệt Long bức lui.

Lô Nguyệt Long mặc dù là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ cao thủ, thế nhưng đối mặt mười cái thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo công kích, mười điểm chật vật, liên tiếp lui về phía sau.

"Người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi thả qua chúng ta Thánh Nguyên phái, ta nguyện ý dẫn đầu Thánh Nguyên phái thần phục ngươi!

Tựa như Yên quốc hoàng thất một dạng thần phục ngươi, phụng ngươi làm chủ!"

Lô Nguyệt Long mắt thấy Diệp Vân Phi lại muốn giết chết một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, gấp gáp kêu to.

Hắn biết, Diệp Vân Phi còn như vậy giết tiếp, Thánh Nguyên phái Thiên Mệnh cảnh cao thủ liền bị giết sạch.

Đến lúc đó, Thánh Nguyên phái liền thật triệt để xong.

"Thần phục ta?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía Lô Nguyệt Long.

Đúng

Ngươi là chân chính tuổi trẻ yêu nghiệt, tương lai nhất định có thể đi đến một cái chúng ta không cách nào tưởng tượng độ cao, ta nguyện ý thần phục ngươi!

Bất quá ta có một điều thỉnh cầu, hi vọng ngươi có thể cho phép chúng ta Thánh Nguyên phái tiếp tục truyền thừa tiếp.

Dù sao Thánh Nguyên phái truyền thừa thành ngàn năm, ta không muốn Thánh Nguyên phái trong tay ta bị diệt mất."

Lô Nguyệt Long cúi đầu nói ra.

"Chưởng môn!"

Thánh Nguyên phái những cái kia cao tầng, mỗi một cái đều là nhìn về phía Lô Nguyệt Long, có chút bi phẫn.

"Các vị, các ngươi hi vọng Thánh Nguyên phái bị diệt mất sao?"

Lô Nguyệt Long quay đầu, quét mắt liếc mắt những cái kia cao tầng, hỏi.

Những cái kia cao tầng đều là yên lặng, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

"Hiện tại, chúng ta chỉ có thần phục Tô công tử, bằng không, Thánh Nguyên phái liền giữ không được."

Lô Nguyệt Long thở dài nói.

Ồ

Ta vì cái gì nhất định phải buông tha các ngươi Thánh Nguyên phái đâu?

Ta trực tiếp nắm toàn bộ các ngươi giết, xong hết mọi chuyện, chẳng phải là càng tốt hơn."

Diệp Vân Phi lạnh cười hỏi.

"Tô công tử, xin nghe ta nói.

Không sai, chúng ta Thánh Nguyên phái trước đó xác thực nghĩ đi đối phó các ngươi Tử Vi phái, dụng tâm có thể tru, nhưng cuối cùng cũng không có cho các ngươi Tử Vi phái tạo thành bất kỳ tổn thương, phản mà là chúng ta Thánh Nguyên phái nhân mã toàn quân bị diệt.

Còn có, ta nghe nói Tô công tử lý tưởng là dẫn đầu Tử Vi phái một lần nữa quật khởi, chúng ta Thánh Nguyên phái nguyện ý trở thành Tử Vi phái phụ thuộc thế lực, từ nay về sau thay Tử Vi phái quật khởi mà ra sức.

Thỉnh Tô công tử mời chúng ta một ngựa!"

Lô Nguyệt Long vội vàng nói.

Diệp Vân Phi sau lưng, Tử Vi phái ba cái trưởng lão nhìn xem Lô Nguyệt Long tại ăn nói khép nép hướng Diệp Vân Phi cầu hoà, nội tâm mười điểm rung động.

Cái này Lô Nguyệt Long tại Yên quốc cảnh nội xem như người có quyền thế nhất một trong, kết quả bây giờ lại như thế ăn nói khép nép hướng một cái hậu bối tiểu tử chịu thua cầu xin tha thứ!

"Cường giả vi tôn!

Cái này kêu là cường giả vi tôn a!

Chúng ta Tử Vi phái có thể ra dạng này một cái yêu nghiệt, chân chính là quật khởi có hi vọng!"

Nhị trưởng lão nhịn không được hướng mặt khác hai cái trưởng lão truyền âm nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm Lô Nguyệt Long, không nói một lời.

Lô Nguyệt Long Tâm bên trong lo sợ bất an, hắn hiểu được, Thánh Nguyên phái vận mệnh tại Diệp Vân Phi một ý niệm.

"Được a, ta cũng không phải là tàn nhẫn người hiếu sát, ta liền tạm thời buông tha các ngươi Thánh Nguyên phái.

Chỉ bất quá, ngươi nhất nhớ kỹ ngươi vừa mới đã nói qua.

Tương lai các ngươi Thánh Nguyên phái một khi trái với, ta sẽ đích thân ra tay diệt đi Thánh Nguyên phái, mà lại lần sau, ta tuyệt sẽ không mềm lòng."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cuối cùng chậm rãi nói ra.

"Đa tạ Tô công tử khoan dung!

Thỉnh Tô công tử yên tâm, ta tuyệt sẽ không phản bội ta theo như lời nói!"

Lô Nguyệt Long nghe Diệp Vân Phi, trong lòng triệt để thở dài một hơi, vội vàng mở lời nói ra.

"Tô công tử, ba vị trưởng lão, mau mau hướng bên trong mời!"

Lô Nguyệt Long Biến đến mười điểm cung kính, tự mình nắm Diệp Vân Phi cùng ba cái trưởng lão mời đến một gian xa hoa trong cung điện, sau đó nhường Thánh Nguyên phái cao tầng tập thể cúi chào Diệp Vân Phi.

Thánh Nguyên phái các cao tầng biết toàn cục đã định, mà lại trước đó cũng được chứng kiến Diệp Vân Phi khủng bố chiến lực, cho nên từng cái cung kính cúi chào, không dám có dị tâm.

"Ta muốn tại Thánh Nguyên phái trong tổng bộ luyện kiếm.

Ngươi làm sạch ta chỉ định một khu vực như vậy, phái người nghiêm mật trấn giữ, không được nhường bất luận cái gì người tiếp cận."

Diệp Vân Phi đối Lô Nguyệt Long nói ra.

"Được rồi, ta sẽ hết thảy theo Tô công tử nói tới đi làm!"

Lô Nguyệt Long mặc dù trong lòng kỳ quái, nhưng không dám hỏi nhiều, lập tức đáp.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, lao ra cung điện, đi vào Thánh Nguyên phái trong tổng bộ mỗ một chỗ khu vực, năm ngọn núi lớn vùng trời.

Này năm ngọn núi lớn không bàn mà hợp ngũ hành hình dạng, thuộc về ngũ hành chi địa, mười điểm thích hợp dùng để dung luyện Ngũ Hành Linh Kiếm.

Lô Nguyệt Long lập tức hạ lệnh, làm sạch vùng này, đồng thời phái người nghiêm mật trông coi, không cho phép bất luận cái gì người tới gần.

Diệp Vân Phi thi triển Tướng Địa Học, rất nhanh liền tại đây chỗ ngũ hành chi địa tìm được đất lành nhất điểm, lấy ra một cái luyện khí đỉnh, bố trí một cái Ngũ Hành Tụ Linh Trận, sau đó bắt đầu luyện kiếm.

"Trên tay của ta có nhiều như vậy Thiên Đạo pháp bảo, còn có không ít Hoàng Đạo chân kim, nắm Thiên Đạo pháp bảo cùng Hoàng Đạo chân kim đều dung luyện tiến vào Ngũ Hành Linh Kiếm bên trong, khẳng định có thể cho năm chuôi linh kiếm có một cái bay vọt về chất!

Đến lúc đó, đoán chừng ta có khả năng chém giết Thiên Mệnh cảnh viên mãn thực lực cao thủ!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi có thể dễ dàng đối chiến Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ cao thủ, thế nhưng còn không có cùng Thiên Mệnh cảnh viên mãn cao thủ đánh qua..