Chương 1412: Linh kiếm ra lò

Chương 1412: Linh kiếm ra lò

"Khí ngũ hành, tụ!"

Diệp Vân Phi đứng tại luyện khí đỉnh bên cạnh, tay bắt pháp quyết, hét lớn một tiếng.

Ầm ầm...

Chung quanh năm ngọn núi lớn đồng thời run rẩy chuyển động, cuồn cuộn khí ngũ hành xông phá mặt đất, tụ lại tại luyện khí đỉnh chung quanh, như năm cái màu sắc không ngừng Long.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, bốn buộc hỏa diễm đồng thời nhảy nhảy ra, xông vào luyện khí đỉnh bên trong.

Phân biệt là Tam Vị chân hỏa, Viêm Hỏa, Tam Ô U Hỏa cùng Hải Tâm Lam viêm!

Ầm ầm...

Luyện khí đỉnh bên trong, dấy lên hừng hực liệt hỏa, phân biệt có bốn loại khác biệt hỏa diễm, khí tượng kinh người.

Diệp Vân Phi vung tay lên, đem năm khối Hoàng Đạo chân kim đưa vào luyện khí đỉnh bên trong.

Này năm khối Hoàng Đạo chân kim thể tích đều là rất lớn.

Bang bang...

Lâm Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm đồng thời lao ra, vòng quanh luyện khí đỉnh dạo qua một vòng, sau đó xông vào luyện khí đỉnh bên trong.

Tiếp theo, Lâm Phi lại lấy ra trên ngàn kiện Sơ Đạo Pháp Bảo cùng hơn một trăm kiện Thiên Đạo pháp bảo, toàn bộ ném vào luyện khí đỉnh bên trong.

"Nhiều như vậy Sơ Đạo Pháp Bảo cùng Thiên Đạo pháp bảo, lại thêm Hoàng Đạo chân kim, lần này luyện chế ra tới Ngũ Hành Linh Kiếm, uy lực hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng đi."

Diệp Vân Phi nhìn thoáng qua trong đỉnh những pháp bảo kia cùng năm khối Hoàng Đạo chân kim, trong lòng có điểm chờ mong.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, nắm luyện khí đỉnh cái nắp đắp lên.

Ầm ầm...

Luyện khí đỉnh bên trong, phảng phất là thao thiên biển động đang gào thét, khí thế doạ người.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở luyện khí đỉnh trước đó, phóng xuất ra hồn lực, cảm giác tiến vào trong đỉnh, khống chế năm chuôi linh kiếm dung luyện.

Luyện khí hòa luyện đan một dạng, chú trọng trình tự, hỏa hầu, kỹ xảo, thủ pháp.

Mà lại, nghiêm chỉnh mà nói, luyện khí so luyện đan càng khó.

Luyện Đan sư rất rất nhiều.

Có thể là Luyện Khí sư lại là cực kỳ hiếm thấy.

Tại Thương Hoàng Giới những cái kia cấp thấp thế giới bên trong, căn bản cũng không có Luyện Khí sư tồn tại, coi như là tại Hồng Mông đại lục này loại cao cấp thế giới bên trong, Luyện Khí sư số lượng cũng là mười điểm thưa thớt!

Ầm ầm...

Theo thời gian trôi qua, luyện khí đỉnh bên trong truyền ra ngoài nhiệt độ càng ngày càng đáng sợ, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Xa xa trông lại, chỉ thấy này năm ngọn núi lớn ở giữa ánh lửa ngút trời, trận trận khủng bố tới cực điểm sóng nhiệt không ngừng cuồn cuộn khuếch tán.

"Nóng quá a!"

Thánh Nguyên phái trong tổng bộ, tất cả mọi người là thấy nhiệt độ tại lên cao không ngừng, toàn thân khô nóng, mồ hôi rơi như mưa, như đứng tại một cái to lớn bên cạnh lò lửa một bên.

Trong bất tri bất giác.

Mười ngày thời gian trôi qua.

Tại năm ngọn núi lớn chung quanh một một khu vực lớn, nhiệt độ đã bay lên đến một loại mức độ khiến người nghe kinh hãi.

Vùng này bên trong, cơ hồ tất cả thực vật, đều đã bị đáng sợ nhiệt độ cao đốt hóa thành tro rực, chỉ còn lại có từng mảnh từng mảnh bừng bừng khói đen bốc lên đất khô cằn.

Chỉ có cái kia năm ngọn núi lớn phía trên thực vật không có bị đến bất kỳ phá hư, hết thảy hoàn hảo.

Bởi vì này năm ngọn núi lớn có khí ngũ hành bảo hộ!

"Lui ra phía sau, hết thảy mọi người, lại lui ra phía sau mấy chục dặm!

Rời xa cái kia năm ngọn núi lớn!"

Thánh Nguyên phái chưởng môn lô Thánh Nguyệt Long tự mình chỉ huy Thánh Nguyên phái nhân mã lần nữa lui lại.

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, Thánh Nguyên phái người đã vừa lui lại lui, rời xa cái kia năm ngọn núi lớn.

Bởi vì cái kia năm ngọn núi lớn phát ra nhiệt độ càng ngày càng đáng sợ, Thánh Nguyên phái nhân mã căn bản là không có cách tiếp nhận.

Liền những Thiên Mệnh cảnh đó cao thủ cũng âm thầm kinh hãi, không dám nhờ quá gần!

"Ba vị trưởng lão, Tô công tử hắn luyện chế cái gì kiếm?

Loại tràng diện này quá kinh người."

Lô Nguyệt Long nhìn năm ngọn núi lớn ở giữa cái kia mảnh có cuồn cuộn ánh lửa bay thẳng trời cao khu vực, không khỏi trong lòng run sợ, nhịn không được lặng lẽ hướng Tử Vi phái ba cái trưởng lão hỏi thăm.

"Chúng ta cũng không biết."

Tam trưởng lão cười khổ đáp.

Mười lăm ngày ở giữa.

Năm ngọn núi lớn ở giữa, Diệp Vân Phi y nguyên xếp bằng ở luyện khí đỉnh trước đó, một mực nhắm mắt lại, hồn lực kéo dài tiến vào trong đỉnh, tại cảm giác.

Một cái nào đó thời khắc.

Ầm ầm...

Trong đỉnh truyền tới từng đạo kinh khủng tiếng vang, như có thật nhiều viễn cổ Hồng Hoang Man thú tại rống giận gào thét.

Làm coong...

Luyện khí đỉnh cái nắp cũng đang không ngừng rung động, phát ra trận trận thanh thúy kim loại va chạm thanh âm.

"Cuối cùng phải hoàn thành sao."

Diệp Vân Phi từ từ mở mắt.

Một lát sau.

Coong

Luyện khí đỉnh cái nắp bay lên, rơi xuống ở phía xa.

Ầm ầm...

Luyện khí đỉnh bên trong ánh lửa trong nháy mắt phóng lên tận trời, nắm phía trên một mảng lớn bầu trời đều đốt cháy khét, hóa thành một mảnh cuồn cuộn biển lửa, cực kỳ đáng sợ.

Ầm ầm...

Luyện khí đỉnh bên trong, năm khối Hoàng Đạo chân kim cùng tất cả pháp bảo đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có năm chuôi sáng chói tới cực điểm trường kiếm, như năm cái Cự Long ở trong đỉnh vừa đi vừa về lượn vòng lấy.

Diệp Vân Phi chỉ tay một cái trước ngực, một cỗ nồng đậm máu huyết cuồn cuộn phun ra ngoài, rơi vào trong đỉnh.

Rống rống...

Trong đỉnh cái kia năm thanh trường kiếm vậy mà giống như sống lại đồng dạng, phát hiện từng đạo long hống thanh âm.

Dùng Huyết Tự khí  có thể khiến cho luyện chế ra tới pháp bảo cùng mình huyết mạch tương liên, sử dụng điều khiển như cánh tay, uy lực tăng gấp bội!

Sau nửa canh giờ.

"Cuối cùng có khả năng ra lò!"

Diệp Vân Phi hét dài một tiếng, chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Năm chuôi linh kiếm lao ra luyện khí đỉnh, xông lên trời không, vậy mà hóa thành năm cái màu sắc khác nhau Cự Long, tại trên đường chân trời bay lượn.

Cả mảnh trời không đều đi theo này năm cái Kiếm Long sôi trào lên.

Giờ khắc này, mấy ngàn dặm phạm vi bên trong tất cả sinh linh đều đã bị kinh động, từng cái ngẩng đầu nhìn trên bầu trời năm cái Kiếm Long.

Y

Đó là cái gì?"

Mỗ một vị trí, một cái dung mạo tuấn mỹ, thân hình thon dài nam tử ngẩng đầu, nhìn nơi xa chân trời cái kia năm cái đang ở ngao du Kiếm Long, có chút giật mình.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, nhất định có khả năng lập tức cho rằng, nam tử này liền là Triệu Lăng Phong!

Đông Hoang đại tộc Triệu gia đích hệ tử đệ, một mực tại truy cầu Cơ Nguyệt.

Lần trước tiến vào Cổ Dao lão nhân phần mộ thám hiểm trước đó, hắn cùng Diệp Vân Phi nổi lên xung đột, một mực khắc ghi trong lòng, lần này hắn thăm dò được Cơ Nguyệt không có ở Tử Vi phái, chuyên môn dự định đi Tử Vi phái tìm Diệp Vân Phi tính sổ!

Kết quả đi đến nửa đường, đã nhìn thấy phương xa trên đường chân trời năm cái Kiếm Long.

"Lăng Phong thiếu gia, xem ra, cái kia hẳn là là năm món pháp bảo.

Này năm món pháp bảo có thể tạo nên tới dạng này thanh thế, uy lực nhất định mười điểm khủng bố!"

Phía sau người đàn ông này đi theo ba cái lão giả, bên trong một cái lão giả mở lời nói ra.

"Yên quốc chẳng qua là một cái tiểu quốc, hẳn là không có cao thủ gì tại đây bên trong, tại sao lại đột nhiên xuất hiện năm kiện uy lực như thế pháp bảo cường đại.

Chẳng lẽ là có cao thủ đi ngang qua Yên quốc sao?"

Triệu Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia năm đạo sáng chói Kiếm Long, trong ánh mắt lộ ra một tia tham lam chi ý.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Triệu Lăng Phong suy nghĩ một chút, nói ra.

"Lăng Phong thiếu gia, không bằng được rồi.

Này năm món pháp bảo uy lực đáng sợ như thế, chắc hẳn chủ nhân cũng nhất định là một cái rất mạnh cao thủ, tốt nhất không nên đi trêu chọc."

Ba cái lão giả giật nảy mình, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Triệu Lăng Phong tâm tư, là đúng cái kia năm món pháp bảo nổi lên tham lam chi ý.

"Không sao, chúng ta trước đi xem một chút, nếu như này năm món pháp bảo chủ nhân là một cao thủ, ta sẽ không trêu chọc.

Nhưng nếu như là kẻ yếu, hoặc là một cái thế lực nhỏ người, ta đây liền không khách khí.

Mà lại, các ngươi xem, này năm món pháp bảo giống như vừa vừa xuất thế dáng vẻ, nói không chừng là vật vô chủ đây.

Yên tâm đi, ta có thể là Triệu gia tử đệ, chỉ cần quang minh thân phận, cái này Đông Hoang, còn thật không có bao nhiêu người dám đụng đến ta."

Triệu Lăng Phong cười nói.

"Vậy được rồi."

Ba cái lão giả nghe Triệu Lăng Phong, đều là gật đầu tán thành.

Xác thực, Triệu gia là Đông Hoang đại tộc  dưới tình huống bình thường, không ai nguyện ý trêu chọc Triệu gia..