Chương 1413: Tâm phục khẩu phục

Chương 1413: Tâm phục khẩu phục

Thế là Triệu Lăng Phong mang theo ba cái lão giả Triều Thánh Nguyên phái phương hướng mà đi.

Lúc này, Thánh Nguyên phái tổng bộ bên trong.

"Này năm cái Cự Long, giống như là năm chuôi bảo kiếm!"

Thánh Nguyên phái các vị cấp cao cùng Tử Vi phái ba cái trưởng lão ngửa đầu nhìn trong trời cao năm thanh trường kiếm, từng cái rung động tới cực điểm.

Xem

Có năm cái Cự Long!"

Những Thánh Nguyên đó phái đệ tử căn bản không biết chuyện gì xảy ra, từng cái chấn kinh kêu to.

Toàn bộ Thánh Nguyên phái đều bởi vì trên bầu trời năm cái Kiếm Long mà sôi trào lên.

Lúc này.

Diệp Vân Phi ngẩng đầu nhìn năm chuôi đang ở bay lượn chân trời linh kiếm.

"Xem ra, uy lực hẳn là rất không tệ."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Rơi

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Trên bầu trời năm chuôi linh kiếm hẳn là mà xuống, như Ngũ Long về tổ.

Sau một khắc, năm chuôi linh kiếm đáp xuống Diệp Vân Phi chung quanh thân thể, chập trùng lên xuống, kiếm khí sâm nhiên, chỗ phát ra kiếm khí nắm không gian chung quanh cắt chém đến xuy xuy rung động.

Chỉ thấy từng đạo đen như mực vết nứt không gian không ngừng xuất hiện, như từng đầu cọng tóc, sau đó này chút vết nứt không gian lại tự động khép lại.

Này chút vết nứt không gian là bị kiếm khí cắt chém ra tới, có thể nghĩ năm chuôi linh kiếm chỗ thả ra kiếm khí uy lực có nhiều đáng sợ!

"Rất không tệ, ta hiện tại dùng này năm chuôi linh kiếm thi triển đi ra Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận, đoán chừng có khả năng dễ dàng chém giết hết thảy Thiên Mệnh cảnh cao thủ, bao quát Thiên Mệnh cảnh cảnh giới viên mãn!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Mà lại, này năm chuôi linh kiếm dung nhập Hoàng Đạo chân kim, cứng rắn vô cùng, coi như là Thiên Hải cảnh cao thủ, cũng không dám để cho ta này năm chuôi linh kiếm chặt lên nhất kiếm, bằng không hậu quả nghiêm trọng!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hoàng Đạo chân kim là một loại hết sức đặc thù kim loại, có thể dung nhập hết thảy pháp bảo bên trong, làm pháp bảo uy lực tăng gấp bội.

Mà lại, Hoàng Đạo chân kim còn có một cái đặc điểm, cái kia chính là không thể phá vỡ!

Trừ phi là những cái kia đỉnh tiêm cao thủ, mới có năng lực đập nát Hoàng Đạo chân kim.

Thiên Mệnh cảnh phía trên, liền là Thiên Hải cảnh!

Chỉ bằng vào này năm chuôi linh kiếm, Diệp Vân Phi coi như gặp được Thiên Hải cảnh sơ kỳ, cũng có lòng tin triền đấu một phiên.

"Đáng tiếc, dùng Hoàng Đạo chân kim luyện khí, vô pháp lập tức dung vào quá nhiều, nhất định phải tiến hành theo chất lượng, một lần lại một lần dần dần gia nhập càng nhiều Hoàng Đạo chân kim.

Chờ đến lần sau nấu lại trùng luyện, lại thêm vào càng nhiều Hoàng Đạo chân kim đi.

Một ngày nào đó, ta sẽ đem này năm thanh trường kiếm luyện thành pháp bảo thông linh, thậm chí diệt thế pháp bảo!

Đến lúc kia, Ngũ Kiếm đều xuất hiện, trấn áp thế gian vô địch!"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua năm chuôi linh kiếm, thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nắm năm thanh trường kiếm thu vào.

"Khí ngũ hành, có sinh có diệt, có diệt có sinh."

Diệp Vân Phi quan sát một chút chung quanh bởi vì luyện kiếm mà bị đốt cháy đến trụi lủi khu vực, đưa chân giẫm một cái, dẫn động khí ngũ hành.

Ầm ầm...

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ khí ngũ hành lao ra mặt đất, hóa thành năm loại màu sắc khác nhau linh khí nồng nặc, làm dịu vùng này.

"Địa khí, tới!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, thi triển ra Tướng Địa Quyết bên trong công pháp.

Ầm ầm...

Phạm vi ngàn dặm bên trong, tất cả địa khí theo dưới nền đất cuồn cuộn tụ đến, cuối cùng toàn bộ tụ lại đến Diệp Vân Phi chỗ đứng yên vùng này dưới nền đất, tư dưỡng này một mảnh mặt đất.

Thế là tại vùng này, bên trên có Ngũ Hành linh khí, dưới có địa khí, năng lượng nồng nặc kinh người.

Tích tích...

Rất nhanh, vùng này thế mà hạ khởi trận Trận Linh mưa.

"Trường sinh khí, nhuận hóa vạn vật!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ, thi triển Giáp Mộc Thanh Đế Thể, trong cơ thể cuồn cuộn màu xanh linh khí mãnh liệt mà ra, không ngừng khuếch tán.

Đây là Giáp Mộc Thanh Đế Thể năng lượng, ẩn chứa kinh người sinh mệnh năng lượng.

Chỉ gặp, này một mảnh đại địa, dưới nền đất tất cả hạt giống bắt đầu tốc độ cao mọc rễ nảy mầm, sau đó chui ra mặt đất, trổ nhánh tán lá, phồn vinh mạnh mẽ sinh trưởng.

Không đến nửa canh giờ, này một mảnh đại địa liền mọc đầy các trồng hoa cỏ, thậm chí còn có thật nhiều tiểu thụ đang không ngừng sinh trưởng.

"Đây là có chuyện gì?"

Lúc này, Thánh Nguyên phái rất nhiều người phát hiện một màn thần kỳ này, dồn dập vây quanh.

"Đây là..."

Thánh Nguyên phái cao tầng cùng Tử Vi phái ba cái trưởng lão cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Chẳng lẽ là Tô công tử tại thi triển Thần Thông, khôi phục phiến khu vực này sinh cơ sao?"

Một cái Thánh Nguyên phái trưởng lão suy đoán nói ra.

"Hơn phân nửa là.

Tô công tử đơn giản thủ đoạn như thần, ta tâm phục khẩu phục a!"

Lô Nguyệt Long nhìn cái kia một mảnh đang ở không ngừng tốc độ cao sinh trưởng các loại thực vật đại địa, bội phục sát đất.

"Chúng ta Thánh Nguyên phái đầu nhập vào Tô công tử, có lẽ là một cái vô cùng lựa chọn chính xác!

Tô công tử tương lai tất nhiên sẽ quật khởi, đến lúc đó chúng ta Thánh Nguyên phái cũng có thể đi theo được nhờ!"

Lô Nguyệt Long nhịn không được nói ra, trong giọng nói mang theo chờ mong.

"Xem, Tô công tử ra đến rồi!"

Đột nhiên, Thánh Nguyên phái một trưởng lão kinh hỉ kêu lên.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Diệp Vân Phi mang song về sau, đạp lên đầy đất Lục Nhân, chậm rãi đi ra.

Sau lưng Diệp Vân Phi, là đầy khắp núi đồi đang ở tốc độ cao sinh trưởng hoa cỏ cây cối.

Trước đó đã bị nhiệt độ cao đốt cháy thành một phiến đất hoang vu đại địa, hiện tại triệt để trở thành sinh mệnh ốc đảo!

"Ba vị trưởng lão, các ngươi trước mang đám người trở về Tử Vi phái đi."

Diệp Vân Phi đối Tử Vi phái ba cái trưởng lão nói ra.

"Tô Phi, ngươi không cùng ta nhóm cùng một chỗ trở về sao."

Ba vị trưởng lão đều là sững sờ, Nhị trưởng lão hỏi.

"Ta muốn đi diệt đi Thiên Nguyệt giáo."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Mọi người nghe vậy, đều là chấn động.

"Chính ngươi đi?"

Nhị trưởng lão thất kinh hỏi.

"Không sai.

Không quan trọng một cái Thiên Nguyệt giáo, chính ta đi, đã đủ rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Lư chưởng môn."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Lô Nguyệt Long.

"Tô công tử, yên tâm, từ giờ trở đi, chúng ta Thánh Nguyên phái hết thảy dùng Tô công tử mệnh lệnh làm chủ!"

Lô Nguyệt Long vội vàng nói.

"Tô công tử hiện tại cho áp lực của ta lớn hơn!"

Đối mặt Diệp Vân Phi, Lô Nguyệt Long cảm nhận được so trước kia càng thêm lớn áp lực.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác khủng bố, Diệp Vân Phi tựa hồ có thể miểu sát hắn!

"Rất tốt, nhớ kỹ ngươi lời là được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi nhường Thánh Nguyên phái tất cả Thiên Mệnh cảnh, cùng Hóa Đạo cảnh viên mãn, trong khoảng thời gian này thật tốt rèn luyện một thoáng linh lực cơ sở, sau đó rút cái thời gian đi một chuyến Tử Vi phái tổng bộ, ta đến lúc đó toàn bộ giúp các ngươi đột phá."

Diệp Vân Phi nói với Lô Nguyệt Long.

"Toàn bộ giúp chúng ta đột phá?"

Lô Nguyệt Long nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Đến Hóa Đạo cảnh cùng Thiên Mệnh cảnh, đột phá thăng cấp sẽ trở nên càng ngày càng khó, thường thường mấy trăm năm cũng không có cơ hội đột phá một cảnh giới, nhưng Diệp Vân Phi lại còn nói giúp bọn hắn toàn bộ đột phá, lời như vậy nghe có chút không đáng tin cậy.

"Theo ta đi làm là được."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Tốt

Chúng ta nhất định sẽ theo Tô công tử lời đi làm."

Lô Nguyệt Long trọng trọng gật đầu.

Hắn coi như không tin, cũng không dám chống lại Diệp Vân Phi.

"Tốt, ta đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, bay lên trời, sau đó muốn lấy ra màu xanh lá phi thuyền, lại là thấy được nơi xa có một chiếc phi thuyền, tốc độ cao tới, đứng ở Thánh Nguyên phái tổng bộ trước đó.

Sau đó, một thanh niên mang theo ba cái lão giả theo trong phi thuyền đi tới.

"Triệu Lăng Phong!"

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhận ra, người thanh niên kia là Triệu Lăng Phong!

"Cái kia năm món pháp bảo hẳn là từ nơi này bay lên không.

Chỗ này có một môn phái, xem ra, hẳn là một cái không có ý nghĩa tiểu phái, chẳng lẽ cái kia năm món pháp bảo là thuộc về cái này tiểu phái sao?

Dạng này một cái tiểu phái, vì sao lại có được năm kiện uy lực mạnh như thế pháp bảo?"

Triệu Lăng Phong tầm mắt nhìn về phía Thánh Nguyên phái tổng bộ.

"Thánh Nguyên phái, Lăng Phong thiếu gia, ta nhớ tới, đây là Yên quốc cảnh nội bốn thế lực lớn một trong."

Một cái lão giả nhìn chằm chằm Thánh Nguyên phái sơn môn bên trên môn biển, thấy được Thánh Nguyên phái ba chữ to, mở lời nói ra.

"Hắc hắc, Yên quốc loại địa phương nhỏ này thế lực, đối với chúng ta Triệu gia tới nói, đơn giản liền là sâu kiến, đi, chúng ta đi vào, để cho bọn họ giao ra cái kia năm món pháp bảo!"

Triệu Lăng Phong lạnh cười nói..