Chương 1414: Triệu Lăng Phong thiếu gia giá lâm

Chương 1414: Triệu Lăng Phong thiếu gia giá lâm

"Đi, chúng ta đi vào!"

Triệu Lăng Phong vung tay lên, dẫn đầu hướng về Thánh Nguyên phái tổng bộ đi đến.

Ba cái kia lão giả không có ngăn cản, cùng sau lưng Triệu Lăng Phong.

Không quan trọng từng cái Thánh Nguyên phái, đối với Đông Hoang Triệu gia tới nói, xác thực cùng một con giun dế không sai biệt lắm.

Đừng nói đoạt mấy món pháp bảo, coi như đem Thánh Nguyên phái diệt đi, đối Triệu gia tới nói cũng là tuỳ tiện mà nâng sự tình.

"Dừng lại, các ngươi là ai!"

Mười cái thủ hộ sơn môn Thánh Nguyên phái đệ tử ngăn trở Triệu Lăng Phong cùng ba cái lão giả đường đi.

Giết

Triệu Lăng Phong thản nhiên nói.

Oanh

Bên trong một cái lão giả một bước tiến lên trước, một chưởng oanh ra, một đầu to lớn chưởng ấn hiển hiện, tại chỗ đem mười cái Thánh Nguyên phái đệ tử đánh cho bay tứ tung ra ngoài, ngã xuống đất bỏ mình.

"Đông Hoang Triệu gia Triệu Lăng Phong thiếu gia giá lâm!

Thánh Nguyên phái toàn thể thành viên, lập tức ra tới tiếp giá, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Một lão giả khác tiến lên, đề khí vận âm thanh, cao giọng hét lớn.

Tại linh lực gia trì phía dưới, lão giả này thanh âm như cuồn cuộn sóng biển đồng dạng, Triều Thánh Nguyên phái tổng bộ chỗ sâu truyền lại đi vào, khiến cho Thánh Nguyên trong phái tất cả thành viên đều nghe được rõ ràng.

"Đông Hoang Triệu gia thiếu gia!"

Thánh Nguyên phái cao tầng nghe xong, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Triệu gia là Đông Hoang đại tộc, đối với Thánh Nguyên phái tới nói liền là một cái quái vật khổng lồ, cao không thể chạm.

Hiện tại lại có một cái Triệu gia thiếu gia đi vào, đây chính là việc lớn!

"Tô công tử, Đông Hoang Triệu gia thiếu gia tới, làm sao bây giờ?

Kì quái, chúng ta Thánh Nguyên phái cùng Đông Hoang Triệu gia giống như không có có bất kỳ quan hệ gì, không biết Triệu gia cái thiếu gia này vì sao đi vào chúng ta Thánh Nguyên phái!"

Lô Nguyệt Long thất kinh, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Hắn có thể là tới tìm ta."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đã đại khái đoán được nguyên nhân, không khỏi cười lạnh.

Không cần hỏi, khẳng định là vừa rồi Ngũ Hành Linh Kiếm ra lò lúc, động tĩnh quá động, nắm Triệu Lăng Phong đưa tới.

"Tô Phi, có phải hay không là bởi vì ngươi lần trước khi tiến vào Cổ Dao lão nhân phần mộ trước đó, đắc tội Triệu Lăng Phong, cho nên hắn chuyên môn tới tìm ngươi trả thù.

Đông Hoang Triệu gia thực lực mười điểm đáng sợ, tận lực không nên cùng hắn lên xung đột."

Tam trưởng lão có chút lo lắng.

Lần trước đi Cổ Dao lão nhân phần mộ thám hiểm, liền là Tam trưởng lão dẫn đội, hắn tận mắt nhìn thấy qua Diệp Vân Phi cùng Triệu Lăng Phong ở giữa xung đột.

"Tam trưởng lão, ngươi không cần phải lo lắng, không quan trọng một cái Triệu gia thiếu gia, không có có gì phải sợ."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

"Thánh Nguyên phái người, còn không mau mau lăn ra!

Có phải hay không muốn được diệt phái!"

Lúc này, Triệu Lăng Phong thấy Thánh Nguyên trong phái thế mà vẫn chưa có người nào ra nghênh tiếp hắn, không khỏi giận dữ, kêu lớn lên.

"Tô công tử..."

Lô Nguyệt Long dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ngươi trước đi qua, xem bọn hắn muốn làm gì."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Lô Nguyệt Long lập tức mang theo Thánh Nguyên phái cao tầng, hướng Triệu Lăng Phong phương hướng mà đi.

Một lát sau, Lô Nguyệt Long mang theo mười cái cao tầng, vội vã đáp xuống Triệu Lăng Phong cùng ba cái lão giả trước đó.

"Lô Nguyệt Long dẫn đầu Thánh Nguyên phái cao tầng, nghênh đón Triệu thiếu gia!"

Lô Nguyệt Long mang theo các vị cấp cao cùng một chỗ hướng Triệu Lăng Phong cung kính hành lễ.

"Ngươi là không phải sống đủ rồi, hơn phân nửa thiên tài ra tới nghênh đón!

Vừa mới chạy đi nơi nào chết!"

Triệu Lăng Phong trực tiếp xông lên đi, một cước hướng Lô Nguyệt Long đá tới.

"Triệu thiếu gia..."

Lô Nguyệt Long vội vàng lui lại.

"Dừng lại, nếu như ngươi dám tránh, ta lập tức gọi người tới tiêu diệt các ngươi Thánh Nguyên phái!"

Triệu Lăng Phong gầm thét.

"Vị này Lăng Phong thiếu gia có thể là Đông Hoang Triệu gia hạch tâm tử đệ, các ngươi Thánh Nguyên phái dám chọc nộ hắn, có phải hay không muốn tìm cái chết!"

Triệu Lăng Phong sau lưng một cái lão giả nghiêm nghị quát tháo, một bước tiến lên trước, phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, như một ngọn núi lửa trong nháy mắt bùng nổ.

Đây là một cái Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ cao thủ!

Thánh Nguyên phái cao tầng cảm thụ được vị lão giả này thả ra đáng sợ khí tức, không khỏi sắc mặt đại biến, lão giả này chẳng những là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực, mà lại linh lực cường độ so với bình thường Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ hiếu thắng, thuộc về cùng giai cao thủ!

"Dừng lại, để cho ta đạp cho mấy cái!"

Triệu Lăng Phong khí thế hùng hổ tiếp tục hướng Lô Nguyệt Long phóng đi, nhấc chân muốn đạp Lô Nguyệt Long.

Hắn làm Triệu gia hạch tâm tử đệ, đi vào Yên quốc cảnh nội một cái tiểu phái bên trong, thật giống như vương công quý tộc đi tuần, gặp được nông dân đồng dạng, cao cao tại thượng, quyền sinh sát trong tay!

"Triệu thiếu gia, nghênh tiếp chậm trễ, đúng là chúng ta sai, ta nguyện ý xin lỗi ngươi, thỉnh Triệu thiếu gia thông cảm!"

Lô Nguyệt Long khiếp sợ Triệu gia uy danh, không dám phản kháng, đành phải một bên lui lại, vừa lái tiếng nói xin lỗi.

"Nếu như ngươi còn dám né tránh, cái này Thánh Nguyên phái liền không có tồn tại cần thiết!"

Vừa mới phóng xuất ra linh lực uy áp lão giả kia nhìn chằm chằm Lô Nguyệt Long, lạnh lùng quát.

Lô Nguyệt Long vừa sợ vừa giận, nhưng cũng không biết nên ứng đối ra sao.

Còn lại mấy cái bên kia Thánh Nguyên phái cao tầng cũng là giận mà không dám nói gì.

Đông Hoang Triệu gia cái danh hiệu này quá dọa người  bình thường võ giả căn bản không dám trêu chọc.

Hưu

Đột nhiên, Diệp Vân Phi xuất hiện tại Lô Nguyệt Long trước người, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xem Triệu Lăng Phong.

"Tô công tử!"

Lô Nguyệt Long mừng rỡ.

"Là ngươi!

Tử Vi phái cái kia Tô Phi!

Tốt, ta đang định chuyên môn đi Tử Vi phái tìm ngươi, nghĩ không ra ngươi lại trốn ở chỗ này!

Này gọi lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt!

Lần này, ta nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Triệu Lăng Phong nhận ra Diệp Vân Phi về sau, vừa mừng vừa sợ, nở nụ cười gằn.

Triệu Lăng Phong sau lưng ba cái lão giả lặng lẽ di chuyển thân hình, đem Diệp Vân Phi vây lại.

"Chuyên môn đi Tử Vi phái tìm ta?"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi tầm mắt lạnh lẽo.

"Không sai!

Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng bản thiếu gia là tốt như vậy trêu chọc?

Ngươi cái này sâu kiến đồng dạng tiện đồ vật, nếu trêu chọc bản thiếu gia, liền nhất định phải chết!"

Triệu Lăng Phong lạnh cười nói.

Tốt

Ngươi là Thánh Nguyên phái chưởng môn đi, lập tức nắm vừa rồi thăng lên không trung cái kia năm món pháp bảo giao ra, ngoan ngoãn hiến cho ta, như thế, ta có khả năng không truy cứu các ngươi Thánh Nguyên phái tội lỗi, bằng không, các ngươi Thánh Nguyên phái liền đợi đến bị diệt phái đi!"

Triệu Lăng Phong nhìn về phía Lô Nguyệt Long, khiển trách quát mắng.

"Thăng lên không trung năm món pháp bảo?"

Lô Nguyệt Long sững sờ.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi vung tay lên.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm bay ra, phóng lên tận trời, hóa thành năm cái sáng chói chói mắt Kiếm Long, tại trong trời cao vừa đi vừa về xoay quanh, cuồn cuộn kiếm khí, chấn động trời cao.

"Ngươi nói năm món pháp bảo, có phải hay không này năm kiện.

Chúng nó là của ta."

Diệp Vân Phi chỉ trên bầu trời năm thanh trường kiếm, nói với Triệu Lăng Phong.

"Không sai, liền là chúng nó!

Nguyên lai này năm món pháp bảo là ngươi cái này sâu kiến, vậy thì dễ làm rồi!

Tiểu tử, lập tức dâng ra này năm món pháp bảo, sau đó quỳ ở trước mặt ta tự sát, nếu như ngươi nghe lời, ta có khả năng cân nhắc bỏ qua cho các ngươi Tử Vi phái, còn có ngươi sau lưng gia tộc, bạn bè thân thích.

Nếu như ngươi không nghe lời, ta giết ngươi, lấy đi này năm món pháp bảo về sau, nhất định sẽ phái người nắm Tử Vi phái cùng gia tộc của ngươi, còn có hết thảy cùng ngươi có quan hệ người toàn bộ giết chết, không còn một mống!

Đừng nghĩ lấy phản kháng, vô dụng!"

Triệu Lăng Phong mừng rỡ, hướng Diệp Vân Phi quát to.

Hưu hưu hưu!

Ba cái lão giả đồng thời giương ra thân hình, theo ba cái phương hướng khác nhau hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

"Ngươi bây giờ nếu như quỳ gối trước mặt của ta, gõ một trăm cái khấu đầu, có lẽ ta có khả năng cân nhắc, tha cho ngươi một mạng."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn Triệu Lăng Phong.

"Muốn chết!

Sâu kiến đồng dạng thực lực, dám uy hiếp Lăng Phong thiếu gia!"

Lúc này, một cái lão giả trực tiếp ra tay, nhanh như tia chớp nhô ra một tay nắm, không ngừng phóng to, giống như một đám mây đen, hướng Diệp Vân Phi bao trùm tới.

Bang bang...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên bầu trời năm chuôi linh kiếm tạo thành một bộ kiếm trận, cuồn cuộn cắn giết mà xuống, khủng bố tới cực điểm sắc bén kiếm khí giống như đại dương khuếch tán, trực tiếp nắm lão giả này bao phủ.

"Làm sao có thể!

A

Lão giả này đối mặt năm chuôi linh kiếm, cảm giác được một cỗ đáng sợ khí tức tử vong, toàn thân phát lạnh, căn bản là không kịp ngăn cản, một tiếng hét thảm, trực tiếp bị Ngũ Hành Linh Kiếm cắn giết thành cặn bã, dài đằng đẵng máu thịt khối vụn bắn lên.

Lão giả này là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ thực lực, trực tiếp bị miểu sát!.