Chương 1415: Tây Hoàng Thánh địa

Chương 1415: Tây Hoàng Thánh địa

Quá mạnh!

Mọi người thấy Diệp Vân Phi một chiêu miểu sát một cái Thiên Mệnh cảnh trung kỳ, đều là mười điểm chấn kinh.

"Ngươi... Ngươi dám giết chúng ta Triệu gia người!

Đây chính là tội chết!"

Triệu Lăng Phong nộ tới cực điểm, xông Diệp Vân Phi lớn rống lên.

"Thiếu gia, cẩn thận một chút, kẻ này có gì đó quái lạ, cái kia năm thanh trường kiếm uy lực mười điểm đáng sợ."

Còn lại hai cái lão giả chen chúc tại Triệu Lăng Phong bên cạnh, dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi bên cạnh năm thanh trường kiếm.

Giờ phút này, Ngũ Hành Linh Kiếm trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, chập trùng lên xuống, nhập vào xuất ra lấy sắc bén bức người kiếm mang.

"Có gì đó quái lạ lại như thế nào!

Chúng ta là Triệu gia người, căn bản cũng không cần sợ hắn!

Bên trên, giết hắn, nắm cái kia năm thanh trường kiếm đoạt tới!"

Triệu Lăng Phong đang đứng ở nổi giận trạng thái, căn bản là nghe không vô hai cái lão giả lời nói.

"Xem ra, như ngươi loại này ăn chơi thiếu gia, đơn giản rác rưởi không bằng.

Thật sự cho rằng đánh ra Đông Hoang Triệu gia cái danh hiệu này, là có thể hoành hành toàn bộ Đông Hoang sao?

Hài hước."

Diệp Vân Phi nhìn xem Triệu Lăng Phong, chán ghét lắc đầu.

"Ta muốn cái này sâu kiến chết, các ngươi cùng tiến lên, giết hắn!"

Triệu Lăng Phong nghe Diệp Vân Phi, lửa giận càng thịnh.

"Cái này. . ."

Hai cái lão giả liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn đối Diệp Vân Phi bên cạnh cái kia năm thanh trường kiếm có chút kiêng kị.

Bởi vì này năm thanh trường kiếm thả ra kiếm khí quá khiếp người!

"Các ngươi hai cái còn chờ cái gì, lên a!

Các ngươi hai cái đều là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực, chẳng lẽ còn cần sợ một con kiến hôi sao!"

Triệu Lăng Phong giận dữ hét.

Lúc này, hắn chỉ nghĩ nhìn tận mắt Diệp Vân Phi bị giết chết!

Làm Triệu gia hạch tâm tử đệ, hắn đã sớm dưỡng thành cực đoan kiêu hoành tính cách, giờ phút này bị Diệp Vân Phi đỉnh, sát ý trong lòng đã vô pháp ngăn chặn!

Lên

Hai cái lão giả do dự một chút, đồng thời giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Hai người bọn họ đều là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực, đối mặt một cái hậu bối tiểu tử, cảm thấy xác thực không có có gì phải sợ.

"Đã các ngươi muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, nói mạnh miệng có ý tứ à, chịu chết đi!"

Lúc này, một cái lão giả đã vượt lên trước vọt tới Diệp Vân Phi trước người, lấy ra hai cây chiến kích, hướng Diệp Vân Phi hoành quét tới, cuồn cuộn linh lực uy áp, mãnh liệt tới.

Bang bang...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, năm chuôi linh kiếm đồng thời hướng về phía trước giảo giết ra ngoài, cùng hai cây chiến kích đụng vào nhau.

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, hai cây chiến kích trong nháy mắt bị xoắn nát, hóa thành bụi phấn.

Không

Lão giả kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liều mạng lui lại, có thể là đã muộn, năm chuôi linh kiếm xông ngang tới, nắm thân thể của hắn cắn giết đến chia năm xẻ bảy.

"Làm sao có thể!"

Một lão giả khác đang ở theo một phương hướng khác hướng Diệp Vân Phi vọt tới, thấy cảnh này, dọa đến trong lòng lạnh lẻo tỏa ra, quay người liền đi trở về.

"Lăng Phong công tử, chúng ta nhanh rời đi nơi này, chúng ta không phải tiểu tử này đối thủ..."

Lão giả kia kêu to.

Bang bang...

Lão giả này lời nói vẫn chưa nói xong, năm chuôi linh kiếm đã đuổi kịp hắn, đưa hắn cắn giết thành cặn bã.

Thật là đáng sợ!

Người chung quanh thấy Diệp Vân Phi trong nháy mắt giây giết hai cái Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ cao thủ, đều là dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Huyết tộc phân thân xuất hiện, há mồm khẽ hấp, nắm hai cái lão giả thân thể biến thành sương máu, toàn bộ hút vào trong bụng.

Lúc này, năm chuôi linh kiếm mang theo kinh khủng kiếm khí, tiếp tục hướng phía trước phóng đi, cuối cùng đứng ở Triệu Lăng Phong trước người, rét lạnh mũi kiếm nhắm ngay Triệu Lăng Phong, đáng sợ sát ý đem Triệu Lăng Phong bao phủ lại.

"Ta là Đông Hoang Triệu gia người, ngươi đừng làm loạn!"

Triệu Lăng Phong vừa sợ vừa giận, hét lớn.

"Đông Hoang Triệu gia người, không thể giết được sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ong ong...

Năm chuôi linh kiếm rung động nhè nhẹ, phóng xuất ra cuồn cuộn như nước thủy triều rét lạnh sát khí.

"Tiểu tử, ngươi cần phải hiểu rõ, nếu như ngươi giết ta, hậu quả mười điểm nghiêm trọng.

Hừ, lần này sự tình coi như, ta tạm thời không truy cứu tội lỗi của ngươi, nếu có lần sau, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!

Tốt, ta đi."

Triệu Lăng Phong cảm thụ được năm chuôi linh kiếm đáng sợ sát khí, trong lòng cuối cùng có chút sợ, xoay người rời đi.

"Ngớ ngẩn, ngươi cảm thấy ta sẽ thả ngươi đi à.

Dùng tâm tính của ngươi, chỉ sợ một rời đi nơi này, lập tức liền sẽ liên hệ Triệu gia cao thủ, trước tới đối phó ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Bang bang...

Vừa mới nói xong, năm chuôi linh kiếm hướng về phía trước cuồn cuộn cắn giết, trong nháy mắt liền đem Triệu Lăng Phong thân thể cắn giết thành cặn bã.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, mặc kệ chính mình giết hay không Triệu Lăng Phong, cùng Đông Hoang Triệu gia thù hận xem như kết.

Nếu như không giết Triệu Lăng Phong, chỉ sợ Triệu gia trả thù sẽ đến đến càng mau một chút!

"Tô công tử, hắn nhưng là Triệu gia thiếu gia..."

Lô Nguyệt Long đám người thấy kinh hồn táng đảm.

"Không sao, người là ta giết, sẽ không liên lụy đến các ngươi."

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, Tam Vị chân hỏa theo đầu ngón tay nhảy nhảy ra, hóa thành một cái biển lửa, nắm tất cả dấu vết, toàn bộ đốt đốt sạch sẽ, một tia dấu vết không lưu.

"Ta đi.

Ta hiện tại muốn đi Thiên Nguyệt giáo."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi một bước đạp đến năm chuôi trên linh kiếm.

Oanh

Năm chuôi linh kiếm tổ hợp lại với nhau, hóa thành một thanh cự kiếm, như một đầu ngũ sắc Cự Long, chở đi Diệp Vân Phi xông lên trời không, trong nháy mắt liền tan biến ở phía xa chân trời.

"Tô công tử thế mà có thể miểu sát Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ cao thủ!

May mắn chúng ta Thánh Nguyên phái không có lựa chọn cùng Tô công tử liều mạng, bằng không chúng ta Thánh Nguyên phái hiện tại đã bị diệt môn."

Lô Nguyệt Long nhìn Diệp Vân Phi đi xa thân ảnh, không khỏi cảm thán nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi giẫm đạp tại bên trên cự kiếm, hướng phía Thiên Nguyệt giáo phương hướng lăn lăn đi.

Ngũ Kiếm hợp nhất, uy lực mười điểm đáng sợ, tại Diệp Vân Phi linh lực thôi động phía dưới, tiến lên tốc độ mười điểm nhanh, so với bình thường phi thuyền thực sự nhanh hơn nhiều.

Đương nhiên, cùng màu xanh lá phi thuyền so sánh, vẫn là so ra kém, bởi vì là màu xanh biếc phi thuyền có thể là Cổ Hoang Đại Đế lưu lại.

Chỉ bất quá, Thiên Nguyệt giáo khoảng cách Thánh Nguyên phái cũng không là rất xa, cho nên Diệp Vân Phi dứt khoát đạp kiếm mà đi, thuận tiện rèn luyện một chút linh lực của mình.

Lúc này.

Thiên Nguyệt giáo tổng bộ, trong nghị sự đại sảnh.

Giáo chủ và mười cái cao tầng ngồi tại bên trong đại sảnh.

"Giáo chủ, hiện tại Thánh Nguyên phái đã tuyên bố, từ đó quy thuận Tử Vi phái, trở thành Tử Vi phái phụ thuộc thế lực.

Tử Vi phái đã thu phục được Yên quốc hoàng thất, lại đã thu phục được Thánh Nguyên phái, bước kế tiếp chắc chắn sẽ đối với chúng ta Thiên Nguyệt giáo động thủ.

Chúng ta như thế nào cho phải?"

Một trưởng lão nhìn về phía giáo chủ, hỏi.

"Các vị, ta đem tất cả tập trung đến nơi đây, liền là muốn hướng đại gia tuyên vải một tin tức tốt."

Thiên Nguyệt giáo giáo chủ cao giọng nói ra.

"Tin tức tốt?"

Mặt khác cao tầng đều là tò mò nhìn về phía giáo chủ.

"Ta vài ngày trước phái người đi Tây Hoàng Thánh địa, nắm Tử Vi phái gần đoạn thời gian đủ loại biến hóa, nói cho Tây Hoàng Thánh địa một trưởng lão.

Tây Hoàng Thánh địa trưởng lão đã làm ra trả lời chắc chắn, sẽ phái ra sứ giả đến đây Yên quốc, điều tra Tử Vi phái.

Mà lại, Tây Hoàng Thánh địa người trưởng lão kia còn khen ngợi chúng ta Thiên Nguyệt giáo, nói có khả năng cân nhắc để cho chúng ta Thiên Nguyệt giáo trở thành Tây Hoàng Thánh địa một cái phụ thuộc thế lực.

Các vị, có Tây Hoàng Thánh địa chỗ dựa, chúng ta Thiên Nguyệt giáo muốn quật khởi!"

Giáo chủ xúc động cao giọng nói ra.

"Thật sao?

Vậy thì tốt quá!

Về sau có Tây Hoàng Thánh địa chỗ dựa, đối với chúng ta Thiên Nguyệt giáo tới nói, không quan trọng một cái Tử Vi phái đáng là gì!"

Mặt khác những Thiên Nguyệt giáo đó cao tầng cũng là trong nháy mắt kích động.

"Giáo chủ, nghe nói Tây Hoàng Thánh địa đã từng nhiều lần phái ra nhân mã, tiến vào Tử Vi phái trong tổng bộ, tìm kiếm Tử Vi đại đế lưu lại truyền thừa.

Đây là thật sao?"

Một trưởng lão đột nhiên thấp giọng hỏi.

"Theo ta được biết, là thật.

Tây Hoàng Thánh địa đã từng tuần tự mấy lần phái ra đại quân, tấn công vào Tử Vi phái tổng bộ, còn kém chút tiêu diệt Tử Vi phái, chính là vì tìm kiếm Tử Vi đại đế lưu lại truyền thừa.

Thậm chí có thể nói, Tử Vi phái vì sao lại xuống dốc đến lợi hại như vậy, cũng là bởi vì nhiều lần bị Tây Hoàng Thánh địa cùng mấy cái khác thế lực lớn thay nhau tiến đánh cùng khi dễ.

Đương nhiên, hiện tại Tây Hoàng Thánh địa người muốn tiến vào Tử Vi phái, đã không cần phái binh tiến đánh, nghênh ngang đi vào đi là được rồi.

Tây Hoàng thánh địa là Đông Hoang thế lực lớn, mà Tử Vi phái đã xuống dốc trở thành một cái tiểu phái."

Giáo chủ đáp.

"Tốt, liên quan tới Tây Hoàng Thánh địa cùng Tử Vi phái ở giữa ân oán, chúng ta tốt nhất ít đề.

Ta đã tiếp vào Tây Hoàng Thánh địa thông tri, Tây Hoàng Thánh địa phái tới sứ giả, chẳng mấy chốc sẽ đi tới.

Chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, muốn lấy tối cao quy cách, long trọng nhất tràng diện, nghênh đón Tây Hoàng Thánh địa sứ giả!

Có Tây Hoàng Thánh địa chỗ dựa, chúng ta Thiên Nguyệt giáo rất nhanh liền có thể xưng bá toàn bộ Yên quốc!"

Giáo chủ nói tiếp.

Đúng

Mặt khác những Thiên Nguyệt giáo đó cao tầng đều là hưng phấn mà gật đầu.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Thiên Nguyệt giáo có Tây Hoàng Thánh địa làm chỗ dựa, về sau nhất định có thể bay nhanh phát triển lớn mạnh!.