Chương 1416: Nhất kiếm đi về đông

Chương 1416: Nhất kiếm đi về đông

"Giáo chủ, tin tức tốt, Tây Hoàng Thánh địa sứ giả đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, một cái chấp sự vội vã xông vào đại thính nghị sự.

"Quá tốt rồi!"

Thiên Nguyệt giáo chủ hòa tất cả cao tầng đều là đồng thời đứng lên, xúc động cực điểm.

"Truyền lệnh xuống, nhường hết thảy mọi người tập hợp, cùng một chỗ nghênh đón Tây Hoàng Thánh địa sứ giả!"

Giáo chủ cao giọng nói ra.

Một lát sau, Thiên Nguyệt giáo tổng bộ tất cả mọi người tập trung ở cùng một chỗ, tại giáo chủ dẫn đầu dưới, đi vào sáu cái ăn mặc lộng lẫy, khí tức lăng lệ nam tử trước đó.

Này sáu người nam tử đều là chắp hai tay sau lưng, biểu lộ lạnh nhạt, trong ánh mắt mang theo một tia khinh thường, có rõ ràng cảm giác ưu việt.

"Thiên Nguyệt giáo toàn bộ thành viên, cung nghênh Tây Hoàng thánh địa sử giả đại nhân!"

Giáo chủ tiến lên một bước, cung kính thanh âm.

"Cung nghênh Tây Hoàng thánh địa sử giả đại nhân!"

Thiên Nguyệt giáo chỗ có thành viên cùng kêu lên kêu to.

"Ngươi chính là Thiên Nguyệt giáo giáo chủ?"

Bên trong một cái nam tử nhìn về phía giáo chủ.

"Hồi sứ giả đại nhân, ta chính là Thiên Nguyệt giáo giáo chủ Đàm Nguyên."

Giáo chủ vội vàng trả lời.

"Ừm, bớt nói nhiều lời.

Chúng ta lần này tới Yên quốc, nhiệm vụ chủ yếu là hiểu rõ Tử Vi phái tình huống, đồng thời trợ giúp các ngươi Thiên Nguyệt giáo thống nhất Yên quốc.

Từ nay về sau, Yên quốc liền từ các ngươi Thiên Nguyệt giáo định đoạt."

Nam tử kia từ tốn nói.

"Hết thảy nghe theo sứ giả đại nhân mệnh lệnh!"

Đàm Nguyên kích động đáp.

Mặt khác những Thiên Nguyệt giáo đó cao tầng, cũng là từng cái kích động đến thân thể khẽ run.

Yên quốc về sau do Thiên Nguyệt giáo định đoạt!

Có Tây Hoàng Thánh địa chỗ dựa, Thiên Nguyệt giáo quật khởi, ở trong tầm tay.

"Tốt, hiện tại nắm Tử Vi phái trong khoảng thời gian này tình huống nói cho ta biết."

Nam tử kia nói ra.

"Hồi sứ giả đại nhân, ta đã phái người điều tra qua, Tử Vi phái trong khoảng thời gian này sở dĩ phát sinh biến hóa lớn như vậy, hết thảy đều là bởi vì một cái gọi Tô Phi tiểu tử!

Cái này Tô Phi vừa mới vừa gia nhập Tử Vi phái, nhưng tựa hồ đối với Tử Vi phái hết thảy đều vô cùng quen thuộc, so phái bên trong những trưởng lão kia thậm chí chưởng môn đều trả muốn quen thuộc.

Hắn có khả năng theo Tử Vi phái tổng bộ bên trong triệu hoán đi ra một đầu uy lực mạnh mẽ cự chưởng, tự thân vì Tử Vi phái toàn thể thành viên đăng đàn giảng pháp, nhường rất nhiều người tại chỗ đột phá, hắn còn có khả năng nắm Yên quốc hoàng thất mười thế tổ đánh thức.

Chính là cái này Tô Phi, tự mình dẫn theo Tử Vi phái nhân mã tuần tự đã thu phục được Yên quốc hoàng thất cùng Thánh Nguyên phái."

Giáo chủ đáp.

"Cái này Tô Phi cảnh giới gì?"

Nam tử kia hỏi.

"Nghe nói là Tố Đạo Cảnh."

Giáo chủ đáp, hắn cũng không biết Diệp Vân Phi đã đột phá đến Hóa Đạo cảnh.

"Một cái Tố Đạo Cảnh tiểu tử, có thần kỳ như vậy sao?"

Nam tử kia không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày.

"Hắc hắc, sư huynh, này có cái gì thần kỳ, giống Yên quốc cảnh nội này chút rác rưởi thế lực nhỏ, xuất hiện này chút quái sự rất bình thường.

Một cái Tố Đạo Cảnh tiểu tử, yếu như sâu kiến, thế mà có thể tại Yên quốc cảnh nội uy phong như vậy, này chỉ có thể nói rõ Yên quốc thực sự quá yếu.

Tốt, sư huynh, theo ta thấy, chúng ta trực tiếp đi Tử Vi phái, đối Tử Vi phái tổng bộ tiến hành kiểu trải thảm tìm kiếm."

Bên cạnh một cái khác nam tử không kiên nhẫn được nữa, lạnh cười nói.

"Vô dụng.

Chúng ta Tây Hoàng Thánh địa đã sớm đối Tử Vi phái tổng bộ tiến hành qua nhiều lần tra tìm, có một lần thậm chí đánh vào Tử Vi phái tổ trong miếu, đều không có tìm được Tử Vi đại đế truyền thừa hoặc lưu lại bảo vật."

Cái kia được xưng là sư huynh nam tử lắc đầu nói ra.

"Ngược lại là cái này Tô Phi rất thần bí, chúng ta muốn bắt ở cái này Tô Phi, thật tốt ép hỏi một phiên, có lẽ có thể theo trên người hắn, biết một ít gì."

Người sư huynh này nói ra.

"Tốt, chúng ta lập tức hành động đi, đi đem cái này Tô Phi chộp tới!

Một con kiến hôi tiểu tử, đối chúng ta mà nói, tự nhiên là dễ như trở bàn tay!"

Một cái khác nam tử nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Trận trận nổ vang thanh âm từ đằng xa chân trời truyền đến.

"Đó là cái gì!"

Một cái Thiên Nguyệt giáo trưởng lão chỉ chân trời, run sợ thất sắc.

Mọi người tầm mắt vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy phía đông chân trời, một thanh tản ra sắc bén kiếm mang cự kiếm cắt ra không gian, cuồn cuộn tới, phía sau kéo lấy một vùng biển mênh mông kiếm khí màu trắng.

"Phía trên đứng đấy một người!"

Có người cả kinh kêu lên.

Chỉ gặp, thanh cự kiếm kia phía trên, đứng đấy một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, quần áo đón gió mà múa, bay phất phới.

Bởi vì thanh cự kiếm kia tản ra kiếm mang quá sắc bén, mọi người trong lúc nhất thời, thế mà không cách nào thấy rõ đứng ở phía trên người trẻ tuổi kia gương mặt!

"Không tốt!

Thanh kiếm kia giống như là hướng về phía chúng ta Thiên Nguyệt giáo mà đến!"

Rất nhanh thanh cự kiếm kia liền đi tới Thiên Nguyệt giáo vùng trời, hướng Thiên Nguyệt giáo tổng bộ chém tới.

Ầm ầm...

Cự kiếm mang theo năng lượng kinh khủng, chỗ đến, nắm không khí xé ra, cuồn cuộn cuồn cuộn.

"Đáng chết, là ai to gan như vậy, dám như thế khiêu khích chúng ta Thiên Nguyệt giáo!"

Thiên Nguyệt giáo chủ hòa một đám cao tầng, từng cái giận dữ.

Thiên Nguyệt giáo xưa đâu bằng nay, đã liên lụy Tây Hoàng Thánh địa đường dây này, lực lượng tăng nhiều, chính là hăng hái thời điểm, lại có thể có người dám như thế tới cửa khiêu khích!

Tây Hoàng Thánh địa cái kia sáu người nam tử thì là nhìn chằm chằm trong trời cao cuồn cuộn chém xuống cự kiếm, tầm mắt rét lạnh.

Mặc kệ đối phương là ai, bọn hắn có thể là Tây Hoàng Thánh địa người, dám ở trước mặt bọn hắn như thế càn rỡ, làm đến bọn hắn hết sức không thoải mái!

"Cẩn thận!"

Có người kêu sợ hãi.

Ầm ầm...

Thanh cự kiếm kia nhắm ngay Thiên Nguyệt giáo trong tổng bộ cuồn cuộn chém tới, thế tới hết sức kinh người.

"Mở ra hộ giáo đại trận!"

Giáo chủ rống to.

Ầm ầm...

Lập tức, một cái đại trận bị kích hoạt, một cái sáng chói trận pháp màn sáng chậm rãi bay lên, nắm Thiên Nguyệt giáo tổng bộ bao phủ ở bên trong.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Đây là Thiên Nguyệt giáo hộ giáo đại trận!

Sau một khắc, thanh cự kiếm kia trảm tại hộ giáo đại trận phía trên.

Phốc

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Thiên Nguyệt giáo hộ giáo đại trận yếu ớt giống như một cái bọt khí, trong nháy mắt nổ nát vụn, hóa thành hư vô.

Thanh cự kiếm kia tốc độ không có chút nào giảm bớt, khí thế cũng không có chút nào yếu bớt, oanh minh trảm tiến vào Thiên Nguyệt giáo trong tổng bộ.

"Chuôi kiếm này là hướng về phía chúng ta vị trí này tới!

Đại gia tránh mau!"

Giáo chủ kêu to.

Thanh cự kiếm kia đúng lúc là nhắm ngay Thiên Nguyệt giáo những cao tầng này cùng Tây Hoàng Thánh địa sáu người nam tử chỗ đứng yên vị trí mà đến.

Hừ

Đây là đối với chúng ta nghiêm trọng khiêu khích, tiểu tử, ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều phải trả giá đắt!"

Tây Hoàng Thánh địa sáu người nam tử đều triệt để nổi giận.

Vù vù...

Thiên Nguyệt giáo hết thảy cao tầng cùng Tây Hoàng Thánh địa sáu người nam tử dồn dập né tránh.

Ầm ầm...

Thanh cự kiếm kia mang theo kinh khủng kiếm đạo năng lượng, trực tiếp chém xuống, trong nháy mắt liền đem này một mảnh mặt đất chém rách, xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy mặt đất khe rãnh, đầy trời đất đá bắn lên, bụi mù cuồn cuộn, phóng lên tận trời.

Tại đây chuôi cự kiếm mạnh mẽ lực trùng kích lượng phía dưới, toàn bộ Thiên Nguyệt giáo tổng bộ đều kịch liệt lay động, tất cả mọi người đã bị kinh động, dồn dập lao ra xem.

A

Có một cái né tránh đến hơi chậm một chút Thiên Nguyệt giáo cao tầng, thân thể lại bị chuôi này cự kiếm tràn ra tới kiếm khí trực tiếp tách thành bốn năm khối!

"Đáng chết!"

Thiên Nguyệt giáo chủ hòa các vị cấp cao đều là giận đến dồn dập gầm thét.

Rất nhanh, cuồn cuộn bụi mù bắt đầu tán đi.

Mọi người đã nhìn thấy tại thanh cự kiếm kia phía trên, một người trẻ tuổi đứng chắp tay, tay áo tung bay, đón gió mà múa.

Một kiếm đi về đông, chấn kinh toàn giáo!.