Chương 1417: Tế kiếm

Chương 1417: Tế kiếm

"Tô Phi!

Giáo chủ, hắn liền là Tử Vi phái Tô Phi!"

Đột nhiên, Thiên Nguyệt giáo một trưởng lão chỉ đứng tại bên trên cự kiếm Diệp Vân Phi, kêu lớn lên.

"Cái gì?

Hắn liền là Tô Phi!"

Thiên Nguyệt giáo tất cả cao tầng đều là quá sợ hãi.

Trong khoảng thời gian này, Tô Phi tại Yên quốc cảnh nội có thể là uy danh hiển hách!

Toàn bộ Yên quốc võ giả đều biết, Tử Vi phái một cái gọi Tô Phi Đại sư huynh mang đám người liên tục đã thu phục được Yên quốc hoàng thất cùng Thánh Nguyên phái!

Thiên Nguyệt giáo những cao tầng này tự nhiên đối cái này Tô Phi tự nhiên cũng là vô cùng kiêng kỵ.

"Các vị sứ giả đại nhân, hắn liền là Tử Vi phái Tô Phi!"

Thiên Nguyệt giáo giáo chủ đối Tây Hoàng Thánh địa sáu người nam tử nói ra.

Ồ

Hắn liền là Tô Phi sao."

Tây Hoàng Thánh địa sáu người nam tử đều là đánh giá Diệp Vân Phi.

Bọn hắn vừa mới đang đang nói tới Tô Phi đâu, nghĩ không ra lập tức tới ngay đến!

"Tô Phi!

Ngươi đây là ý gì, vô duyên vô cớ, vì sao như thế phá hư chúng ta Thiên Nguyệt giáo tổng bộ!

Thật không đem chúng ta Thiên Nguyệt giáo để vào trong mắt sao!"

Thiên Nguyệt giáo một trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, phẫn nộ quát.

"Ta lúc nào đem các ngươi Thiên Nguyệt giáo đặt ở trong mắt.

Ta hôm nay đến, chỉ có một cái mục đích, diệt đi các ngươi Thiên Nguyệt giáo."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt quét nhìn mọi người, từ tốn nói.

"Tô Phi, ngươi tốt gan!"

"Càn rỡ!"

...

Thiên Nguyệt giáo giáo chủ và một đám cao tầng nghe Diệp Vân Phi, mỗi một cái đều là giận dữ, dồn dập quát tháo.

"Tô Phi, đừng tưởng rằng ngươi đã thu phục được Yên quốc hoàng thất cùng Thánh Nguyên phái, chúng ta Thiên Nguyệt giáo liền sẽ sợ ngươi!

Nói thật cho ngươi biết, chúng ta Thiên Nguyệt giáo đã quy thuận Tây Hoàng Thánh địa, từ nay về sau liền là Tây Hoàng Thánh địa phụ thuộc thế lực, ngươi trêu chọc chúng ta Thiên Nguyệt giáo, thì tương đương với trêu chọc Tây Hoàng Thánh địa!

Ta nghĩ, coi như là lại cho một ngàn cái lá gan ngươi, ngươi cũng không dám trêu chọc Tây Hoàng Thánh địa đi!

Này sáu vị liền là Tây Hoàng Thánh địa tới sứ giả đại nhân, Tô Phi, ngươi còn không mau tới trước bái kiến!

Nếu như chọc cho này sáu vị sứ giả đại nhân không cao hứng, không chỉ ngươi, liền Tử Vi phái cũng muốn triệt để chơi xong!"

Thiên Nguyệt giáo giáo chủ tiến lên một bước, hướng Diệp Vân Phi quát lên.

Ban đầu hắn đối Diệp Vân Phi là có chút kiêng kỵ, có thể là vừa nghĩ tới hiện sau lưng Thiên Nguyệt giáo có Tây Hoàng Thánh địa tại chỗ dựa, trong nháy mắt cái eo thẳng tắp, dũng khí Đại Tráng, chỗ nào còn sẽ biết sợ Diệp Vân Phi.

Ồ

Bọn hắn là Tây Hoàng Thánh địa người?"

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng cái kia sáu người nam tử quét nhìn đi qua.

"Không sai!

Này sáu vị liền là tôn quý Tây Hoàng thánh địa sử giả, Tô Phi, còn không lập tức tiến lên quỳ xuống cúi chào!

Ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết!"

Giáo chủ hét lớn.

Cái kia sáu người nam tử cũng là dùng một loại ở trên cao nhìn xuống tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Mặc dù, vừa rồi Diệp Vân Phi đạp kiếm tới, uy thế kinh người, thế nhưng tại đây sáu người nam tử cảm nhận, Tử Vi phái chẳng qua là một cái bất nhập lưu thế lực nhỏ, theo một cái thế lực nhỏ đi ra tiểu tử, ở trước mặt bọn họ cùng sâu kiến không có khác nhau!

"Nguyên lai các ngươi Thiên Nguyệt giáo liên lụy Tây Hoàng Thánh địa.

Chỉ bất quá, ta muốn diệt Thiên Nguyệt giáo, Tây Hoàng Thánh địa cũng cứu không được."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Cái kia sáu người nam tử nghe vậy, trong nháy mắt vẻ mặt băng hàn.

"Không quan trọng một cái Hóa Đạo cảnh tiểu tử, cũng dám ở trong lời nói đối với chúng ta Tây Hoàng Thánh địa bất kính, đây là tội ác tày trời.

Tiểu tử, ta hiện tại cho một cái cơ hội ngươi, cút ngay tới, cho chúng ta quỳ xuống dập đầu, gõ đến chúng ta hài lòng mới thôi, bằng không, ngươi là ngươi bất kính nỗ lực giá cao thảm trọng."

Một người nam tử tiến lên một bước, tầm mắt nhìn gần Diệp Vân Phi, nói chuyện đồng thời, một cỗ bàng bạc uy áp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Thiên Mệnh cảnh cảnh giới viên mãn!

Trên thực tế, này sáu cái đến từ Tây Hoàng Thánh địa nam tử toàn bộ đều là Thiên Mệnh cảnh viên mãn cảnh giới!

Nếu là lúc trước, sáu cái Thiên Mệnh cảnh viên mãn cao thủ xác thực có khả năng quét ngang toàn bộ Yên quốc!

Thế nhưng, đối với Diệp Vân Phi thực lực bây giờ tới nói, Thiên Mệnh cảnh viên mãn cao thủ đã không tính là gì.

"Có trò hay để nhìn!"

Thiên Nguyệt giáo cao tầng đều là cười trên nỗi đau của người khác.

"Cơ hội?

Ta cũng cho một cái cơ hội các ngươi.

Cút

Hoặc là chết!"

Diệp Vân Phi vẻ mặt lạnh lẽo, mở lời quát.

Cái gì?

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

"Lớn mật!

Tô Phi, ngươi có phải điên rồi hay không, này sáu vị có thể là tôn quý Tây Hoàng thánh địa sử giả, ngươi lại dám uy hiếp này sáu vị sứ giả, đây chính là tội chết!"

"Tô Phi, còn không lập tức hướng sáu vị tôn quý sứ giả đại nhân quỳ xuống dập đầu!"

Thiên Nguyệt giáo những cái kia cao tầng chấn kinh sau khi, từng cái xông Diệp Vân Phi quát.

"Một cơ hội cuối cùng, lăn, hoặc là chết!

Đừng lãng phí ta thời gian!"

Diệp Vân Phi lần nữa nhìn lướt qua cái kia sáu người nam tử, từ tốn nói.

"Một cái ti tiện sâu kiến, lại dám tại trước mặt chúng ta như thế cuồng vọng!

Đi chết đi!"

Bên trong một cái Tây Hoàng Thánh địa nam tử cũng nhịn không được nữa, giận dữ hét.

Vừa dứt lời, nam tử này liền đưa tay phải ra, trực tiếp một túm!

Chỉ thấy bàn tay của hắn không ngừng phóng to, năm ngón tay như câu, chỗ thả ra năng lượng uy áp mười điểm đáng sợ, cuồn cuộn năng lượng như hồng lưu đồng dạng, chấn động đến người chung quanh dồn dập tránh lui.

"Tốt, đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi dưới chân giẫm lên cự kiếm đột nhiên run lên, chém về phía trước.

Ầm ầm...

Cự kiếm kéo lấy một mảnh kiếm khí màu trắng đại dương mênh mông cuồn cuộn hướng về phía trước.

"Cẩn thận!"

Năm người ngác nam tử cảm nhận được cự kiếm chỗ thả ra ngoài khí tức, đều hoàn toàn biến sắc.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Oanh

Sau một khắc, cự kiếm cùng nam tử kia tay phải đụng vào nhau.

Phốc

Một tiếng vang giòn, nam tử kia tay phải bao quát cánh tay cùng bả vai, đều bị nhất kiếm chém vỡ, hóa thành một đoàn sương máu.

Phốc

Tiếp theo, nam tử phải nửa người cũng bị chém vỡ.

A

Nam tử này kéo lấy đẫm máu nửa bên thân thể tàn phế liều mạng lui lại, tiếng kêu thê lương.

Làm sao có thể?

Tất cả mọi người là không thể tin được.

Một chiêu kém chút chém giết một cái Thiên Mệnh cảnh viên mãn cao thủ!

"Tiểu tử, nguyên lai chúng ta đều xem thường ngươi.

Chiến lực của ngươi cao hơn nhiều cảnh giới của ngươi.

Chỉ bất quá, coi như như thế, ngươi dám đánh làm chúng ta bị tổn thất Tây Hoàng Thánh địa người, sự tình đã không có hòa hoãn khả năng.

Chúng ta Tây Hoàng Thánh địa thực lực mạnh, không phải ngươi có thể tưởng tượng.

Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói, cùng chúng ta trở về Tây Hoàng Thánh địa tiếp nhận trừng phạt đi.

Bằng không, không chỉ ngươi, sau lưng ngươi Tử Vi phái cũng muốn bị liên lụy, hậu quả mười điểm nghiêm trọng."

Cái kia được xưng là sư huynh nam tử tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

Trong lúc nói chuyện, năm cái đến từ Tây Hoàng Thánh địa nam tử đã giương ra thân hình, nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây lại.

"Không nên để cho Tô Phi chạy trốn!"

Thiên Nguyệt giáo giáo chủ cũng là vung tay lên, dẫn theo Thiên Nguyệt giáo nhân mã, như như thủy triều xông tới, tại bên ngoài làm thành một cái bọc lớn vòng vây, nắm Diệp Vân Phi vây lại.

"Rất tốt, cái kia liền trực tiếp động thủ đi, không cần lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Ngũ Hành Linh Kiếm vừa mới đúc lại, hôm nay, liền bắt các ngươi tới tế kiếm đi."

Diệp Vân Phi nói tiếp.

Bang bang...

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi dưới chân cự kiếm chia thành năm phần, hóa thành năm chuôi rét lạnh linh kiếm, nhập vào xuất ra lấy chấn động tâm hồn kiếm mang.

"Tiểu tử này có chút cổ quái, chúng ta đồng thời ra tay!"

Người đại sư kia huynh vung tay lên, trầm giọng quát.

Ầm ầm...

Năm cái đến từ Tây Hoàng Thánh địa nam tử đồng thời bùng nổ, như năm ngọn núi lửa đang phun trào, năng lượng kinh thiên động địa.

Sau đó, năm người nam tử đồng thời hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

"Các ngươi coi như đồng thời ra tay, cũng không hề dùng.

Ta giết các ngươi, như giết gà giết chó!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Nói mạnh miệng hữu dụng không!

Đi chết!"

Người đại sư kia huynh đầu tiên vọt tới Diệp Vân Phi trước người, hét lớn một tiếng, đằng đằng sát khí.

Chết

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Năm chuôi linh kiếm tạo thành Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận, như năm cái đầu đuôi liên kết tại cùng một chỗ Cự Long, lại giống như một cái to lớn mâm tròn, xoay tròn cấp tốc, chém về phía trước, cuồn cuộn kiếm khí như mênh mông biển lớn hướng về phía trước bao phủ mà đi.

Người đại sư kia huynh quơ một cây trường thương, đâm ra đầy trời thương ảnh, cùng kiếm trận đụng vào nhau.

Ầm

Trường thương trong tay của hắn bị khủng bố kiếm khí trực tiếp chấn vỡ.

A

Ngũ Hành kiếm trận cuồn cuộn cắn giết mà qua, trực tiếp nắm người đại sư kia huynh cắn giết thành cặn bã.

Tiếp theo, Ngũ Hành kiếm trận hướng hắn hắn bốn nam tử xoắn giết đi qua.

Cái kia bốn nam tử liều mạng ra chiêu.

Có thể là không dùng.

Đi qua lại tế luyện về sau, Ngũ Hành Linh Kiếm uy lực quá kinh khủng, pháp bảo bình thường cùng binh khí cơ hồ là chạm vào tức vỡ.

Này bốn nam tử chỗ thi triển ra binh khí hoặc pháp bảo trong nháy mắt liền bị cắn giết đến nhão nhoẹt.

A a...

Cuối cùng này bốn nam tử không tránh kịp, thân thể cũng bị cắn giết thành cặn bã, toàn bộ ngã xuống.

Ngươi

Tây Hoàng Thánh địa tới sáu người nam tử còn thừa lại cái cuối cùng, liền là vừa rồi bị chém vỡ nửa người cái kia, giờ phút này dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nói không ra lời.

"Làm sao có thể?"

Thiên Nguyệt giáo cao tầng thấy Diệp Vân Phi như thế dễ dàng liền chém giết năm cái Thiên Mệnh cảnh viên mãn cao thủ, trực tiếp liền bối rối, trong lòng trận trận lạnh lẻo tỏa ra..