Chương 1418: Một người diệt giáo

Chương 1418: Một người diệt giáo

"Đến ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cái kia chỉ còn nửa bên thân thể tàn phế nam tử, lạnh lùng nói ra.

"Sư phụ ta là Tây Hoàng Thánh địa chấp sự, ngươi dám giết ta, hắn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nam tử kia hoảng sợ tới cực điểm, thân thể không ngừng lùi lại.

"Đều giết nhiều như vậy, cũng không kém ngươi một cái, đi chết đi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra, chỉ một ngón tay.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm hướng về phía trước cắn giết, tại chỗ nắm nam tử này cắn giết thành cặn bã.

Huyết tộc phân thân xuất hiện, tiến lên bắt đầu hấp thu cái kia sáu cái Tây Hoàng Thánh địa nam tử chỗ lưu lại tinh huyết.

"Còn có các ngươi Thiên Nguyệt giáo, cũng không có tồn tại cần thiết.

Hủy diệt đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng Thiên Nguyệt giáo nhân mã quét nhìn đi qua, từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Bang bang...

Ngũ Hành Linh Kiếm tạo thành kiếm trận, như năm cái màu sắc khác nhau Cự Long, cuồn cuộn xoắn giết đi qua.

"Tô công tử, xin bỏ qua cho chúng ta Thiên Nguyệt giáo..."

Thiên Nguyệt giáo giáo chủ hoảng sợ kêu to.

Phốc

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị năm chuôi linh kiếm cắn giết thành cặn bã, hóa thành một đoàn sương máu.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng cũng là dồn dập cầu xin tha thứ, có thể là Diệp Vân Phi không có chút nào mềm lòng, thôi động năm thanh trường kiếm, trực tiếp cắn giết!

Sau đó.

Chỉ thấy Thiên Nguyệt giáo trong tổng bộ kiếm quang cuồn cuộn, kiếm khí như biển, chấn động đến toàn bộ tổng bộ đều rung động lên.

A a a...

Thiên Nguyệt giáo tổng bộ bên trong vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết, số lớn số lớn nhân mã không ngừng ngã xuống đất bỏ mình.

Toàn bộ Thiên Nguyệt giáo, không có có bất cứ người nào có thể ngăn cản nửa chiêu!

Tại Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận trước đó, tất cả mọi người là chạm vào tức tử, không cần phải suy nghĩ nhiều!

Huyết tộc phân thân thì là khắp nơi hút ** máu.

Trong khoảng thời gian này Huyết tộc phân thân hút ăn rất nhiều tinh huyết, thực lực đã tăng nhiều!

Hiện tại, Huyết tộc phân thân đã có khả năng tuỳ tiện đối chiến Thiên Mệnh cảnh viên mãn cao thủ!

Một lát sau.

Thiên Nguyệt giáo trong tổng bộ, có chừng hai phần ba người bị Diệp Vân Phi giết chết!

Còn lại một phần ba người, đều là tương đối yếu ớt, Diệp Vân Phi không có giết sạch.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi dừng lại giết người, nắm Thiên Nguyệt giáo tổng bộ tất cả tài vật vơ vét không còn gì, sau đó đạp kiếm mà đi, trong nháy mắt tan biến ở phía xa chân trời.

"Xong, chúng ta Thiên Nguyệt giáo triệt để xong!"

Còn lại những cái kia nhỏ yếu Thiên Nguyệt giáo nhân mã, từng cái sợ hãi không thôi, nhìn xem một mảnh rơi, như lò sát sinh đồng dạng Thiên Nguyệt giáo tổng bộ, tự lẩm bẩm.

Nửa ngày về sau, một cái tin tức kinh người tại Yên quốc cảnh nội cấp tốc truyền bá.

Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi đạp kiếm đi về đông, một người Ngũ Kiếm, diệt đi Thiên Nguyệt giáo!

"Một người, tiêu diệt Thiên Nguyệt giáo, đây là thật sao?"

Tin tức truyền ra, toàn bộ Yên quốc tất cả võ giả đều là lâm vào to lớn trong rung động.

"Ha ha...

Nghĩ không ra, chúng ta Tử Vi phái ra dạng này một cái yêu nghiệt, chẳng lẽ này đã chú định chúng ta Tử Vi phái chắc chắn một lần nữa quật khởi sao!"

Tử Vi phái trong tổng bộ, tất cả cao tầng đều là vừa mừng vừa sợ.

Thiên Nguyệt giáo đã nói rõ thái độ là Tử Vi phái kẻ địch, bây giờ bị diệt đi, Tử Vi phái những cao tầng này tự nhiên cao hứng.

"Tô công tử thực lực thật là đáng sợ!

May mắn ta lúc ấy không có lựa chọn liều mạng, bằng không chúng ta Thánh Nguyên phái tựa như Thiên Nguyệt giáo đồng dạng, đã sớm bị tiêu diệt."

Tin tức truyền đến Thánh Nguyên phái, Lô Nguyệt Long cùng tất cả cao tầng đều là âm thầm vui mừng.

"Các ngươi hiện tại biết Tô Phi Đại sư huynh lợi hại đi, từ giờ trở đi, chúng ta Yên quốc hoàng thất bất luận cái gì người không được có dị tâm, muốn phụng Tử Vi phái làm chủ, đặc biệt là không thể trêu chọc Tô Phi Đại sư huynh, bằng không, trực tiếp xử tử!"

Tin tức truyền đến Yên quốc hoàng thất, đương nhiệm Hoàng Đế lập tức nắm tất cả đại thần triệu đến Kim Loan đại điện, nhiều lần căn dặn.

Đúng

Cả triều văn võ đại thần, không còn có bất kỳ một cái nào dám có nửa câu phản đối.

Mọi người đều biết, từ nay về sau tại Yên quốc cảnh nội, tuyệt đối không người nào dám lại trêu chọc Tử Vi phái cùng Tô Phi!

Toàn bộ Yên quốc để cho Tử Vi phái tới thống trị!

Rời đi Thiên Nguyệt giáo tổng bộ về sau, Diệp Vân Phi ngồi vào màu xanh lá phi thuyền bên trong, hướng về Tử Vi phái tổng bộ trở về.

Một ngày về sau, liền trở về Tử Vi phái trong tổng bộ.

Liễu chưởng môn mang theo mười một trưởng lão, còn có đông đảo cao tầng, long trọng nghênh đón Diệp Vân Phi trở về.

Trong khoảng thời gian này Tô Phi đã thu phục được Yên quốc hoàng thất cùng Thánh Nguyên phái, lại tiêu diệt Thiên Nguyệt giáo, nhường Tử Vi phái lập tức trở thành Yên quốc cảnh nội mạnh nhất thế lực, lập hạ công lao quá lớn!

"Từ nay về sau, Yên quốc do chúng ta Tử Vi phái tới thống trị."

Diệp Vân Phi trở lại tổng bộ, nhìn thấy Liễu chưởng môn cùng những cái kia cao tầng, chỉ nói một câu nói, sau đó liền đi bế quan tu luyện.

Bởi vì ngay tại vừa mới, Diệp Vân Phi thu đến Hỗn Lão truyền âm, tại Thiên Đạo Tháp đệ nhị thân tháp bên trong, có hai cái bị cầm tù sinh linh, trong cơ thể phong ấn phát tác.

Bắt chẹt tài vật cơ hội tới!

"Không sai!

Từ nay về sau, Yên quốc do chúng ta Tử Vi phái tới thống trị!"

Liễu chưởng môn cùng những cái kia cao tầng nghe Diệp Vân Phi, đều là mừng rỡ.

"Liễu chưởng môn, các vị trưởng lão, có một nhóm lớn Yên quốc cảnh nội từng cái thế lực phái tới sứ giả, đang ở sơn môn bên ngoài cầu kiến."

Nhưng vào lúc này, một cái chấp sự chạy như bay đến, đáp xuống Liễu chưởng môn trước người, lớn tiếng báo cáo.

"Tốt, chúng ta đi ra xem một chút."

Liễu chưởng môn cùng những trưởng lão kia đối nhìn một cái, đều là cái eo ưỡn một cái, Liễu chưởng môn vung tay lên, mang theo mọi người hướng tổng bộ sơn môn bên ngoài mà đi.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã về tới chính mình tu luyện ngọn núi bên trên, tiến vào trong mật thất.

Diệp Vân Phi trực tiếp tiến vào Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai thân tháp.

Tầng thứ hai thân tháp bên trong tổng cộng có một trăm ở giữa cung điện, mỗi một ở giữa trong cung điện đều giam giữ lấy một cái sinh linh mạnh mẽ.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Đi theo ta."

Trộn lẫn đã sớm chờ ở đàng kia, thấy Diệp Vân Phi tiến đến, lập tức dẫn đường, hướng về một gian cung điện đi đến.

A

Đau chết ta rồi!

Cổ Hoang Đại Đế, ngươi cái này hỗn đản!

Mau thả Lão Tử ra ngoài!"

Một cái lồng sắt bên trong, một cái thân hình gầy gò nam tử đang lăn lộn đầy đất, thống khổ kêu rên.

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đi tới lồng sắt bên cạnh.

"Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa là ai!

Lập tức nắm Cổ Hoang gọi tới, ta có lời nói với hắn!"

Nam tử kia thấy một lần Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão, liền rống to nói ra.

"Bớt nói nhiều lời, trên người ngươi có thứ gì đáng tiền, giao ra đi, nếu như có thể để cho ta hài lòng, ta có thể cho nổi thống khổ của ngươi lập tức tan biến."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Diệp Vân Phi biết này chút bị giam giữ tại lồng sắt bên trong sinh linh, mỗi một cái đều là thập phần cường đại, thế nhưng này chút lồng sắt là từ Hỗn Độn Nguyên Thủy Chân Kim đúc khuôn mà thành, hơn nữa còn có Cổ Hoang Đại Đế lưu lại pháp ấn, đứng tại ngoài cũi, những sinh linh này vô pháp tổn thương được.

"Tiểu chút chít, ngươi dám bắt chẹt ta?

Ngươi muốn tìm cái chết đúng không.

Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi cùng Cổ Hoang Đại Đế là quan hệ như thế nào, nếu như ngươi có thể thả ta ra ngoài, ngươi muốn cái gì ta cho cái gì, thực lực quyền lực tài vật, cái gì cần có đều có!"

Nam tử kia trừng mắt nhìn xem Diệp Vân Phi, hét lớn.

"Ngươi ra không được.

Cho nên, nếu như ngươi nghĩ giảm bớt thống khổ, liền lấy ra trên người ngươi tài vật, giao dịch với ta đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tiểu tử, nhìn xem con mắt của ta..."

Nam tử kia đột nhiên nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thanh âm biến chậm, tràn đầy một loại sức hấp dẫn, con ngươi của hắn chỗ sâu, hiện lên một loại kỳ quái sáng bóng.

Diệp Vân Phi ý thức chìm xuống, vậy mà cảm giác hai mắt trầm trọng, có chút ngất ngất buồn ngủ cảm giác..