Chương 1419: Hồn Tộc

Chương 1419: Hồn Tộc

"Tiểu tử, ngươi hiện đang nghĩ biện pháp thay ta mở ra cái này lồng sắt, thả ta ra ngoài, ta sẽ cho ngươi rất nhiều rất thật tốt đồ vật..."

Cái kia cái nam tử thanh âm như theo xa xôi thời không bên ngoài truyền đến, mang theo một cỗ cường đại sức hấp dẫn.

Càng thêm đáng sợ là, thanh âm của hắn truyền vào Diệp Vân Phi hồn hải chỗ sâu, hình thành ầm ầm hồi âm, nắm thần hồn của Diệp Vân Phi thể chấn động đến lung la lung lay, ý thức càng ngày càng mơ hồ.

"Diệp Vân Phi, nhanh tỉnh lại!

Ngươi trúng cái tên này thôi miên chi thuật!"

Hỗn Lão ở bên cạnh thấy Diệp Vân Phi tầm mắt hốt hoảng, mí mắt trầm trọng, ý thức được không thích hợp, vội vàng kêu to.

"Hắc hắc...

Vô dụng, chỉ bằng tiểu tử này đáng thương thực lực, có gì có thể có thể theo ta thôi miên trong bí thuật tỉnh lại, từ giờ trở đi, hắn đem hoàn toàn nghe lệnh tại ta, ta khiến cho hắn làm cái gì, hắn thì làm cái đó."

Nam tử kia đắc ý cười nói.

A

Đau chết ta rồi!"

Vừa mới nói xong, nam tử này lại kêu thảm lên, trong cơ thể hắn phong ấn có thể là Cổ Hoang Đại Đế tự mình gieo xuống, một khi phát tác, đau nhức vô cùng.

"Tiểu tử, ngươi không phải mới vừa nói có biện pháp nhường nổi thống khổ của ta lập tức tan biến sao, bây giờ lập tức nói cho ta biết!

Nhanh

Nam tử kia quát to.

"Diệp Vân Phi, mau mau tỉnh lại, đừng nói cho hắn!

Bằng không, ngươi liền bắt chẹt không đến hắn tài vật!"

Hỗn Lão vội vàng kêu gọi Diệp Vân Phi.

"Ta xác thực biết như thế nào nhường nổi thống khổ của ngươi lập tức tan biến phương pháp, thậm chí, ta còn biết như thế nào đem ngươi thả ra cái này lồng sắt phương pháp."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Thật sao, vậy thì tốt quá, nhanh, tiểu tử, lập tức nắm ta thả ra!

Ta rời đi cái này lồng sắt, lập tức liền chạy trốn, ta sẽ để cho Cổ Hoang Đại Đế về sau vĩnh viễn tìm không thấy ta!

Lão Tử cuối cùng muốn khôi phục tự do!"

Nam tử kia nghe Diệp Vân Phi, trong nháy mắt mừng như điên dâng lên.

Hắn bị cầm tù tại đây bên trong, đã có mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, mà lại thường cách một đoạn thời gian liền muốn chịu đựng không phải người thống khổ tra tấn, trong nội tâm là cỡ nào khát vọng có thể chạy khỏi nơi này.

"Diệp Vân Phi, ngàn vạn không thể thả gia hỏa này ra ngoài!"

Hỗn Lão quá sợ hãi.

Hắn biết dùng Diệp Vân Phi thủ đoạn, nói không chừng còn có thật có biện pháp thả nam tử này ra ngoài.

Nam tử này thực lực thao thiên, một khi được thả ra, hậu quả mười điểm đáng sợ.

Cổ Hoang Đại Đế không ở nơi này, đoán chừng không ai có thể đối phó được hắn!

"Tiểu tử, ta lệnh cho ngươi lập tức đem ta thả ra!"

Nam tử kia xông Diệp Vân Phi kêu lên.

"Ngươi nghĩ rời đi nơi này, là không thể nào, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Thế nhưng nếu như ngươi có thể xuất ra để cho ta hài lòng tài vật, ta có thể cho nổi thống khổ của ngươi tan biến."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

"Tiểu tử, ngươi không nghe mệnh lệnh của ta?"

Nam tử kia sững sờ.

Hắn ban đầu coi là Diệp Vân Phi đã bị hắn thôi miên, hoàn toàn nghe mệnh lệnh của hắn làm việc, nghĩ không ra Diệp Vân Phi lại đột nhiên nói lời như vậy.

"Ta tại sao phải nghe ngươi mệnh lệnh?"

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Vừa rồi Diệp Vân Phi ý thức mơ hồ thời khắc, hồn hải chỗ sâu cái kia một tia Thiên Đế tàn hồn đột nhiên bùng nổ, đem nam tử này thôi miên chi thuật phá mất.

"Diệp Vân Phi, nguyên lai ngươi cũng không có bị hắn thôi miên, làm ta giật cả mình!"

Hỗn Lão mừng rỡ, yên lòng.

"Tiểu tử, ngươi không có bị ta thôi miên?

Làm sao có thể, bằng thực lực của ngươi, làm sao có thể ngăn cản được ta thôi miên?"

Nam tử kia thất kinh hỏi.

"Thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể là một cái Hồn Tộc.

Bộ thân thể này, cũng không là của ngươi chứ, chẳng qua là ngươi gửi thân chỗ."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm cái kia cái nam tử trung niên, trên dưới dò xét, mở lời hỏi.

"Ngươi xem ra ta là Hồn Tộc?"

Nam tử kia sững sờ.

"Dĩ nhiên nhận được, bởi vì ngươi thi triển liền là Hồn Tộc thôi miên bí thuật, này là các ngươi Hồn Tộc chủng tộc thiên phú một trong."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Hồn Tộc là một cái hết sức đặc thù chủng tộc, cái chủng tộc này không có thể xác, chỉ có thần hồn thể.

Mà lại Hồn Tộc thường xuyên sẽ đoạt xá, thôn phệ hết những sinh linh khác linh hồn thể, sau đó chiếm cứ cái khác sinh linh thể xác, thu lại thần hồn khí tức, ngụy trang thành chủng tộc khác sinh linh, rất khó phát hiện.

Cho nên Hồn Tộc được xưng là thế gian dấu vết hoạt động bí mật nhất, khó khăn nhất bị phát hiện một chủng tộc, cơ hồ là đến vô ảnh, đi vô tung!

Trước mắt cái này Hồn Tộc nghĩ không ra, chính mình thế mà nhanh như vậy liền bị trước mắt thằng nhóc loài người này nhận ra.

"Hồn Tộc?

Diệp Vân Phi, ngươi dám khẳng định, tên trước mắt này liền là trong truyền thuyết Hồn Tộc?"

Hỗn Lão nghe Diệp Vân Phi cùng nam tử kia đối thoại, cũng là mười điểm giật mình.

"Không sai, hắn liền là Hồn Tộc."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi trước kia từng tiếp xúc qua Hồn Tộc, còn đã từng cùng một cái Hồn Tộc cao thủ so đấu qua hồn lực, đối Hồn Tộc tương đối quen thuộc, cho nên có thể xác nhận trước mắt cái này liền là Hồn Tộc.

A

Cổ Hoang Đại Đế, ngươi cái này hỗn đản, đau chết ta rồi!"

Lúc này, nam tử kia lại kêu thảm.

"Nếu như muốn nhường thống khổ lập tức tan biến, liền giao ra trên người ngươi tài vật đi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Mơ tưởng!

Một cái hậu bối tiểu tử, cũng dám uy hiếp ta, lập tức nắm giải trừ thống khổ phương pháp nói cho ta biết, bằng không, ta sẽ thôn phệ hết linh hồn của ngươi thể, chiếm cứ nhục thể của ngươi!"

Nam tử kia một bên kêu thảm, một bên hướng Diệp Vân Phi gầm thét.

Diệp Vân Phi không nói thêm gì nữa, mà là đứng tại lồng sắt bên cạnh, lẳng lặng nhìn xem nam tử kia.

A

Nam tử trong cơ thể phong ấn tựa hồ phát tác đến càng thêm lợi hại, thảm tiếng càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, một lát sau.

"Tiểu tử, ngươi thật có thể nhường nổi thống khổ của ta tan biến?"

Nam tử kia dùng hư nhược thanh âm hỏi.

"Dĩ nhiên."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tốt, này chút Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh, cho ngươi!"

Nam tử kia lấy ra năm mai không gian giới chỉ, vung tay lên đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

"Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh, không sai."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác đi vào, không khỏi thỏa mãn gật đầu.

Này năm miếng trong không gian giới chỉ tràn đầy từng đống Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh!

Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh mười điểm hiếm thấy, ẩn chứa nồng đậm hồn lực năng lượng cùng hồn hệ pháp tắc!

Ẩn chứa có hồn lực năng lượng tinh thạch có Hồn thạch, Mộng Yểm Thạch, còn có Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh, ba cái này bên trong, Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh giá trị cao nhất!

"Ngoại trừ này chút Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh, ta còn đối với các ngươi Hồn Tộc truyền thừa công pháp cảm thấy hứng thú, ngươi truyền thụ một loại Hồn Tộc truyền thừa công pháp cho ta đi."

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, nắm năm mai đổ đầy Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh không gian giới chỉ thu vào, sau đó nói.

Hồn Tộc chuyên tu Hồn Thuật, thiên sinh liền am hiểu đủ loại Cao Minh hồn lực bí thuật, thành một phái riêng!

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi từng chuyên môn sưu tập trong thiên hạ các giáo các tộc công pháp bí thuật, Hồn Tộc công pháp cũng góp nhặt mấy loại, nhưng đều là mười điểm cấp thấp, mà lại không phải hạch tâm bí thuật.

Bởi vì Hồn Tộc đến vô ảnh, đi vô tung, rất khó phát hiện.

Diệp Vân Phi từng tìm tới một cái Hồn Tộc cao thủ, đánh mấy ngày mấy đêm, cuối cùng mặc dù nắm cái kia Hồn Tộc cao thủ đánh thành trọng thương, nhưng không cẩn thận, vẫn là để hắn chạy thoát rồi.

Từ nay về sau, Hồn Tộc cao tầng phát ra mệnh lệnh, nhường ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới hết thảy Hồn Tộc đều xa xa trốn tránh Diệp Vân Phi.

Khiến cho sau này Diệp Vân Phi một mực không thể lại tìm đến Hồn Tộc.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!

Thế mà dám đánh chúng ta Hồn Tộc truyền thừa công pháp chủ ý!"

Nam tử kia nghe vậy, trong nháy mắt nổi giận.

"Hắc hắc, nếu như ngươi không cho, ta sẽ để cho trong cơ thể ngươi phong ấn phát tác thời gian kéo dài."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Diệp Vân Phi, ngươi có thế để cho trong cơ thể hắn phong ấn phát tác thời gian kéo dài?"

Hỗn Lão không khỏi sững sờ.

"Ta đương nhiên có khả năng, ta hiện tại liền nếm thử cho ngươi xem."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hiện tại Diệp Vân Phi đối Cổ Hoang Đại Đế lưu lại phong ấn, đã có sự hiểu biết nhất định.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng xuống, hai tay kết ấn, bắt đầu niệm tụng khởi trận trận cổ quái chú văn, không ngừng đem từng cái pháp ấn hướng lồng sắt bên trong nam tử đánh tới.

"Đây là Chú tộc chú văn!

Tiểu tử, ngươi làm sao lại này loại chú văn?

Không tốt, năm đó Cổ Hoang Đại Đế cho ta gieo trồng phong ấn thời điểm, cũng từng trộn lẫn tiến vào Chú tộc chú văn!

Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi thật sự có thể nhường trong cơ thể ta phong ấn phát tác thời gian kéo dài?

Dừng tay!"

Nam tử kia quá sợ hãi..