Chương 1420: Tiểu Lan đài hội

Chương 1420: Tiểu Lan đài hội

"Cổ Hoang Đại Đế lưu lại phong ấn, ngươi cũng có thể sửa đổi!"

Hỗn Lão cũng là mười điểm chấn kinh.

Ý vị này, Diệp Vân Phi đối Cổ Hoang Đại Đế lưu lại phong ấn đã có đi sâu hiểu rõ!

"Tiểu tử, dừng tay!

Ta đáp ứng ngươi!"

Nam tử kia cuối cùng tin tưởng.

"Các ngươi Hồn Tộc có một loại Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, ta cảm thấy rất hứng thú, ngươi truyền thụ cho ta đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tiểu tử, làm sao ngươi biết Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật!"

Nam tử kia kinh hãi.

"Ta đương nhiên biết, ta đối với các ngươi Hồn Tộc mười điểm hiểu rõ, cho nên ngươi đừng nghĩ đến gạt ta, không có quả ngon để ăn.

Tốt, hiện tại nắm Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật truyền cho ta đi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tiểu tử, nếu ngươi đối với chúng ta Hồn Tộc hiểu rất rõ, vậy cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, chúng ta Hồn Tộc truyền thừa công pháp luôn luôn là không cho phép ngoại tộc sinh linh tu luyện, bằng không đem sẽ gặp phải chúng ta Hồn Tộc truy sát, không chết không thôi.

Ngươi xác định thật muốn học?"

Nam tử kia nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Bớt nói nhiều lời, ta tự có điểm số."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đem Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật truyền cho ngươi.

Tự gánh lấy hậu quả!"

Nam tử kia cười lạnh.

Tiếp theo, hắn chỉ một ngón tay, đem một đoàn hồn lực tin tức đánh tới Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng đoàn kia tin tức, xác định không có gặp nguy hiểm về sau, trực tiếp hút vào hồn hải bên trong.

"Quả nhiên là Hồn Tộc Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật!"

Diệp Vân Phi hơi đọc một thoáng, có chút xúc động.

Này chủng hồn tộc truyền thừa bí thuật, Diệp Vân Phi sớm có nghe thấy, nghĩ không ra hiện tại thế mà đạt được loại bí thuật này!

"Rất tốt, ta hiện tại liền truyền thụ một loại phương pháp cho ngươi, nhường ngươi miễn trừ trong cơ thể phong ấn phát tác thống khổ."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, đánh ra một đạo hồn lực tin tức, đưa đến nam tử kia trước người, sau đó xoay người rời đi.

"Thằng nhóc loài người này rất thần bí, nhất định lai lịch bất phàm, chẳng lẽ hắn là Cổ Hoang Đại Đế cái kia hỗn đản đệ tử?"

Nam tử kia nhìn Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi, có chút nghi hoặc.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão lại đi vào một cái khác trong cung điện.

A

Bên trong tòa cung điện này, cũng có một cái sinh linh đang ở thống khổ kêu thảm.

Nguyên lai là một cái Đại Yêu!

Tại Diệp Vân Phi một phiên bắt chẹt phía dưới, từ nơi này Đại Yêu trên thân thu được một nhóm ẩn chứa yêu lực tài nguyên tu luyện, tỉ như yêu đan, yêu loại dược liệu, đan dược các loại.

Chỉ bất quá, những vật này đối Diệp Vân Phi không có.

Diệp Vân Phi nắm những vật này toàn bộ phân cho Hồ Diệu cùng Kim Giác Long Tàm.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nghiên cứu Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật.

"Không hổ là Hồn Tộc truyền thừa bí thuật!

Loại bí thuật này lại có thể cưỡng ép đem người khác biến làm nô lệ!"

Diệp Vân Phi nghiên cứu một phiên về sau, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, một khi thi triển ra tới  có thể ngưng tụ ra từng sợi đặc thù hồn đường, chỉ cần đem này chút hồn đường quấn quanh ở đối phương linh hồn thể phía trên, là có thể trực tiếp khống chế đối phương linh hồn, thành làm nô lệ!

"Đây là ta đã thấy, bá đạo nhất hồn lực bí thuật!

Khó trách Hồn Tộc số lượng tuy ít, lại có thể làm cho ba ngàn đại tiểu thế giới vô số thế lực cùng chủng tộc nghe tin đã sợ mất mật, không dám trêu chọc!

Chỉ bằng vào này một loại con rối chi đường bí thuật, là có thể chấn nhiếp thế gian!"

Diệp Vân Phi trong lòng kinh ngạc tán thán.

"Tốt, bắt đầu tu luyện!"

Diệp Vân Phi lấy ra đại lượng Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh, bắt đầu nếm thử tu luyện này loại Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật.

Thời gian cực nhanh.

Trong bất tri bất giác, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nửa năm thời gian trôi qua.

Nửa năm sau, một ngày nào đó.

"Làm một cái nhân loại, muốn tu luyện này chủng hồn tộc truyền thừa bí thuật, quá khó khăn.

Cũng may ta cuối cùng sờ đến một điểm môn đạo.

Thời gian nửa năm, ta ngưng kết ra tới mười cái con rối hồn tuyến!"

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, tự nói nói ra.

Xuy xuy...

Vừa mới nói xong, mười cái màu đen hồn đường theo hồn hải bên trong lao ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi đầu chung quanh, tản ra khí tức quỷ dị.

Này mười cái màu đen hồn đường, thoạt nhìn ước chừng có thành tựu nhân thủ chỉ to, ẩn chứa mười điểm đáng sợ hồn hệ pháp tắc, một khi quấn quanh ở những sinh linh khác linh hồn thể phía trên, là có thể khống chế những sinh linh khác, thành làm nô lệ!

Kỳ thật, Diệp Vân Phi trước kia liền trong tay nắm giữ một loại khống chế người khác linh hồn thể phương pháp, cái kia chính là tại linh hồn người khác thể phía trên gieo xuống một cái hồn lực cấm chế.

Nếu như đối phương dám phản kháng, liền dẫn nổ cái này hồn lực cấm chế, làm cho đối phương hồn phi phách tán.

Nhưng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật nguyên lý khác biệt.

Con rối hồn đường cỗ có thần kỳ tác dụng  có thể giống đề con rối đường một dạng, khống chế đối phương linh hồn thể, làm cho đối phương theo sâu trong linh hồn sinh ra thần phục cảm giác, cam tâm tình nguyện thành làm nô lệ, mà tuyệt sẽ không phản kháng!

"Không biết ta ngưng kết ra tới này năm cái con rối hồn đường  có thể khống chế thực lực gì sinh linh, có cơ hội tìm người đến thử xem."

Diệp Vân Phi cười nói.

Diệp Vân Phi kết thúc tu luyện, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

Sau đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, hành tẩu tại Tử Vi phái trong tổng bộ.

"Lớn chào sư huynh!"

Chỗ đến, hết thảy gặp phải đệ tử đều là cung cung kính kính hướng Diệp Vân Phi chào hỏi.

Trước kia, Diệp Vân Phi mới vừa tiến vào Tử Vi phái thời điểm, phần lớn đệ tử không muốn thừa nhận Diệp Vân Phi làm Đại sư huynh, thế nhưng hiện tại, tất cả đệ tử đều đối Diệp Vân Phi tâm phục khẩu phục.

Thậm chí, Tử Vi phái phần lớn đệ tử đều coi Diệp Vân Phi là thành thần tượng, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt đều là tràn đầy sùng bái!

"Không sai."

Diệp Vân Phi tại Tử Vi phái trong tổng bộ đi lại một vòng, phát hiện Tử Vi phái phát triển được rất tốt, toàn bộ tổng bộ vui vẻ phồn vinh, tất cả thành viên đều là nhiệt tình mười phần.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi tới tổng bộ Hậu Sơn dãy núi trong khu vực.

Trước kia nơi này là một mảnh hoang tàn vắng vẻ bao la dãy núi khu vực, thế nhưng hiện tại nơi này đã rực rỡ hẳn lên, xây dựng đại lượng kiến trúc, đình đài lầu các, cái gì cần có đều có.

Còn có thật nhiều Tử Vi phái đệ tử ở chỗ này chuyển động.

Liễu chưởng môn đã hạ lệnh, nắm này một mảnh bát ngát dãy núi khu vực, chia làm Tử Vi phái tổng bộ phạm vi.

"Tô Phi, ngươi đến rồi!"

Một cái lôi thôi lếch thếch lão giả xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

Chính là Ninh Trung Kỳ.

"Tô Phi, ta theo ý ngươi, đã mở lại Khôi Lỗi Đường, còn theo Tử Vi phái trong hàng đệ tử, chọn lựa một nhóm có tư chất đệ tử, để cho bọn họ gia nhập Khôi Lỗi Đường, truyền thụ cho bọn hắn con đường luyện khí.

Tin tưởng không lâu sau đó, chúng ta Khôi Lỗi Đường là có thể cho Tử Vi phái cung ứng đủ loại binh khí cùng pháp bảo."

Ninh Trung Kỳ nói với Diệp Vân Phi.

"Đa tạ Ninh trưởng lão vì Tử Vi phái làm cống hiến."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nhìn ra được, trong khoảng thời gian này Ninh trưởng lão luyện khí trình độ có tăng lên.

Chúc mừng a."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngươi đây cũng nhìn ra được!

Không sai, trong khoảng thời gian này ta luyện khí trình độ xác thực có tăng lên, đều là bởi vì ngươi tặng đưa cho ta cái kia hôm nay công bí lục.

Chỉ tiếc, ta thương thế bên trong cơ thể còn chưa có khỏi hẳn, bằng không, ta luyện khí trình độ sẽ tăng lên càng nhanh!"

Ninh Trung Kỳ nói ra.

"Ninh trưởng lão không cần lo lắng, ta lần này đến, liền là chuyên môn trị bệnh cho ngươi.

Yên tâm đi, ta cam đoan thương thế của ngươi chẳng mấy chốc sẽ khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Thật sao, quá tốt rồi!

Tô Phi, đa tạ ngươi!"

Ninh Trung Kỳ mừng rỡ.

"Đi, đi khôi lỗi của ngươi đường."

Diệp Vân Phi cất bước hướng cách đó không xa một tòa cung điện hùng vĩ đi đến.

Tòa cung điện này là Khôi Lỗi Đường chủ điện!

Diệp Vân Phi tiến vào trong cung điện, cho Ninh Trung Kỳ chẩn đoạn một phiên, sau đó tìm một cái mật thất, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong luyện chế ra mấy bình đan dược, lại giao cho Ninh Trung Kỳ.

Toàn bộ đều là anh cấp đan dược!

"Ninh trưởng lão, ngươi ăn luyện hóa xong những đan dược này về sau, thương thế bên trong cơ thể liền sẽ khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô Phi, đa tạ ngươi!"

Ninh Trung Kỳ đối Diệp Vân Phi lời tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi sáng tạo đủ loại kỳ tích, đã khiến cho hắn triệt để tin phục!

Ninh Trung Kỳ cầm tới đan dược về sau, lập tức đi bế quan, ăn luyện hóa đan dược.

"Chờ đến Ninh trưởng lão thương thế sau khi khỏi hẳn, chúng ta Tử Vi phái lại thêm một cái cao thủ."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

Nhưng vào lúc này.

"Tô Phi."

Liễu chưởng môn xa xa tới, đáp xuống Diệp Vân Phi trước người.

"Cơ Nguyệt phái người đưa đến cho ngươi."

Liễu chưởng môn lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản đưa cho Diệp Vân Phi.

"Cơ Nguyệt?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

Trong khoảng thời gian này Cơ Nguyệt một mực không có ở Tử Vi phái tổng bộ, không biết đi nơi nào, bây giờ lại đột nhiên phái người đưa tới Truyền Tin ngọc giản.

"Tô Phi, mười lăm ngày sau đó, liền là Đông Hoang năm năm một lần Tiểu Lan đài hội, ta giúp ngươi tranh thủ đến một cái danh ngạch, hi vọng ngươi đến lúc đó có thể tới, thật tốt cảm thụ một chút Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ phong thái."

Diệp Vân Phi trực tiếp kích hoạt Truyền Tin ngọc giản, truyền tới Cơ Nguyệt thanh âm..