Chương 1421: Đi xem một chút

Chương 1421: Đi xem một chút

"Tiểu Lan đài hội?"

Diệp Vân Phi sửng sốt một chút, trong đầu nhớ lại một lát, rất nhanh liền nghĩ tới Tiểu Lan đài hội nội dung.

Đông Hoang có một cái Yêu Nghiệt bảng, chuyên môn ghi chép thế hệ tuổi trẻ sinh linh thực lực bài danh.

Cái này Yêu Nghiệt bảng lại phân làm lớn nhỏ bảng.

Nhỏ bảng ghi chép là Thiên Mệnh cảnh trở xuống thực lực người trẻ tuổi bài danh, chung ghi chép ba trăm cái danh sách.

Lớn bảng ghi chép là Thiên Hải cảnh trở lên thực lực người trẻ tuổi bài danh, chung ghi chép một trăm cái danh sách.

Đông Hoang cương vực vô tận, to to nhỏ nhỏ đế quốc thắng không kể xiết, sinh linh số lượng càng thêm là nhiều như hằng hà sa số, đâu chỉ ngàn tỉ!

Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ sinh linh số lượng cũng là nhiều đến đáng sợ, tuyệt đối quá trăm triệu!

Có thể nghĩ, có thể tại Yêu Nghiệt bảng lớn nhỏ bảng phía trên bài có danh sách người trẻ tuổi, thực lực là đáng sợ cỡ nào!

"Cơ Nguyệt đang làm cái gì, Tô Phi, không cần để ý tới nàng!"

Liễu chưởng môn nghe Cơ Nguyệt, không khỏi biến sắc, vội vàng nói.

Tại Đông Hoang bên trong, có tư cách tham gia Tiểu Lan đài sẽ  bình thường đều là những đại thế lực kia thiên tài tử đệ.

Giống Yên quốc loại thực lực này nhỏ yếu địa phương, không có có bất kỳ một thế lực nào dám phái ra người trẻ tuổi đi tham gia.

Bởi vì đó là tự rước lấy nhục!

Kỳ thật tại cổ đại, Tử Vi phái thường xuyên phái ra đệ tử trẻ tuổi đi tham gia Đông Hoang Tiểu Lan đài hội, thế nhưng theo lấy thực lực dần dần xuống dốc, Tử Vi phái đã có thời gian rất lâu không có phái đệ tử đi tham gia.

Hiện tại Cơ Nguyệt lại đột nhiên giúp Diệp Vân Phi làm đến một cái danh ngạch!

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ Cơ Nguyệt tâm tư.

Nàng vẫn là không phục Diệp Vân Phi làm Tử Vi phái Đại sư huynh, cho nên giúp Diệp Vân Phi làm đến một cái danh ngạch, muốn cho Diệp Vân Phi đi mở mang kiến thức một chút Đông Hoang những cái kia chân chính tuổi trẻ yêu nghiệt, thật tốt đả kích một thoáng Diệp Vân Phi, nhường Diệp Vân Phi biết khó khăn mà chạy.

Bởi vì, Cơ Nguyệt thủy chung cho rằng, chỉ có để cho nàng làm Tử Vi phái Đại sư huynh, mới có thể dẫn theo Tử Vi phái quật khởi.

"Nữ nhân này, thật đúng là ương ngạnh a."

Diệp Vân Phi bất đắc dĩ lắc đầu.

Chỉ bất quá, Tử Thánh Chân Quân so sánh yêu thích Cơ Nguyệt này người nữ đệ tử, nghiêm chỉnh mà nói, Cơ Nguyệt xem như Diệp Vân Phi sư tỷ.

Liền xông này một chút quan hệ, Diệp Vân Phi sẽ không đối Cơ Nguyệt thế nào.

Bởi vì, Tử Thánh Chân Quân là Diệp Vân Phi cảm kích nhất người.

"Tốt, mười lăm ngày sau đó, ta đi xem một chút."

Diệp Vân Phi vốn định không để ý tới, đột nhiên nhớ tới một vật, mở lời nói với Liễu chưởng môn.

"Cái gì?

Tô Phi, vẫn là đừng đi gom góp cái này náo nhiệt."

Liễu chưởng môn kinh hãi.

Hắn cảm thấy Diệp Vân Phi thực lực mặc dù mạnh, nhưng không nhất định có tư cách tham gia Tiểu Lan đài hội.

Tiểu Lan đài tụ tập Đông Hoang yêu nghiệt nhất một nhóm người trẻ tuổi, đặc biệt là Đông Hoang mấy cái kia cổ xưa nhất thế lực lớn cũng đem phái ra đệ tử tham gia.

Tại Tiểu Lan đài hội phía trên, những kia tuổi trẻ yêu nghiệt lẫn nhau ở giữa sẽ tiến hành tỷ thí, Đông Hoang các đại thế lực sớm có ước định, tại Tiểu Lan đài hội bên trên tỷ thí, phát sinh thương vong, sau đó từng cái thế lực đều không thể truy cứu.

Nói cách khác, Tiểu Lan đài hội nhưng thật ra là mười phần nguy hiểm, thực lực không đủ dám đi tham gia, vậy đơn giản là muốn chết!

"Không sao.

Liễu chưởng môn, ngươi yên tâm, ta không có việc gì."

Diệp Vân Phi đáp.

"Cái này. . .

Ai, đều do Cơ Nguyệt!"

Liễu chưởng môn gấp đến độ trực dậm chân.

"Liễu chưởng môn, những vật này là ta theo Thiên Nguyệt giáo tổng bộ cầm về, liền làm chúng ta Tử Vi phái phát triển tài nguyên đi."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy chục mai không gian giới chỉ, ống tay áo vung lên, đưa đến Liễu chưởng môn trước người.

"Những này là Thiên Nguyệt giáo tài vật?

Nhiều lắm!"

Liễu chưởng môn có chút kinh hỉ.

Thiên Nguyệt giáo phần lớn tài vật, đều chứa ở này chút trong không gian giới chỉ!

"Trong khoảng thời gian này chúng ta Tử Vi phái chiêu thu không ít mới đệ tử, chính là cần tài nguyên thời điểm, có những tư nguyên này, vừa vặn có thể giải khẩn cấp!"

Liễu chưởng môn đem những này không gian giới chỉ cất kỹ.

"Chúng ta Tử Vi phái xác thực cần muốn tuyển nhận càng nhiều hơn đệ tử trẻ tuổi.

Liễu chưởng môn, ngươi yên tâm phát triển Tử Vi phái, tài nguyên vấn đề ta sẽ giải quyết.

Những đan dược này, ngươi cầm trước đi."

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, lấy ra hơn một ngàn bình ngọc, đưa đến Liễu chưởng môn trước người, lít nha lít nhít lơ lửng.

Những đan dược này có Hư cấp, có Hóa cấp, thậm chí có anh cấp!

"Nhiều đan dược như vậy!

Tô Phi, ngươi là từ đâu lấy được!"

Liễu chưởng môn giật nảy mình.

Hắn tùy tiện mở ra trong đó mấy bình ngọc, phát hiện trong đó lại có một bình là anh cấp đan dược!

"Ngươi trước đừng quản.

Cầm đi cho đại gia dùng đi.

Còn có, về sau đại gia tại tu luyện đột phá quá trình bên trong, cần gì đặc thù phụ trợ đan dược, một mực tới tìm ta muốn."

Diệp Vân Phi nói ra.

Được

Liễu chưởng môn đè nén hạ nội tâm kích động, trọng trọng gật đầu.

"Về sau Tử Vi phái phát triển càng lúc càng nhanh, khẳng định cần càng ngày càng nhiều đan dược.

Xem ra, ta muốn đi Tử Đan Cốc đi một chuyến."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

Lần này Diệp Vân Phi trở về Tử Vi phái, nhiệm vụ chủ yếu liền là trợ giúp Tử Vi phái cấp tốc quật khởi.

Bởi vì đây là Diệp Vân Phi đối Tử Thánh Chân Quân báo ân.

Một cái thế lực mong muốn quật khởi, liền nhất định phải có được sung túc tài nguyên tu luyện.

Mà trong đó đan dược, không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện!

Diệp Vân Phi luyện đan trình độ mặc dù rất cao, nhưng không có khả năng một mực ở tại trong tổng bộ, giúp đại gia luyện đan.

Cho nên, Diệp Vân Phi nhớ tới Tử Đan Cốc!

"Tử Đan Cốc những tên kia, mỗi một cái đều là phản đồ, Tô Phi ngươi đi chỗ đó làm cái gì?"

Liễu chưởng môn không khỏi sững sờ.

Tử Đan Cốc đan thuật truyền thừa, kỳ thật liền là nguồn gốc từ Tử Vi phái.

Bởi vì Tử Đan Cốc đời thứ nhất cốc chủ, liền là năm đó Tử Vi phái Đan đường đường chủ!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Cái này Đan đường đường chủ năm đó mang theo toàn bộ Đan đường Luyện Đan sư rời đi Tử Vi phái, đi bên ngoài sáng lập Tử Đan Cốc cái thế lực này.

Đây cũng là dẫn đến Tử Vi phái cấp tốc xuống dốc một trong những nguyên nhân!

"Tử Đan Cốc đan thuật truyền thừa là thuộc tại chúng ta Tử Vi phái, mà lại năm đó bọn hắn rời đi thời điểm, còn mang đi chúng ta Tử Vi phái Đan đường một nhóm bảo vật.

Có một ít gì đó, chúng ta Tử Vi phái là thời điểm thu hồi lại."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nghe nói Tử Đan Cốc hiện tại phát triển đến rất không tệ, thực lực so với chúng ta Tử Vi phái cường đại hơn nhiều, Tử Vi phái không phải là đối thủ.

Tạm thời vẫn là không nên đi trêu chọc bọn hắn."

Liễu chưởng môn do dự một chút, nói ra.

"Không cần sợ, không quan trọng Nhị lưu thế lực mà thôi, bọn hắn không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô Phi, nếu như ngươi xác thực muốn đi, ta cùng mười một trưởng lão cùng đi với ngươi đi, thêm một người nhiều một phần lực lượng."

Liễu chưởng môn nói ra.

"Không cần, ngươi yên tâm, ta không có nguy hiểm."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Liễu chưởng môn, ta lại ở tổ trong miếu lưu lại một đạo phân thân, nếu có cường địch tới công, ngươi liền trực tiếp gửi đi truyền âm cho phân thân của ta.

Đến lúc đó phân thân của ta liền sẽ lợi dụng tổ sư gia lưu lại pháp chỉ, đối kháng cường địch.

Còn có, ta lại ở trong tổng bộ bố trí một nhóm trận pháp, tăng cường tổng bộ phòng địch năng lượng."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tô Phi, ngươi sẽ bày trận?"

Liễu chưởng môn vừa mừng vừa sợ.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại tổ trong miếu lưu lại một đạo phân thân, sau đó ra tay tại Tử Vi phái trong tổng bộ bố trí một nhóm lớn trận pháp cùng trận.

Đặc biệt là tại tổng bộ chung quanh bố trí mấy cái cỡ lớn hiểm địa, coi như là Thiên Mệnh cảnh cao thủ, cũng rất khó cố xông vào.

Theo Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới không ngừng tăng lên, Diệp Vân Phi có khả năng bố trí trận  đẳng cấp cũng tại không ngừng tăng lên.

Diệp Vân Phi một phiên bố trí về sau, Tử Vi phái tổng bộ phòng thủ so trước kia kiên cố rất nhiều!

Cuối cùng Diệp Vân Phi rời đi Tử Vi phái tổng bộ, hướng phía Tử Đan Cốc phương hướng mà đi..