Chương 1422: Đào Hoa lâm

Chương 1422: Đào Hoa lâm

Tử Đan Cốc cũng không tại Yên quốc cảnh nội, mà là tại Xuất Vân Đế Quốc.

Yên quốc chẳng qua là một cái tiểu quốc, mà Xuất Vân Đế Quốc vô luận quy mô vẫn là thực lực đều so Yên quốc mạnh rất nhiều.

Đông Hoang đại địa phía trên, to to nhỏ nhỏ quốc gia số lượng mười điểm nhiều.

Nếu như theo thực lực phân chia, mạnh nhất quốc gia là ba Đại Cổ Quốc, phân biệt là Thiên Long Cổ Quốc, Thương Huyền Cổ Quốc, Thiên Nguyệt Cổ Quốc.

Sau đó là nhất lưu thánh quốc, Nhị lưu đế quốc, Tam lưu vương quốc.

Tại Tam lưu vương quốc phía dưới, liền là số lượng rất nhiều, khó mà tính toán tiểu quốc.

Đương nhiên, này chút số lượng đông đảo tiểu quốc thực lực cũng có mạnh có yếu.

Tỉ như Yên quốc liền là một cái tiểu quốc.

Màu xanh lá phi thuyền bên trong, Hồ Diệu đang khống chế phi thuyền bay lượn, mà Diệp Vân Phi thì là ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đang tu luyện hồn lực.

Diệp Vân Phi theo cái kia Hồn Tộc trong tay bắt chẹt một nhóm lớn Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh, tu luyện Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật đại khái hao phí hơn phân nửa, còn thừa lại một bộ phận, Diệp Vân Phi dùng đến đề thăng hồn lực.

Diệp Vân Phi xếp bằng ngồi dưới đất, chung quanh thân thể trong trong ngoài ngoài chất đống lấy từng vòng từng vòng pháp tắc tinh, xa xa trông lại, chỉ có thể nhìn thấy từng đống pháp tắc tinh, căn bản là không nhìn thấy Diệp Vân Phi thân thể.

Dưỡng Hồn Thụ trôi nổi tại Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, rơi vãi ra tới đại lượng sợi rễ, leo lên tại những pháp tắc kia tinh phía trên, như thôn tính Trường Giang đồng dạng, liên tục không ngừng hấp thu này chút Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh bên trong ẩn chứa hồn lực.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cuối cùng, tất cả Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh đều bị hút sạch, hóa thành từng đống phế thải.

"Ta hiện tại hồn lực cường độ, đã so phần lớn Thiên Hải cảnh cao thủ mạnh.

Chỉ bằng vào Thiên Hồn kiếm, ta đã không cần sợ Thiên Hải cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi dừng lại tu luyện, cảm thụ một thoáng mình bây giờ hồn lực cường độ, tương đối hài lòng.

"Tiểu tử, huyết mạch của ta lại thành công đột phá một lần!"

Nhưng vào lúc này, Kim Giác Long Tàm xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, có chút đắc ý.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi cho hắn luyện chế ra một nhóm Hóa cấp cùng anh cấp đan dược, hắn liền đi bế quan tu luyện.

Hiện tại cuối cùng thành công đột phá.

Diệp Vân Phi tự mình luyện chế đan dược đối tác dụng của hắn mười điểm lớn, đây cũng là lúc trước hắn lựa chọn đi theo Diệp Vân Phi nguyên nhân chủ yếu.

Làm một cái Đan Tôn, Diệp Vân Phi tự mình luyện chế đan dược, so trong thiên hạ tuyệt đại bộ phận Luyện Đan sư luyện chế đan dược hiệu quả đều tốt hơn.

"Rất không tệ.

Ngươi bây giờ xuyên qua không gian năng lực, hẳn là lại có tăng lên đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đó là dĩ nhiên.

Không khách khí nói, ta hiện tại xuyên qua không gian năng lượng so ngươi mạnh hơn nhiều.

Về sau, tại xuyên qua không gian phương diện, ngươi đến hướng ta thỉnh giáo."

Kim Giác Long Tàm dương dương tự đắc.

"Nói như vậy, ngươi bây giờ xuyên qua không gian hết sức lợi hại rồi?"

Diệp Vân Phi có chút tò mò.

"Đi thôi, ta lập tức dẫn ngươi đi trải nghiệm một thoáng ta hiện tại mới xuyên qua không gian năng lực."

Kim Giác Long Tàm nói ra.

"Cái kia tốt."

Nhìn xem kích động Kim Giác Long Tàm, Diệp Vân Phi không nỡ phật hắn ý, thế là gật đầu.

Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, thu hồi màu xanh lá phi thuyền.

"Tiểu tử, ngươi không nên động, để cho ta tới mang theo ngươi xuyên qua không gian."

Kim Giác Long Tàm nói ra.

Sau đó hắn móng vuốt nhỏ vung lên, bạo phát đi ra một cỗ cường đại không gian truyền tống năng lượng, đem hắn cùng Diệp Vân Phi hai cái bao vây lại, trong nháy mắt xé mở không gian, xuyên qua rời đi.

Vù vù!

Kim Giác Long Tàm mang theo Diệp Vân Phi tại không gian chỗ sâu cấp tốc di chuyển, nhanh như thiểm điện, thật giống như hoàn toàn không nhận không gian năng lượng cùng pháp tắc ước thúc.

Hưu

Kim Giác Long Tàm mang theo Diệp Vân Phi đột nhiên lao ra, ra hiện tại thế giới bên ngoài.

Hưu

Sau một khắc, hắn lại dẫn Diệp Vân Phi độn tiến vào không gian chỗ sâu.

Cứ như vậy, Kim Giác Long Tàm mang theo Diệp Vân Phi nhất thời trốn vào không gian chỗ sâu, nhất thời lại xông ra thế giới bên ngoài, tốc độ nhanh đến nhường Diệp Vân Phi không ngừng kinh ngạc tán thán.

"Kim Giác Long Tàm nhất tộc, là một loại so Thái Cổ Thiên Hồ còn muốn hiếm thấy viễn cổ di thú  có thể hiệu lệnh thiên hạ vạn trùng, còn am hiểu xuyên qua không gian, quả nhiên danh bất hư truyền a."

Hỗn Lão cũng không thể cảm thán nói.

"Ha ha...

Các ngươi cho là ta chỉ có chút năng lực ấy à, sai.

Ta thức tỉnh một loại tân thần thông, cái kia chính là có thể dễ dàng xuyên qua đủ loại trận pháp cùng không gian cấm chế.

Ta loại thần thông này mặc dù mới vừa mới thức tỉnh, nhưng uy lực đã không kém.

Chờ đến tương lai, ta lợi dụng loại thần thông này, trong thiên hạ địa phương nào đều có thể tùy tiện ra vào, bao quát những cái kia đáng sợ hiểm địa cùng cấm địa."

Kim Giác Long Tàm nghe Hỗn Lão, càng thêm là đắc ý cười to.

"Thật sao?"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

"Đương nhiên là thật.

Nếu như ngươi không tin, ta bây giờ lập tức liền đi tìm một chỗ có trận pháp hoặc là không gian cấm chế địa phương, thử một chút thì biết."

Kim Giác Long Tàm nóng lòng chứng minh chính mình, lôi kéo Diệp Vân Phi trốn vào không gian chỗ sâu, cấp tốc tiến lên.

Y

Phía trước giống như có không gian cấm chế gợn sóng!"

Một lát sau, Kim Giác Long Tàm mang theo Diệp Vân Phi theo không gian chỗ sâu lao ra.

Nơi này là một vùng núi, khắp nơi đều là chập trùng dãy núi cùng rậm rạp rừng núi.

Kim Giác Long Tàm cùng Diệp Vân Phi giờ phút này đang ở một mảnh tươi tốt Đào Hoa lâm trước đó.

"Này mảnh đào trong rừng hoa xác thực bố trí có không gian cấm chế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đi, ta mang ngươi trực tiếp xuyên qua đi vào!"

Đang lúc Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, muốn hướng đào trong rừng hoa cảm giác đi vào lúc, Kim Giác Long Tàm bộc phát ra một cỗ cường đại xuyên qua năng lượng, mang theo Diệp Vân Phi lần nữa trốn vào không gian chỗ sâu.

Sau một khắc.

Kim Giác Long Tàm mang theo Diệp Vân Phi đã xuất hiện ở mảnh này Đào Hoa lâm vị trí trung tâm.

"Thế nào, ta đều nói rồi, hiện tại đồng dạng trận pháp cùng cấm chế đều không thể chống đỡ được ta, ta có khả năng xuất nhập tự nhiên."

Kim Giác Long Tàm ngẩng lên màu vàng kim đầu, đắc ý nói với Diệp Vân Phi.

"Người nào?"

Một đạo nữ tử khẽ kêu tiếng vang lên.

"Chúng ta giống như gặp rắc rối, ngươi xem một chút, nắm ta mang đến địa phương nào."

Diệp Vân Phi tầm mắt theo tiếng kêu nhìn lại, không khỏi cười khổ.

Nguyên lai, lúc này Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm đang ở một cái hồ nhỏ bên cạnh.

Cái này hồ nhỏ tại Đào Hoa lâm chỗ sâu, bên hồ mọc đầy ngàn năm cổ cây đào, treo đầy tươi đẹp quần áo, gió nhẹ thổi tới, hoa đào phất phới, óng ánh hoa vũ tại hồ nhỏ vùng trời bay lượn, hoặc rơi vào trong hồ nước, khiến cho toàn bộ hồ nhỏ đều một mảnh phấn hồng.

Đây không phải trọng điểm.

Nhất làm cho Diệp Vân Phi da đầu tê dại là, cái kia trong hồ có hơn mười người mỹ lệ thiếu nữ đang tại tắm gội, giờ phút này tất cả đều đem thân thể xuyên vào trong hồ nước, lộ ra đầu, từng cái mày liễu dựng thẳng, căm tức nhìn Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm.

Này chút thiếu nữ mái tóc đen suôn dài như thác nước, non cánh tay như ngó sen, da thịt óng ánh, thậm chí dưới hồ nước thân thể cũng mơ hồ rõ ràng.

Hết sức rõ ràng, tất cả đều là chính cống mỹ thiếu nữ!

"Nguyên lai là một đám yêu tinh, lợi dụng ngàn năm Đào Hoa lâm tinh hoa thêm Hàn Băng Hồ nước hồ, tại thối luyện thể phách."

Diệp Vân Phi không khỏi cười khổ.

Này mảnh Đào Hoa lâm đã bố trí đại lượng không gian cấm chế, rất khó từ bên ngoài mạnh xông tới, cho dù có cao thủ nghĩ mạnh mẽ xông tới, cũng nhất định có động tĩnh truyền vào đến, khiến cái này yêu tinh trước giờ biết.

Cho nên này chút yêu tinh mới dám yên tâm ở chỗ này tắm gội.

Nghĩ không ra Kim Giác Long Tàm thi triển Thần Thông, trực tiếp mang theo Diệp Vân Phi xuyên qua tiến đến, mà lại vừa lúc đi vào bên hồ..