Chương 596: Vực ngoại

Chương 596: Vực ngoại

Đối mặt cái kia hắc ám vòng xoáy, Thẩm Trường Xuyên cũng không dám nhìn nhiều.

Đành phải cung kính đứng tại sư tôn sau lưng chờ đợi.

【  là Du Long Tử a, ngươi tới bái kiến vi sư, có thể là có chuyện gì quan trọng? 】

Nương theo lấy một đạo từ thâm không chỗ sâu truyền ra, tại thiên địa hư không ở giữa quanh quẩn kéo dài thanh âm già nua vang lên.

Thẩm Trường Xuyên cảm giác được

Tựa hồ có một ánh mắt từ bầu trời phía trên phóng xuống đến, đưa hắn cùng sư phụ thân ảnh bao phủ bao quát.

Trong đó

Thẩm Trường Xuyên càng là có một loại cảm giác

Cái kia liền là trong thân thể mình mặt hết thảy bí mật, đều bị nhìn xuyên đồng dạng!

【  a, Ất Mộc Bất Diệt Kinh? Đây không phải lão quỷ kia pháp môn nha, vậy mà lại có người có thể tại nho nhỏ Xuất Khiếu cảnh thời điểm tu thành. Ngô, thần thức không yếu, pháp lực còn có thể, Thần Thông, linh thể gồm nhiều mặt, tựa hồ còn có một số đặc thù Cổ Đạo thủ đoạn, Không Gian Chi Lực? 】

Âm thanh kia tựa hồ tại tự lẩm bẩm

Thẩm Trường Xuyên thì là nhịn không được có chút lưng sinh ra mồ hôi lạnh!

Chuyện này quá đáng sợ!

Chỉ một cái liếc mắt, chính mình hết thảy nội tình đều là bị lột sạch sẽ!

Trong cơ thể mình việc riêng tư bí mật

Đã không còn mảy may tồn tại!

Này loại chính mình chỗ có át chủ bài thủ đoạn đều là bị thấy rõ cảm giác, tuyệt đối không dễ chịu!

Cũng may chủ nhân của thanh âm kia, là bị Du Long Tử xưng là sư phụ tồn tại.

Như vậy tính toán ra, hẳn là sư tổ của mình.

Không có quá nhiều ác ý

Bằng không mà nói, Thẩm Trường Xuyên chỉ sợ cũng không nghĩ đến chính mình lại là bực nào phản ứng!

【  đây là ngươi đệ tử mới thu? 】

Cái kia đạo thanh âm chủ nhân quay đầu đối Du Long Tử hỏi.

"Đúng vậy, sư tôn, đây là đệ tử mới thu tiểu đệ tử."

Du Long Tử chắp tay cung kính đáp.

【  cái này đảo cũng tạm được, ít nhất so với ngươi lúc trước thu những cái kia, tốt hơn một chút. 】

【  lần này đến đây, có thể là vì ngươi này tiểu đệ tử? 】

"Không sai, sư tôn, đệ tử mong muốn một cái tiến vào cái kia truyền thừa khảo hạch tư cách."

Du Long Tử vẫn như cũ duy trì cung kính tư thái.

Sâu trong hư không

Đạo thân ảnh kia rơi vào trầm mặc, không có trả lời.

Trầm mặc tốt một lát

Hư không bên trong thanh âm già nua mới vừa lại lần nữa lên tiếng:

【  chuyện này, nếu là buổi sáng cái mấy chục năm, cũng không phải việc khó gì. 】

【  nhưng bây giờ, lão phu tình huống, ngươi cũng rõ ràng người đi trà lạnh, lão phu này một nhóm người lão cốt đầu, đã muốn không có bao nhiêu mặt mũi. 】

Sâu trong hư không thanh âm, mang theo một tia thở dài.

Tiếp lấy Thẩm Trường Xuyên liền cảm giác đến

Cái kia đạo ánh mắt lại lần nữa đặt ở trên người hắn.

Cái kia đạo già nua thanh âm chủ nhân, tầm mắt tựa hồ đang nhìn mình, mở miệng lên tiếng:

【  ngươi đệ tử này không sai, có lẽ có thể tại cái kia thượng cổ truyền thừa sát hạch ở trong thu hoạch được không ít chỗ tốt, nhưng, vi sư đã không có biện pháp giúp ngươi. 】

【  lão phu chỗ khó, hi vọng ngươi có thể lý giải. 】

Mặc dù chưa từng thấy thân ảnh kia khuôn mặt, nhưng theo hắn thanh âm bên trong, rõ ràng cảm thụ được cái kia một cỗ đìu hiu chi ý.

Đã từng

Mong muốn thu hoạch một cái kia danh ngạch, có lẽ chỉ là đối phương chuyện một câu nói.

Nhưng bây giờ

Vật đổi sao dời

Năm đó rực rỡ không nữa

Bây giờ lưu tại này, chẳng qua là một cái đại nạn đem đến mục nát lão đầu.

Này loại chênh lệch, liền là đã sống hơn ngàn năm tồn tại, cũng không miễn cho lòng sinh gợn sóng.

"Sư phụ yên tâm, đệ tử tự nhiên sẽ hiểu sư phụ chỗ khó, đương nhiên sẽ không nhường sư phụ khó xử."

"Cho nên đệ tử muốn thông qua sư tôn cùng những người khác trao đổi, dùng rời khỏi tiếp theo cái trăm năm thất tử tranh cử làm đại giá, làm đệ tử tiểu đồ đệ giành một cái cơ hội!"

Du Long Tử thanh âm thành khẩn.

Trong hư không tối tăm

Lại là một mảnh yên lặng.

Tốt một lát

【  Tiên tông thất tử, cùng ta Ngọc Thanh Tiên Tông khí vận liền cành, vị trí này đối ngươi tấn thăng Huyền Đan chi cảnh có chỗ tốt nhất định. 】

【  ngươi khẳng định muốn vì ngươi này tiểu đồ đệ, từ bỏ cơ hội lần sau? 】

Hắc ám thâm không chỗ sâu, to lớn thanh âm chủ nhân đều là có chút khó mà tin được.

"Sư phụ, từ khi đệ tử đoạt lấy thế hệ này Tiên tông thất tử vị trí, bây giờ đã đi qua mấy chục xuân thu, nhưng tại trong lúc này, đệ tử bình cảnh cũng không từng có buông lỏng qua dấu hiệu."

"Có lẽ, đối với đệ tử mà nói, đây cũng không phải là là thích hợp nhất đệ tử một con đường."

"Lại chiếm cứ lúc này, đã không có bao nhiêu ý nghĩa."

Du Long Tử sắc mặt bình tĩnh.

Việc này

Tại trước khi hắn tới liền đã sớm nghĩ kỹ, cũng không phải là tạm thời khởi ý.

Thời gian mấy chục năm tu vi chưa từng đạt được tiến thêm

Thần Du cửu trọng đỉnh phong bình cảnh, không nhìn thấy mảy may buông lỏng dấu hiệu.

Này có lẽ là bởi vì hắn thiên tư không đủ

Cũng có lẽ là hắn không thích hợp mượn nhờ tông môn khí vận liền cành tới đột phá.

Nhưng bất kể như thế nào

Tựa như chiếm cứ lấy vị trí này, đối với hắn mà nói, đã là không có bao nhiêu ý nghĩa.

Huống chi

Sư phụ bây giờ trạng thái.

Coi như phía sau hắn lại tiếp tục có lòng muốn muốn tranh thủ, độ khó chỉ sợ cũng so với năm đó cao hơn không chỉ gấp mười lần!

Đương nhiên

Mặt sau này lý do, chẳng qua là ở trong lòng lóe lên.

Du Long Tử cũng không nói ra miệng.

Tóm lại đi qua tầng tầng cân nhắc, hắn cảm thấy còn không bằng phát huy một thoáng vị trí này cuối cùng giá trị, cho Thẩm Trường Xuyên đổi lấy một cái cơ hội.

Đợi cho Thẩm Trường Xuyên có thể tấn thăng Thần Du cảnh, có được nhất định thực lực, có thể cho hắn những đệ tử kia lưu một đầu đường lui.

Như vậy hắn cũng liền có thể an tâm đi trùng kích Huyền Đan chi cảnh!

Trần duyên kết thúc

Trong lòng của hắn sẽ không còn lo lắng

Có thể toàn tâm toàn ý hướng phía cảnh giới kia trùng kích.

【  đã ngươi khăng khăng yêu cầu, cái kia liền như thế! 】

Lại là tốt một trận trầm mặc

Hắc ám thâm không chỗ sâu, thanh âm già nua tại hư không ở giữa quanh quẩn.

Mà Du Long Tử sau lưng

Thẩm Trường Xuyên nhìn phía trước sư tôn bóng lưng, trong nội tâm vô cùng phức tạp.

Cùng lúc đó

Tây Thiên đại vực

Thiên Ma tông.

Không giống với mặt khác đám tu tiên giả trong tưởng tượng bầu trời ảm đạm, hắc vụ lượn quanh, quỷ khí âm trầm bộ dáng

Làm đông phía nam đại lục bên trên Ma Đạo Thánh Địa một trong, Thiên Ma tông bên trong bầu trời sạch sẽ, Bạch Vân bồng bềnh, nhấc lên vờn quanh, quả nhiên là một bộ Tiên gia khí tượng.

【  Thời Mộng Đình, lần này ngươi làm không tệ, vì ta Thánh Tông lập xuống đại công. 】

【  ta Thánh Tông đối đãi công thần, xưa nay không keo kiệt, ngươi sở cầu cái kia thượng cổ sát hạch truyền thừa danh ngạch, lão tổ đã vì ngươi muốn tới, tiếp đó, ngươi có thể còn có gì cần? 】

Rực rỡ bên trong đại điện

Thiên Ma tông Thánh nữ dự khuyết Thời Mộng Đình đang quỳ gối trên đại điện, phía trước là một mảnh ánh sáng chói mắt, như là mặt trời Liệt Dương treo ở mái vòm phía trên.

Sâu lắng sâu thẳm, phảng phất cách một cái thế giới thanh âm từ mái vòm bên trên vô tận hào quang truyền đến.

Đợi cho âm thanh kia hỏi thăm, Thời Mộng Đình cung kính cúi đầu.

"Bẩm lão tổ, đệ tử lần này đi ra ngoài, gặp cùng nhau dạng có thể ngự sử Không Gian Chi Lực người, người kia thông qua không gian chi năng nhiễu loạn Ngự Không Trạc lực lượng, đến mức đệ tử cái kia Tam Thiên Huyễn Không Bộ không cách nào lại thi triển, kém chút vì đó thừa lúc."

"Còn mời lão tổ thương hại, ban thưởng pháp môn, ngày sau đệ tử nếu là gặp lại người kia  có thể rửa sạch nhục nhã!"

Thiên Ma tông người, còn tới ưa thích thẳng tới thẳng lui, đối mặt có thể thấy rõ lòng người gợn sóng Huyền Đan cảnh lão tổ, khách sáo nịnh nọt cũng bất quá là lãng phí đối phương thời gian

Thời Mộng Đình không khỏi trực tiếp mở miệng nói..