Chương 597: Khinh thường

Chương 597: Khinh thường

Kỳ thật

Ngày đó tại Tượng Sơn Tông sơn môn di chỉ tao ngộ cái kia một trận thảm bại về sau, Thời Mộng Đình trở về trên đường, ra tay với đó ngăn cản chính mình cái kia Thẩm Trường Xuyên cũng xem như ấn tượng so sánh khắc sâu

Dù sao bởi vì sự tồn tại của đối phương, để cho mình vô pháp viên mãn thành công.

Nhưng đối với Thẩm Trường Xuyên thực lực

Thời Mộng Đình kỳ thật cũng không là hết sức để ý.

Tại lạnh tĩnh hạ tâm thần, phục bàn lúc trước sau khi chiến đấu, liền có thể phát hiện một sự kiện

Cái kia chính là cái kia Thẩm Trường Xuyên, kỳ thật căn bản không phải là đối thủ của nàng!

Sở dĩ thảm bại

Bất quá là bởi vì lúc ấy, nàng bởi vì chính mình cậy vào vô địch Ngự Không Trạc cùng Tam Thiên Huyễn Không Bộ bị phá, trong lúc nhất thời thần tâm đại loạn, đến mức không thể bình tĩnh phân tích thế cục, từ đó bị đối phương tuỳ tiện bắt được cơ hội.

Nhất là tại cuối cùng, đối phương thừa dịp tâm thần mình hỗn loạn công phu, sử dụng cái kia phong ấn Thần Du cảnh đỉnh phong nhất kích, đồng thời lại nhiễu loạn chính mình Ngự Không Trạc lực lượng, khiến cho một kích kia Thần Du cảnh đỉnh phong công kích chính diện đánh trúng, kém chút đem chính mình lưu tại nơi đó.

Có thể trên thực tế

Nếu là lúc ấy nàng có thể đủ tỉnh táo lại

Tại phát hiện Tam Thiên Huyễn Không Bộ cùng Ngự Không Trạc phối hợp bị phá về sau

Lớn có thể trực tiếp từ bỏ Ngự Không Trạc cùng Tam Thiên Huyễn Không Bộ

Nương tựa theo Xuất Khiếu đỉnh phong tu vi cùng cái khác trạng thái bình thường pháp thuật thủ đoạn, cùng đối phương chém giết.

Lấy đối phương bất quá không quan trọng Xuất Khiếu bát trọng, vận dụng không biết bí thuật về sau mới miễn cưỡng đến Xuất Khiếu cửu trọng cảnh giới, căn bản không có khả năng là đối thủ của nàng!

Cũng là bởi vì này

Thời Mộng Đình đối với Thẩm Trường Xuyên, kỳ thật cũng không là rất xem trọng.

Cứ việc trước khi rời đi

Nàng phân phó phía dưới Thiên Ma tông ám tử âm thầm liên hệ với Luyện Thi phái lão tổ Vạn Tôn Lễ đối Thẩm Trường Xuyên tiến hành trả thù đánh giết.

Nhưng này cũng bất quá là giận tại Tượng Sơn Tông sơn môn di chỉ bên trong thảm bại, mong muốn ra một hơi cho nên trả thù trở về mà thôi.

Mà lại tại an bài xong việc về sau

Thời Mộng Đình cũng không có lại đối bên này từng có bất kỳ quan tâm.

Chỉ bất quá

Trong lòng mặc dù đối kích bại chính mình Thẩm Trường Xuyên không thế nào quan tâm.

Nhưng ở quá trình chiến đấu bên trong

Thẩm Trường Xuyên bày ra phế bỏ nàng cho rằng vì dựa vào thủ đoạn, cũng đều là để cho nàng cho cảnh tỉnh dâng lên.

Tam Thiên Huyễn Không Bộ cùng Ngự Không Trạc phối hợp, cũng không phải là vô địch.

Thậm chí nói

Này Ngự Không Trạc bên trong vẫn tồn tại cực lớn thiếu hụt!

Một khi bị người dùng ngang hàng lực lượng nhằm vào

Hơi không cẩn thận

Liền có khả năng vì vậy mà lâm vào tuyệt cảnh!

Cũng là bởi vì này

Thời Mộng Đình cấp thiết nhất, liền là giải quyết này Ngự Không Trạc cùng Tam Thiên Huyễn Không Bộ phối hợp dễ dàng bị địch nhân Không Gian Chi Lực nhiễu loạn vấn đề.

【  a, lại có việc này? 】

【  có thể là cái kia Ngọc Thanh Tông cái gọi là Đạo Tử cách làm? 】

"Lão tổ, người kia cũng không phải là Ngọc Thanh Tông Đạo Tử, mà là mặt khác thế hệ trẻ tuổi."

"Người kia là Ngọc Thanh Tông thất tử một trong Du Long Tử quan môn đệ tử, ngắn ngủi mấy chục năm ở giữa chính là từ Thiên Nam Vực quật khởi, trưởng thành đến thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong."

"Một thân thông qua không biết gì thủ đoạn, ngự sử nhất định Không Gian Chi Lực, tại trong chiến đấu đối Ngự Không Trạc tạo thành nhiễu loạn, bởi vậy làm cho đệ tử Tam Thiên Huyễn Không Bộ vô pháp thi triển, cứ thế bại vào hắn trong tay."

Thời Mộng Đình không có giấu diếm, đem lúc trước tình huống đơn giản nói một lần.

【  Thiên Nam Vực 】

Mái vòm phía trên

Cái kia đạo thanh âm trầm thấp nỉ non, tựa hồ đang nhớ lại chút gì.

Bên trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh

Bầu không khí tựa hồ có chút đè nén.

Tốt chốc lát sau

Mái vòm phía trên, tựa hồ truyền đến một đạo vô hình thở dài.

【  cái kia Ngự Không Trạc vì phối hợp Tam Thiên Huyễn Không Bộ, tại luyện chế trong quá trình tăng cường người nắm giữ đối hắn khống chế độ chính xác, cũng vì vậy mà hạ thấp hắn đối với ngang nhau Không Gian Chi Lực kháng quấy nhiễu tính. 】

【  vốn cho rằng tại xuất khiếu cảnh trong lúc đó, không người có thể ngự sử Không Gian Chi Lực, khuyết điểm này cũng không quan trọng, lại không nghĩ xuất hiện bực này ngoài ý muốn. 】

【  ngươi nếu muốn cải tiến Ngự Không Trạc, khiến cho không ắt gặp chịu quấy nhiễu vậy cũng đơn giản, nhưng bởi vì cái gọi là Thiên Đạo hằng thường, vạn vật cũng có Âm Dương hai mặt. Nếu là tăng lên hắn ẩn chứa Không Gian Chi Lực, tăng cường hắn kháng nhiễu loạn năng lực, như vậy ngươi đối hắn năng lực chưởng khống cũng tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, do ảnh hưởng này đến Tam Thiên Huyễn Không Bộ phối hợp. 】

【  trong đó lấy hay bỏ, ngươi tự quyết định. 】

Thời Mộng Đình trên khuôn mặt, Minh hiển lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Bất quá rất nhanh

Nàng chính là hạ quyết tâm.

"Còn mời lão tổ trợ đệ tử, cường hóa này Ngự Không Trạc một phiên!"

Lực khống chế biến yếu, độ chính xác giảm xuống, còn có thể thông qua một chút thủ đoạn đi thích ứng hoặc là khống chế.

Nhưng nếu như lúc trước như vậy, bị tuỳ tiện quấy nhiễu, vô pháp sử dụng.

Cái kia đối chiến lực của mình

Có thể nói là trực tiếp hơn phân nửa chém ngang lưng!

Nàng cũng không muốn lại lần nữa gặp được

【  rất tốt! Có chí khí! 】

【  đem đồ vật đưa ra, còn có, thượng cổ truyền thừa sát hạch, sẽ tại hai tháng sau mở ra. 】

【  lần này xác nhận có mặt, sáu đại bá chủ thế lực ngoại trừ chúng ta Thánh Tông bên ngoài, còn có Ngọc Thanh Tông, Huyền Không tự môn đồ, đến lúc đó ngươi biết nên làm như thế nào. 】

Thời Mộng Đình trong tay treo Ngự Không Trạc tự động cởi, hướng phía giữa không trung bay đi.

Mà theo cái kia bình tĩnh thanh âm hạ xuống

Thời Mộng Đình hướng phía trên đỉnh tia sáng chói mắt kia cúi đầu:

"Đệ tử định không phụ kỳ vọng!"

Thượng cổ sát hạch truyền thừa, cho dù là gom góp đủ sung túc tài nguyên tiêu hao, cũng không phải tùy thời có thể mở ra.

Bình thường đều chỉ sẽ gom góp đủ năm sáu người mới sẽ mở ra.

Mà trong những người này

Ngoại trừ lục đại vực đỉnh cấp bá chủ thế lực môn đồ bên ngoài, còn có trong bọn họ khác nhỏ cấp độ thế lực hao tốn đại lượng tài nguyên cùng nhân mạch đổi lấy môn đồ đệ tử, hoặc là nói là nhân mạch thông thiên thông qua không biết vây cánh gì đi thông tán tu.

Nhiều người hội tụ, tự nhiên tồn tại cạnh tranh.

Mà ở trong đó

Thiên Ma tông cùng Ngọc Thanh Tông ân oán đã lâu, sớm đã là không chết không thôi cừu hận trạng thái.

Lão tổ nói

Mắt quá nửa là muốn giáo huấn một thoáng cái kia Ngọc Thanh Tông người, nếu là sơ ý một chút giết chết đối phương, kia liền càng là không thể tốt hơn!

Chẳng qua là trong nháy mắt

Thời Mộng Đình trong lòng chính là sáng tỏ đối phương ý.

Đối với cái này

Thời Mộng Đình không chỉ không có lo lắng, ngược lại là kích động.

Theo bây giờ bên ngoài tin tức nói

Hiện nay Ngọc Thanh Tông những cái kia đỉnh cấp nội môn đệ tử, trên cơ bản đều là tại bế quan bên trong, vì tương lai không lâu cái kia cái gọi là Tiên tông thi đấu làm chuẩn bị.

Cái này cũng mang ý nghĩa

Lần này có mặt Ngọc Thanh Tông môn đồ, sẽ không quá mạnh!

Nói không chừng nàng chỉ cần tùy tiện dùng sức, đối phương liền ngã xuống!

"Ngọc Thanh Tông, hừ!"

"Lần này vừa vặn nhờ vào đó vừa báo ta ngày đó mối thù!"

Thời Mộng Đình trong lòng

Giết qua một vệt lạnh lùng chi sắc.

Ngọc Thanh Tiên Tông

Động Thiên Bí Cảnh

Thẩm Trường Xuyên từ trong tu luyện dừng lại

Tầm mắt nhìn lên trước mắt người bên ngoài không thấy được màn sáng, hơi nhếch khóe môi lên lên, trên mặt cũng đều là nhịn không được toát ra một tia mừng rỡ.

【  Đạp Không Bộ: 50% 】

"Không nghĩ tới ngắn ngủi một tháng thời gian, này Đạp Không Bộ liền lại tăng lên nữa 10% tiến độ!"

"Kể từ đó, để cho ta tại hai năm sau nội bộ thi đấu trước đó, đem này Đạp Không Bộ tu luyện đến viên mãn, chỉ sợ đuổi một chút vấn đề cũng cũng không lớn!".