Chương 598: Gặp lại

Chương 598: Gặp lại

Thời gian một tháng

Đạp Không Bộ thanh tiến độ tăng lên mười phần trăm.

Đây tuyệt đối là cực kỳ bất khả tư nghị!

Phải biết

Hơn nửa năm trước

Hắn hao tốn hơn mấy tháng công phu, cũng bất quá chẳng qua là đem Đạp Không Bộ thanh tiến độ theo 28% tăng lên tới 40% mà thôi!

Mà lại

Lúc đó tại đem Đạp Không Bộ tăng lên tới 40% về sau, bảng bên trên này Đạp Không Bộ thanh tiến độ bảng liền lần nữa lại đình trệ bất động

Phảng phất như gặp phải vô pháp tiến lên, vô pháp nhảy vọt bình cảnh đồng dạng.

Không nhúc nhích tí nào!

So sánh cùng nhau

Tại này Động Thiên Bí Cảnh bên trong

Còn không có qua hai tháng công phu

Thẩm Trường Xuyên tại Đạp Không Bộ bên trên tu luyện chính là lại lần nữa có tăng lên

Không chỉ vượt qua cái kia không nhúc nhích 40% tiến độ bình cảnh, càng là ở đây trên cơ sở, nhất cử đem Đạp Không Bộ tăng lên tới 50% hoàn cảnh!

Cấp độ này

Tại pháp thuật tu luyện cấp độ phân chia phía trên, đã là thuộc về tiểu thành đến đại thành ở giữa cấp độ!

Dạng này cấp độ pháp thuật  bình thường đều là Xuất Khiếu cảnh giới Tu Tiên giả nắm giữ rất nhiều pháp thuật thủ đoạn chủ lưu giai đoạn!

Tại không có thanh tiến độ bảng biểu hiện công năng, cùng với hắn bị thêm vào "Một chứng vĩnh chứng" hiệu quả phía dưới

Rất nhiều Xuất Khiếu cảnh giới Tu Tiên giả, đem tự thân nắm giữ đối địch pháp thuật tăng lên tới như vậy tiểu thành đến đại thành ở giữa mức độ, này cũng đã là tốt vô cùng!

Mà lại, tại đem Đạp Không Bộ thanh tiến độ tăng lên tới 50% về sau

Thẩm Trường Xuyên cũng tại dã ngoại nếm thử thí nghiệm qua, đối với này 50% tiến độ Đạp Không Bộ chiến lực, tiến hành một loạt khảo thí cùng nghiên cứu.

Kết quả chính là xác định

Bây giờ năm mươi phần trăm Đạp Không Bộ, so với lúc trước, mạnh không chỉ một bậc!

Vô luận là độn vượt không ở giữa độ chính xác, vẫn là nói tốc độ khoảng cách, đều là so với lúc trước mạnh hơn không chỉ một cấp độ!

Cứ việc này vẫn chưa như viên mãn cấp bậc pháp thuật như vậy, có thể tại trong chiến đấu thuấn phát.

Nhưng Thẩm Trường Xuyên đã có khả năng khẳng định

Này tại chính mình chiến đấu hệ thống bên trong, đã là có thể làm ra tác dụng không nhỏ!

Thực lực của hắn

Cũng vì vậy mà đạt được tăng lên thêm một bước!

Mà Thẩm Trường Xuyên sở dĩ có thể tại ngắn ngủi thời gian một tháng bên trong, đem Đạp Không Bộ thanh tiến độ tăng lên tới năm mươi phần trăm

Nguyên nhân ngay tại ở

Sư tổ của hắn

Cũng chính là Du Long Tử sư phụ, Càn Nguyên lão tổ chuyên môn chọn lấy bảy ngày thời gian, nói cho hắn một lần đạo!

Không thể không nói

Huyền Đan cảnh liền là Huyền Đan cảnh

Đó là bao trùm tại Thần Du cảnh phía trên, đối với Thẩm Trường Xuyên mà nói cơ hồ chỉ lưu tồn tại trong truyền thuyết tồn tại!

Lần này giảng đạo

Liền để Thẩm Trường Xuyên thu hoạch rất nhiều!

Cái này cũng cũng không kỳ quái

Dùng Huyền Đan cảnh năng lực, tự nhiên là dễ dàng dùng một loại mạnh như thác đổ tư thái, chỉ điểm ra Thẩm Trường Xuyên quá trình tu luyện ở trong gặp được một chút cực kỳ then chốt nội dung

Ở trong đó mỗi lần đều là đánh trúng chỗ yếu hại, tuỳ tiện ở giữa chính là giải khai Thẩm Trường Xuyên quá trình tu luyện ở trong gặp được một vài vấn đề.

Tự nhiên nhường Thẩm Trường Xuyên rộng mở trong sáng, lớn có điều ngộ ra!

Thậm chí tại này trong quá trình

Càn Nguyên sư tổ còn tự thân ra tay, cắt chém chân không, đem Thẩm Trường Xuyên bao quát tại cái kia một mảnh cắt đi chân không bên trong, khiến cho hắn tự mình thể hội cái kia huyền diệu khó giải thích Không Gian Chi Lực!

Tại tình hình như thế phía dưới

Thẩm Trường Xuyên tự nhiên cũng là tại ngắn ngủi bảy ngày thời gian bên trong lớn có sở hoạch.

Hắn hôm nay

Đối với Không Gian Chi Lực lý giải, đã là trên phạm vi lớn bay lên.

Cũng là bởi vậy

Hắn thanh tiến độ bảng bên trên Đạp Không Bộ thanh tiến độ, rất nhanh ngay tại một gần hai tháng bên trong đi vào 50% mức độ.

Mà lần này càn Nguyên sư tổ cho Thẩm Trường Xuyên giảng đạo

Thẩm Trường Xuyên thu hoạch còn không chỉ như vậy!

Đang giảng đạo trong quá trình

Cũng tự nhiên sẽ nói đến trong vấn đề tu luyện.

Mặc dù Thẩm Trường Xuyên một đường đến nay so sánh chú trọng căn cơ nện vững chắc hay không

Nhưng bởi vì cảnh giới của hắn tăng lên thật nhanh duyên cớ, chung quy tại pháp lực tu luyện phía trên, lưu có một vài vấn đề thiếu hụt.

Những vấn đề này thiếu hụt

Không ít đều là Thẩm Trường Xuyên dĩ vãng không có chú ý tới, hoặc là nói coi như là chú ý tới, cũng không có cách nào xử lý địa phương.

Những vấn đề này

Đối với Thẩm Trường Xuyên, thậm chí Du Long Tử mà nói đều là một cái khó mà sắp xếp như ý bệnh dữ

Nhưng

Này chút cái gọi là bệnh dữ, tại càn Nguyên sư tổ đường đường một cái Huyền Đan cảnh chân nhân trước mặt cũng biết không xảy ra sóng gió gì chính là.

Tại giải quyết thân thể pháp lực tốc độ cao tăng lên dẫn đến phù phiếm một chút thiếu hụt về sau

Thẩm Trường Xuyên tu vi cảnh giới cũng đều là từng bước bắt đầu tăng lên

Hiện nay

Đã là tới gần Xuất Khiếu bát trọng đỉnh phong cửa ải lớn

Khoảng cách Xuất Khiếu cửu trọng chi cảnh

Đã là không xa!

Điều này cũng làm cho Thẩm Trường Xuyên không thể không lòng sinh cảm khái.

Nếu là thường xuyên có thể có được sư tổ chỉ bảo, như vậy Thẩm Trường Xuyên tự tin, chính mình Đạp Không Bộ chắc chắn có thể tại một thời gian hai năm chi bên trong tu luyện đến viên mãn!

Kèm thêm lấy tu vi, cũng đều có thể nhanh chóng tăng lên tới Xuất Khiếu cửu trọng đỉnh phong!

Bất quá đương nhiên

Thẩm Trường Xuyên cũng rõ ràng

Đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

Trên thực tế

Dựa theo sư tôn nói, năm đó hắn mặc dù cũng nhận được qua hắn sư phụ chỉ bảo, nhưng nhận chỉ bảo thời gian cũng đều không có vượt qua bảy ngày!

Thẩm Trường Xuyên có thể bị càn Nguyên sư tổ mặt đối mặt chỉ đạo một tháng, đây là liền hắn cũng đều chưa từng có đãi ngộ!

Nhường trong lòng của hắn cũng đều là hơi kinh ngạc.

Dù sao

Huyền Đan cảnh lão tổ thời gian vô cùng trân quý

Nhất là đối với Càn Nguyên lão tổ mà nói.

Cái này cũng tự nhiên nhường Thẩm Trường Xuyên bỏ đi một chút không thiết thực suy nghĩ.

"Kỳ thật cũng không quan trọng."

"Lão tổ lần này chỉ bảo, để cho ta lớn có sở hoạch, không chỉ có là thực lực đạt được thực tế tăng lên  liên đới lấy đối với đến tiếp sau con đường, cũng đều đã là đạt được sắp xếp như ý."

"Phía sau con đường, làm từng bước tiếp tục tu hành, trên cơ bản vấn đề không lớn."

Mặc dù trong lòng có chút tiếc hận, bất quá Thẩm Trường Xuyên cũng là thản nhiên.

Bởi vì cái gọi là lòng tham không đáy

Lần này đi theo sư tôn đến đây, ngoài ý muốn đạt được sư tổ trông nom chỉ bảo, đây đã là phi thường không tệ.

Này loại thu hoạch ngoài ý liệu, cũng không dám yêu cầu xa vời quá nhiều.

Lại là hai tháng trôi qua.

Lúc này

Du Long Tử mang theo Thẩm Trường Xuyên khống chế Vạn Lý Hành Không Chu, đã là xuyên qua ức vạn dặm chỗ, đi tới đông phía nam đại lục trên bản đồ, Nam Đại Vực tận cùng phía Bắc, một chỗ ở vào bốn cái đại vực giao giới điểm kết nối lên.

Khu vực này

Tại trên địa đồ giảng có khả năng coi là đông phía nam đại lục chính giữa!

Đông phía nam đại lục sáu cái đại vực, không chỉ có bốn cái cùng nó thông thẳng với.

Còn lại hai cái mặc dù không có trực tiếp giáp giới, nhưng cũng là khoảng cách cũng không xa xôi.

Vị trí trọng yếu như thế, nguyên bản hẳn là đứng sừng sững lấy một tòa to lớn phồn hoa tu tiên thành thị, gánh chịu lấy đông phía nam đại lục lục đại vực các nơi mậu dịch trao đổi.

Nhưng cũng tiếc

Hiện thực lại không phải như thế!

Nơi này

Căn bản chính là một mảnh hoang tàn vắng vẻ chỗ

Thậm chí phương viên mấy chục vạn dặm khu vực bên trong, tìm không thấy nửa điểm thiên tài địa bảo, chỉ có phàm vật sinh trưởng, giữa đất trời cũng không cảm giác được một tia Linh Vận

Đây là một mảnh kinh khủng Tuyệt Linh Chi Địa!

Phải biết

Cho dù là Tây Cương chỗ rộng rãi linh khí cằn cỗi Man Hoang Chi Địa, cái kia cũng đều là tồn tại thiên địa linh vận, mặc dù cực kỳ mỏng manh..