Chương 1423: Yêu tinh

Chương 1423: Yêu tinh

"Lưu mỗ mỗ!

Có người nhìn trộm tỷ muội chúng ta tắm rửa!"

Cái kia trong hồ một thiếu nữ kêu to.

Ầm ầm...

Trong rừng hoa đào một vị trí khác, một cỗ cực kỳ kinh khủng yêu lực phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Đào Hoa lâm.

"Không thể để cho hai cái này đăng đồ lãng tử chạy mất!"

"Móc xuống ánh mắt của bọn hắn!"

...

Trong hồ những cái kia thiếu nữ đều là mười điểm phẫn nộ.

Ào ào ào...

Những cái kia treo ở bên hồ quần áo dồn dập bay lên, hướng trong hồ rơi đi.

Vù vù...

Từng cái thiếu nữ, bay lên trời, dáng người xúc động lòng người, trận trận vừa xuất dục thiếu nữ mê người khí tức tràn ngập ra.

"Tiểu tử, đừng xem, chúng ta đi thôi."

Kim Giác Long Tàm nói với Diệp Vân Phi.

"Sợ là chúng ta nhất thời đi không được, có một cái Đại Yêu ở chỗ này, nàng đã thi triển yêu lực Thần Thông, cầm giữ này mảnh Đào Hoa lâm."

Diệp Vân Phi cười khổ.

Cách đó không xa, một cái lão ẩu vịn quải trượng, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ tới, động tác của nàng nhìn như thong thả, kỳ thật nhanh đến cực điểm, Súc Địa Thành Thốn.

"Ai nói ta đi không được!

Không cần sợ, ta mang ngươi đi!"

Kim Giác Long Tàm vừa mới đột phá huyết mạch, lòng tin mười phần.

Vừa mới nói xong, Kim Giác Long Tàm bộc phát ra một cỗ cường đại xuyên qua năng lượng, bao vây lấy Diệp Vân Phi, nghĩ phải xuyên qua không gian rời đi.

Có thể là sau một khắc.

Thùng thùng...

Kim Giác Long Tàm liền đổi mấy cái hướng đi, đều là bị mạnh mẽ yêu lực đỡ được.

"Không tốt, cái này lão yêu bà yêu lực thật là đáng sợ!

Này mảnh đào trong rừng hoa không gian cấm chế chính là nàng bố trí tới, nàng hiện tại là đang lợi dụng yêu lực đối với chúng ta tiến hành cưỡng ép áp chế."

Kim Giác Long Tàm quá sợ hãi.

"Đây là một cái Đại Yêu, thực lực mạnh hơn xa Thiên Hải cảnh, chúng ta bây giờ không phải là đối thủ của nàng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Lưu mỗ mỗ, liền là hai thằng này xông tới trộm xem chúng ta tắm rửa."

Lúc này, cái kia mười cái thiếu nữ đã mặc quần áo, chen chúc tại lão ẩu kia bên cạnh, nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm.

Này chút thiếu nữ từng cái người khoác lụa mỏng, như hoa sen mới nở, thân hình thướt tha, cánh tay ngọc cởi trần, hai chân thon dài, da thịt như dương chi bạch ngọc, vô cùng xúc động lòng người.

"Chúng ta chẳng qua là trong lúc vô tình xông tới, cũng không phải là cố ý mạo phạm."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Mặc dù trước mắt cái này Đại Yêu thực lực mười điểm đáng sợ, nhường Diệp Vân Phi có chút kiêng kị, thế nhưng Diệp Vân Phi cũng có lá bài tẩy của mình.

"Mặc kệ là vô ý, vẫn là cố ý, nếu va chạm tiểu thư nhà ta, liền phải tiếp nhận trừng phạt."

Lão ẩu kia lạnh lùng nói ra.

"Tiểu thư, nên xử trí như thế nào hai người bọn họ."

Lão ẩu nhìn về phía một cái màu hồng quần áo nữ tử.

Nữ tử này chính là đám nữ tử này bên trong, dung mạo xuất sắc nhất một cái, được xưng tụng là tuyệt sắc chi tư!

Chỉ gặp nàng ngọc thể thướt tha, băng cơ ngọc cốt, dung nhan tuyệt thế, hai con ngươi như nước, cho người ta một loại như mộng như ảo cảm giác.

Đơn giản liền là hoàn mỹ vô khuyết!

"Trước điều tra rõ thân phận của bọn hắn, nhìn một chút có phải hay không Thiên Thần cung phái tới gian tế."

Cái kia áo hồng nữ tử nói ra.

"Không quá giống.

Đầu kia Tiểu Kim Long nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là trong truyền thuyết Kim Giác Long Tàm  có thể hiệu lệnh vạn trùng, mười điểm ít có.

Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Thiên Thần cung thuần dưỡng có Kim Giác Long Tàm."

Lão ẩu kia lắc đầu đáp.

"Đầu kia tiểu gia hỏa liền là trong truyền thuyết Kim Giác Long Tàm?"

"Tốt tiểu tử khả ái a!"

Nghe lão ẩu, những cái kia thiếu nữ đều là nhìn chằm chằm Kim Giác Long Tàm dò xét, hết sức tò mò.

"Tiểu thư, Kim Giác Long Tàm có thể hiệu lệnh thiên hạ vạn trùng, mà lại am hiểu không gian năng lượng, dứt khoát mang về thuần dưỡng, ngày sau nhất định có thể trở thành tộc bên trong một cường giả.

Huống hồ hiện tại người của Thiên Thần cung khắp nơi đuổi giết chúng ta, không quản bọn họ có phải hay không Thiên Thần cung phái tới, chúng ta đều không thể mạo hiểm.

Trước đem bọn hắn bắt lại lại nói."

Lão ẩu kia nói ra.

"Ừm, vậy liền theo Lưu mỗ mỗ lời đi làm đi."

Cái kia áo hồng nữ tử nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng tiếng nói mang theo từ tính, vô cùng êm tai, nói chuyện thời điểm, môi đỏ trơn bóng, hàm răng như ngọc.

"Các vị, ta thật không có ác ý, cũng không muốn cùng các ngươi động thủ, hi vọng các ngươi không muốn bức bách."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Cẩn thận một chút."

Diệp Vân Phi truyền âm cho Kim Giác Long Tàm, chuẩn bị động thủ.

Diệp Vân Phi đại khái đã biết trước mắt này chút yêu tinh tại sao lại ở chỗ này.

Một đoạn thời gian trước, Thiên Thần cung cung chủ cùng Cổ Dao lão nhân một trận đại chiến, Cổ Dao lão nhân bị đánh thương, tại trong lúc nguy cấp, Đông Hoang Đại Yêu Kim Bằng Yêu Vương chạy tới cứu đi Cổ Dao lão nhân.

Thiên Thần cung cung chủ trong cơn giận dữ, hạ lệnh nhường nhân mã của Thiên thần cung đối đông Hoang Yêu tộc bày ra Đại Thanh tiêu diệt.

Này chút yêu tinh thuộc về đông Hoang Yêu tộc, đoán chừng là bị nhân mã của Thiên thần cung truy sát phía dưới, trốn ở chỗ này.

"Hai cái tiểu gia hỏa, bó tay chịu trói đi, đừng hòng trốn đi.

Tại lão thân trước mặt, các ngươi hai tiểu gia hỏa này, còn không có trốn tư cách."

Lão ẩu kia cười lạnh, cất bước hướng Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm đi tới.

"Kim Giác Long Tàm, nếu như ngươi quy thuận tộc ta, từ nay về sau tộc ta nhất định sẽ vì ngươi cung cấp cấp cao nhất tài nguyên, cam đoan thực lực của ngươi tăng nhanh như gió, so với ngươi đi theo thực lực này nhân loại yếu đuối tiểu tử bên cạnh, phải tốt hơn nhiều."

Lão ẩu nhìn về phía Kim Giác Long Tàm, từ tốn nói.

"Ngươi cái này lão yêu bà biết cái gì, thằng nhóc loài người này có thể cho ta, các ngươi không cho được.

Huống hồ, ta xem tiểu tử này thuận mắt, xem các ngươi này chút yêu tinh không vừa mắt!"

Kim Giác Long Tàm cả giận nói.

"Vậy liền không phải do ngươi."

Lão ẩu cười lạnh, đưa tay vồ tới.

"Lão mỗ mỗ, hắn nếu như không thích gia nhập chúng ta tộc, quên đi, không cần miễn cưỡng.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Các ngươi hai cái yên tâm, chẳng qua là tạm thời để cho các ngươi đi theo chúng ta, một khi bài trừ các ngươi hai cái tình nghi, ta sẽ thả các ngươi rời đi."

Cái kia áo hồng nữ tử đôi mắt đẹp nhìn sang, mở lời nói ra.

"Tiểu thư, liền ngươi thiện lương."

Bà lão kia bất đắc dĩ thở dài.

"Ha ha...

Các ngươi này chút yêu tinh coi là tránh ở chỗ này, chúng ta liền không tìm được sao!

Vô dụng, liền coi như các ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, chúng ta Thiên Thần cung cũng giống vậy có biện pháp đem các ngươi tìm ra!"

Đột nhiên, một đạo tiếng cười điên cuồng tại Đào Hoa lâm bên ngoài vang lên.

Ầm ầm...

Từng đạo năng lượng kinh khủng tại Đào Hoa lâm bốn phương tám hướng bùng nổ, từng đạo lăng lệ thân ảnh dồn dập xuất hiện, nắm Đào Hoa lâm vây lại.

"Không tốt!

Tiểu thư, người của Thiên Thần cung tìm tới!"

Lão ẩu kia sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nàng ban đầu cầm lấy Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm bàn tay lớn cũng ngừng.

Lúc này, Đào Hoa lâm chung quanh, xuất hiện một nhóm lại một nhóm nhân mã, đằng đằng sát khí, nắm Đào Hoa lâm vây con kiến chui không lọt.

Một cái áo đen lão giả chắp hai tay sau lưng, nhanh chân đi tiến vào Đào Hoa lâm.

Ầm ầm...

Ông lão mặc áo đen này ống tay áo vung vẩy, tiện tay đem đào trong rừng hoa cấm chế phá giải.

Một đội người ngựa đi theo ông lão mặc áo đen này sau lưng, hướng về Đào Hoa lâm vị trí trung tâm đi tới.

"Bảo hộ tiểu thư!"

Từng đám yêu tộc nhân mã không ngừng xuất hiện ở bên trong rừng hoa đào các chỗ ngồi.

Nguyên lai cái này đào trong rừng hoa ẩn giấu đi một nhóm yêu tộc nhân mã, chuyên môn bảo hộ tiểu thư kia an toàn.

"Các ngươi yểm hộ tiểu thư rời đi, để ta chặn lại bọn hắn!"

Lão ẩu khẽ cắn răng, nói ra.

"Các ngươi hai cái đi thôi.

Những này là nhân mã của Thiên thần cung, các ngươi tốt nhất đừng nói cùng chúng ta là cùng một bọn."

Tiểu thư kia nhìn về phía Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm, căn dặn nói..