Chương 1424: Chu Tước công chúa

Chương 1424: Chu Tước công chúa

"Nghĩ không ra lại là Chu Tước công chúa, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn a.

Đã như vậy, vậy thì mời Chu Tước công chúa đi chúng ta Thiên Thần cung làm khách.

Xin yên tâm, chúng ta Thiên Thần cung đối Chu Tước công chúa nhất định sẽ đãi như khách quý."

Lúc này, ông lão mặc áo đen kia mang theo một đội người ngựa đã đột phá cấm chế dày đặc, hướng Đào Hoa lâm chỗ sâu đi tới, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia màu hồng quần áo tiểu thư trên thân, có chút kinh hỉ.

Chu Tước công chúa là đông Hoang Yêu tộc thế hệ tuổi trẻ nổi danh thiên tài, mà lại là Chu Tước Yêu Vương nhi nữ, thân phận trọng yếu, có thể bắt được Chu Tước công chúa, với hắn mà nói thu hoạch rất không tệ.

"Nguyên lai nàng liền là Chu Tước công chúa."

Diệp Vân Phi không khỏi nhìn thoáng qua cái kia tiểu thư.

Diệp Vân Phi từng tại Đông Hoang xông xáo qua, dĩ nhiên nghe nói qua Chu Tước công chúa, chỉ bất quá gặp nhau không nhiều, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp được, hơn nữa còn là tại nàng tắm gội thời điểm.

"Nếu biết là Chu Tước công chúa ở chỗ này, còn dám vô lễ như thế, liền không sợ Chu Tước Yêu Vương đại nhân tới tìm các ngươi tính sổ sách sao!"

Lão ẩu kia sầm mặt lại.

"Công chúa, nhanh lên!"

Lão ẩu này biết, này mảnh Đào Hoa lâm đã bị nhân mã của Thiên thần cung tầng tầng bao vây, tình huống hung hiểm vô cùng.

"Ha ha...

Người khác sợ Chu Tước Yêu Vương, chúng ta Thiên Thần cung cũng không sợ.

Trước mấy ngày, chúng ta Thiên Thần cung dài lão cũng sớm đã cùng Chu Tước Yêu Vương giao thủ qua, đại chiến mấy trăm lần hợp, một trận chiến qua đi, Chu Tước Yêu Vương bỏ chạy tung tích, một mực đang tránh né chúng ta Thiên Thần cung truy tung."

Ông lão mặc áo đen kia lớn cười nói.

"Hừ, lão thân làm sao nghe nói, các ngươi Thiên Thần cung không để ý liêm sỉ, xuất động sáu cái trưởng lão bố trí mai phục, phát động tập kích, vây công Chu Tước Yêu Vương đại nhân, Chu Tước Yêu Vương đại nhân trảm giết các ngươi Thiên Thần cung hai cái trưởng lão, phá vây mà đi.

Ta đoán chừng, này một trận chiến đánh ngươi nhóm Thiên Thần cung những trưởng lão kia hẳn là sợ hãi đi."

Lão ẩu hừ lạnh một tiếng nói ra.

"Lão yêu bà, ta không cùng ngươi tranh đua miệng lưỡi, hôm nay các ngươi một cái cũng trốn không thoát.

Động thủ!"

Ông lão mặc áo đen kia sầm mặt lại.

Giết

Đào Hoa lâm chung quanh vang lên tiếng la giết, từng đạo lăng lệ thân ảnh theo bốn phương tám hướng xung phong tiến vào đào trong rừng hoa.

Ầm ầm...

Chiến đấu bắt đầu bùng nổ.

Này mảnh đào trong rừng hoa cất giấu rất nhiều yêu tộc nhân mã, lúc này cùng nhân mã của Thiên thần cung chém giết tại cùng một chỗ, chỗ kích phát ra tới chiến đấu năng lượng, nhường toàn bộ Đào Hoa lâm bắt đầu kịch liệt lay động.

Từng cây ngàn năm cổ cây đào bị đánh đến không ngừng nổ tung.

Đi

Chu Tước công chúa vung tay lên, mang theo bên cạnh mười cái thiếu nữ không ngừng lùi lại, cùng với những cái khác yêu tộc nhân mã sẽ hợp lại cùng nhau, hướng một cái phương hướng phá vây mà đi.

Lên

Ông lão mặc áo đen kia vung tay lên, cùng sau lưng hắn đội nhân mã kia từng cái phóng lên tận trời, phóng xuất ra đáng sợ linh lực uy áp, hướng Chu Tước công chúa đuổi theo.

Này một đội người ngựa là tinh anh nhân mã!

Ầm ầm...

Áo đen lão giả càng thêm là tự mình ra tay, nhô ra một cái đại thủ, không ngừng phóng to, như một mảnh vài mẫu lớn đám mây, nhanh như tia chớp hướng Chu Tước công chúa chộp tới.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Lão ẩu kia khẽ vươn tay, lấy ra một cây quải trượng đầu rồng, nhìn trời ném đi, hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Yêu Long, bạo phát đi ra thao thiên yêu khí, hướng ông lão mặc áo đen kia vồ giết tới.

Lão ẩu này là Chu Tước công chúa thiếp thân cao thủ, thực lực tự nhiên không yếu, rất nhanh liền cùng ông lão mặc áo đen kia đánh cho khó hoà giải.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy này mảnh đào trong rừng hoa, từng cây cây đào không ngừng bị đánh nát, vô cùng vô tận màu hồng cánh hoa bay lả tả, điên cuồng vũ động.

Thực lực của hai bên đều không yếu, đều có cao thủ chân chính đang bị giam giữ trận, đánh cho thiên diêu địa động, nhường toàn bộ đại địa cũng bắt đầu lay động.

"Giết, không nên để cho Chu Tước công chúa tiện nhân kia chạy thoát rồi!"

Một nhóm lớn Thiên Thần cung cao thủ liên tục không ngừng hướng Chu Tước công chúa vị trí chém giết tới.

Mười cái Đại Yêu cầm trong tay pháp khí, chặt chẽ thủ tại Chu Tước công chúa bên cạnh, bảo hộ lấy nàng hướng Đào Hoa lâm bên ngoài lao ra.

Này mười cái Đại Yêu thực lực mặc dù không bằng lão ẩu kia, nhưng cũng là thập phần cường đại  bình thường Thiên Thần cung võ giả tại trước mặt bọn hắn, căn bản cũng không đủ xem, chỉ cần khẽ dựa gần, liền lập tức bị đánh giết.

Cái kia Chu Tước công chúa chiến lực cũng là mười điểm đáng sợ, tại thời điểm chiến đấu trong cơ thể phóng xuất ra cuồn cuộn yêu lực, hướng chung quanh khuếch tán ra.

Những cái kia thực lực hơi yếu Thiên Thần cung nhân mã, bị Chu Tước công chúa yêu khí xông lên, thân thể tại chỗ nổ nát vụn, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Có thể nói, Chu Tước công chúa thực lực cũng không so chung quanh mười cái Đại Yêu yếu, ngược lại càng mạnh.

"Nơi này có một thằng nhãi loài người!"

Lúc này, mười cái nhân mã của Thiên thần cung phát hiện Diệp Vân Phi, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Tiểu tử này cùng yêu tộc pha trộn tại cùng một chỗ, nhất định là yêu tộc người, trực tiếp giết."

Có người kêu to.

Thế là mười mấy người quơ binh khí hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Các ngươi đi qua, bảo hộ nhân loại kia người trẻ tuổi."

Chu Tước công chúa đối bên cạnh hai cái Đại Yêu nói ra.

"Công chúa, chúng ta bây giờ tự thân khó đảm bảo, huống chi tiểu tử này không phải chúng ta yêu tộc, hà tất quản hắn."

Cái kia hai cái Đại Yêu sững sờ, đáp.

"Đi thôi, dù nói thế nào, hắn cũng là chịu chúng ta chỗ mệt mỏi."

Khổng Tước công chúa nói ra.

"Cái kia... Được a."

Cái kia hai cái Đại Yêu do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Chu Tước Yêu Vương tại đông Hoang Yêu tộc bên trong, có địa vị cực cao, mà cái này Chu Tước công chúa là Chu Tước Yêu Vương hòn ngọc quý trên tay, mười điểm sủng ái, cho nên cái này yêu tộc công chúa, không có bao nhiêu yêu tộc dám chống lại.

"Tiểu tử, ngươi thế mà cùng yêu tộc pha trộn tại cùng một chỗ, thật sự là tự cam đọa lạc!"

Lúc này, một cái Thiên Thần cung nam tử đã vọt tới Diệp Vân Phi trước người, quát to.

"Ai nói cùng với yêu tộc, liền là tự cam đọa lạc.

Ta cảm thấy, cùng các ngươi người của Thiên Thần cung tại cùng một chỗ, mới là tự cam đọa lạc."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Đối người của Thiên Thần cung, Diệp Vân Phi có thể không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Thiên Thần cung cung chủ từng tiến vào Thương Hoàng Giới bên trong, mổ giết rất nhiều sinh linh, này một khoản Diệp Vân Phi vẫn nhớ.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Nam tử kia giận dữ, hắn giơ lên một cây màu bạc chiến kích hướng Diệp Vân Phi đập tới.

Đây là một cái Thiên Mệnh cảnh trung kỳ cao thủ.

Oanh

Đang lúc Diệp Vân Phi chuẩn bị xuất thủ thời điểm, một đầu yêu trảo từ trên trời giáng xuống, lăng không chộp tới, một thanh liền đem cái này Thiên Thần cung sọ đầu của nam tử lấy xuống, máu tươi phun tung toé.

Tiếp lấy hai cái Đại Yêu nhanh như tia chớp xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Người trẻ tuổi, nói hay lắm!

Thiên Thần cung bọn gia hỏa này từng cái tự cho là thanh cao, kỳ thật chẳng có gì ghê gớm."

Bên trong một cái Đại Yêu khen, rõ ràng Diệp Vân Phi vừa mới nói lời rất đúng khẩu vị của hắn.

"Đi theo phía sau của chúng ta, cùng một chỗ lao ra!"

Một cái khác Đại Yêu quát.

Oanh

Hai cái Đại Yêu đồng loạt ra tay, hướng về phía trước đánh tới.

"Cũng tốt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Kỳ thật tại đây loại cục diện hỗn loạn bên trong, dùng Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm bản sự, trong nháy mắt là có thể rời đi.

Chỉ bất quá, gặp được yêu tộc cùng Thiên Thần cung xung đột, Diệp Vân Phi muốn nhìn thấy kết quả..