Chương 1425: Ra tay

Chương 1425: Ra tay

Lúc này, có mười cái Đại Yêu vây quanh Chu Tước công chúa một đường hướng ra phía ngoài giết ra ngoài, mắt thấy nhanh muốn xông ra Đào Hoa lâm.

"Ha ha, Chu Tước công chúa, từ biệt mấy năm, cái gì là tưởng niệm, công chúa càng lớn càng đẹp."

Đột nhiên, một cái áo trắng nam tử trẻ tuổi xuất hiện tại Đào Hoa lâm bên ngoài, khí chất cao quý, trán cao ngất, mắt như sao trời, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi tới.

"Cẩn thận, hắn là Thiên Thần cung Lữ Vô Khuyết!"

Chu Tước công chúa trong lòng giật mình, thấp giọng quát nói.

Cái này áo trắng nam tử trẻ tuổi là Thiên Thần cung một cái đại danh đỉnh đỉnh tuổi trẻ yêu nghiệt, uy chấn toàn bộ Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ.

"Nguyên lai là hắn."

Diệp Vân Phi nhìn xem theo Đào Hoa lâm bên ngoài chậm rãi đi tới Lữ Vô Khuyết, thầm nghĩ trong lòng.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi từng nghe nói qua cái này Thiên Thần cung tuổi trẻ thiên tài.

"Lữ Vô Khuyết, ngươi muốn thế nào!"

Chu Tước công chúa cảnh giác đáp.

"Chu Tước công chúa, những năm gần đây tu vi của ta có chỗ tăng tiến, dùng công chúa thiên phú cũng nhất định tăng lên không ít.

Hôm nay nếu gặp nhau, chúng ta liền hảo hảo luận bàn một phiên đi."

Cái kia Lữ Vô Khuyết cười nhạt một tiếng, sau đó hắn đột nhiên gia tốc, bước ra một bước, trong nháy mắt liền đi tới Chu Tước công chúa trước người.

Oanh

Óng ánh khắp nơi chói mắt màn ánh sáng xuất hiện tại hắn trên đỉnh đầu, nhường vùng thế giới này biến đến chói mắt, rõ ràng rành mạch, một loại quang minh, thánh khiết, hoàn mỹ khí tức, tràn ngập giữa thiên địa.

Tại bừng sáng thánh khiết trong không khí, vang lên trận trận ưu mỹ mà cổ lão tiếng ca, giống như là tại ca ngợi lấy cái gì.

Tiếp theo, một đầu mọc ra màu trắng cánh, người khoác trường bào, toàn thân phát sáng thần linh chậm rãi hiển hiện, đi về phía trước.

Cái này thần linh tay cầm một cây màu trắng pháp trượng, lộ ra là như vậy an lành, thánh khiết, có một loại phải giáo hóa thế nhân mùi vị.

"Cẩn thận, đây là Thiên Thần cung Thiên Thần tán dương dị tượng!"

Nơi xa cái kia đang cùng áo đen lão giả kịch chiến lão ẩu nhắc nhở.

"Đại gia lui lại!"

Chu Tước công chúa hướng chung quanh những Đại Yêu đó quát khẽ.

A

Cái kia thần linh trong tay pháp trượng hướng về phía trước điểm ra, một cái Đại Yêu không tránh kịp, thân thể tại chỗ bị chấn nát.

"Lữ Vô Khuyết, đối thủ của ngươi là ta!"

Chu Tước công chúa quát nói.

Bang bang...

Vừa mới nói xong, ngàn ngàn vạn vạn chi màu đỏ mưa tên xuất hiện sau lưng nàng không gian bên trong, đầu mũi tên đều nhắm ngay Lữ Vô Khuyết, sau đó đồng thời hướng phía trước bắn ra, như một trận màu đỏ mưa to.

"Đây là Chu Tước nhất tộc Thần Thông, không sai."

Diệp Vân Phi kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra, không khỏi gật đầu.

Ầm ầm...

Chu Tước công chúa cùng Lữ Vô Khuyết bắt đầu đánh nhau.

Hai bên đều là Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ nổi danh thiên tài, một cái đến từ Thiên Thần cung, một cái đến từ yêu tộc, thế lực sau lưng đều mười điểm đáng sợ.

Trong lúc nhất thời, hai cái tuổi trẻ thiên tài đánh cho khó hoà giải.

Mặt khác những Thiên Thần cung đó cùng yêu tộc nhân mã cũng đã có càng ngày càng kịch liệt.

Hai bên đều có thương vong, đào trong rừng hoa khắp nơi đều là thi thể, máu chảy đầy đất.

"Tiểu thư, nhanh nắm chặt thời gian rời đi, chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều Thiên Thần cung cao thủ chạy đến!"

Lúc này, lão ẩu kia gấp.

Nàng biết, theo thời gian trôi qua, khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều Thiên Thần cung cao thủ chạy đến.

Bởi vì Chu Tước công chúa thân phận đặc thù, Thiên Thần cung khẳng định không nguyện ý buông tha.

"Vô khuyết, nhất định không thể để cho nàng đi, ngăn chặn nàng!"

Ông lão mặc áo đen kia rống to.

"Ha ha...

Ta cùng Chu Tước công chúa từ biệt mấy năm, cái gì là tưởng niệm, làm sao có thể nhanh như vậy liền để công chúa rời đi đây."

Lữ Vô Khuyết lớn cười nói, từng bước ép sát, chỗ nào chịu nhường Chu Tước công chúa bỏ chạy.

"Chúng ta cùng tiến lên, trợ giúp Chu Tước công chúa chạy đi!"

Trước đó bảo hộ Chu Tước công chúa mười cái Đại Yêu gấp, nhìn nhau, cùng một chỗ hướng Lữ Vô Khuyết đánh tới.

"Người trẻ tuổi, ngươi đi theo nhân mã của chúng ta cùng một chỗ, tìm cơ hội giết ra ngoài."

Bên trong một cái Đại Yêu bàn giao Diệp Vân Phi một câu, sau đó quay người hướng Lữ Vô Khuyết đánh tới.

Đối với này chút Đại Yêu tới nói, Chu Tước công chúa an nguy mới là trọng yếu nhất!

Giết

Lúc này, càng ngày càng nhiều Thiên Thần cung nhân mã xuất hiện, vây giết tới.

"Tiểu tử kia là yêu tộc đồng bọn, giết hắn!"

Có mấy cái người của Thiên Thần cung để mắt tới Diệp Vân Phi, kêu to chém giết tới.

"Này chút người của Thiên Thần cung quá ghê tởm, chúng ta không có chiêu không chọc giận bọn hắn, bọn hắn hết lần này tới lần khác muốn tới trêu chọc chúng ta!

Chờ ta giáo huấn một thoáng bọn hắn!"

Còn không có Diệp Vân Phi ra tay, Kim Giác Long Tàm đã xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tức giận nói ra.

Hưu

Vừa mới nói xong, Kim Giác Long Tàm hóa thành một đạo kim mang, trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt, nhìn một chút chiến lực của hắn như thế nào."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Mặc dù Kim Giác Long Tàm cực ít ra tay đối địch, nhưng Diệp Vân Phi hiểu rõ, làm làm một loại hiếm thấy viễn cổ di thú, Kim Giác Long Tàm chiến lực khẳng định không kém.

Hưu

Sau một khắc, Diệp Vân Phi phát hiện Kim Giác Long Tàm đã xuất hiện tại một cái Thiên Thần cung thành viên đầu bên cạnh, đột nhiên hướng hắn huyệt thái dương đánh tới.

Kim Giác Long Tàm xuất hiện đến quá đột ngột, tốc độ quá nhanh, người kia đang theo Diệp Vân Phi mau chạy tới, hoàn toàn không có cảm thấy được.

Phốc

Cái này Thiên Thần cung thành viên huyệt thái dương tại chỗ bị đụng xuyên, trực tiếp mất mạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh mặt khác mấy cái Thiên Thần cung thành viên lấy làm giật mình.

Hưu

Ánh vàng lóe lên, Kim Giác Long Tàm xuất hiện lần nữa, đột nhiên đụng xuyên một người khác huyệt thái dương.

Sau đó, Kim Giác Long Tàm hóa thành một đạo như có như không ánh vàng, không ngừng xuyên qua không gian, xuất quỷ nhập thần, trong chốc lát liền giết mười cái.

Có Hóa Đạo cảnh, cũng có Thiên Mệnh cảnh, đều là nhất kích tức giết!

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Kim Giác Long Tàm dựa vào quỷ thần khó lường xuyên qua không gian năng lực, áp dụng tập kích phương thức, đơn giản khó lòng phòng bị.

"Là tiểu tử kia, nhất định là hắn giở trò quỷ, mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn!"

Chung quanh mặt khác những Thiên Thần đó cung nhân mã thấy Diệp Vân Phi bên cạnh liên tục chết mười mấy người, mỗi một cái đều là nhìn hằm hằm Diệp Vân Phi, sau đó cùng một chỗ chém giết tới.

"Tốt, nếu ra tay rồi, vậy cũng không cần khách khí.

Có thể giết, toàn bộ giết sạch đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng những cái kia chém giết tới Thiên Thần cung nhân mã, cười lạnh.

Diệp Vân Phi cùng Thiên Thần cung vốn chính là quan hệ thù địch, hiện tại này chút nhân mã của Thiên thần cung chủ động tới công, dĩ nhiên sẽ không khách khí.

Hưu

Diệp Vân Phi trực tiếp liền thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

A a a...

Lập tức, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Những cái kia hướng Diệp Vân Phi chém giết tới toàn bộ đều là Thiên Mệnh cảnh trở xuống thực lực người, căn bản là vô pháp ngăn cản Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm.

Phải biết, bằng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, chỗ thi triển ra Thiên Hồn kiếm đã có khả năng đối chiến Thiên Hải cảnh cao thủ!

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền lợi dụng Thiên Hồn kiếm đánh giết mười cái người của Thiên Thần cung!

Đồng thời Kim Giác Long Tàm cũng không ngừng xuất kích, trong chốc lát cũng đánh giết mười cái người của Thiên Thần cung.

Tại Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm giết người đồng thời, Huyết tộc phân thân lao ra, bộc phát ra một đám sương máu lớn, che giấu bộ dạng, sau đó bắt đầu hút ** máu.

Chuyện gì xảy ra?

Phụ cận những Thiên Thần cung đó cùng yêu tộc nhân mã đều là mười điểm chấn kinh, tầm mắt tất cả đều hướng Diệp Vân Phi bên này nhìn sang.

"Tiểu tử, chúng ta Thiên Thần cung những người này, có phải hay không là ngươi giết?"

Một cái Thiên Thần cung nam tử quát hỏi.

"Không sai, đúng là ta giết."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tiểu tử, ngươi giết chúng ta người của Thiên Thần cung, đã là xông ra hoạ lớn ngập trời, không chỉ ngươi, liền cha mẹ thân nhân của ngươi, gia tộc, sư huynh đệ, sư trưởng, toàn bộ tông môn toàn bộ đều muốn lọt vào trừng phạt, chém đầu cả nhà, không có một cái nào có thể sống sót..."

Người kia hướng Diệp Vân Phi hét lớn.

Hưu

Chưa kịp này người nói xong, Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, một bước liền xuất hiện tại đây cái Thiên Thần cung nam tử trước người, Thiên Hồn kiếm tấn công vào hắn hồn hải bên trong.

A

Nam tử này một tiếng hét thảm, đầu đau muốn nứt, kinh hãi phía dưới mong muốn lui lại.

Có thể là đã muộn, Diệp Vân Phi một phát bắt được cổ họng của hắn, giống như là gà con nhấc lên.

"Các ngươi người của Thiên Thần cung chạy tới giết ta, chẳng lẽ ta còn muốn đứng ở chỗ này, không thể phản kháng  chờ lấy bị các ngươi giết chết hay sao?

Hắc hắc, các ngươi người của Thiên Thần cung thật đúng là bá đạo a."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Phốc

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi bàn tay chấn động, trực tiếp đem đầu của người đàn ông này chấn vỡ.

Sau đó, Diệp Vân Phi, Kim Giác Long Tàm, Huyết tộc phân thân, không ngừng giương ra thân hình, chuyên chọn những Thiên Mệnh cảnh đó trở xuống thực lực Thiên Thần cung nhân mã, bằng tốc độ kinh người không ngừng tiến hành săn giết.

Dùng Diệp Vân Phi, Kim Giác Long Tàm cùng Huyết tộc phân thân thực lực, đối phó những Thiên Mệnh cảnh đó trở xuống thực lực người, hoàn toàn liền là đơn phương nghiền ép, trực tiếp miểu sát!

Cứ như vậy, Thiên Thần cung cùng yêu tộc hai bên nhân mã cân bằng triệt để bị đánh phá!

Nhân mã của Thiên thần cung tại tốc độ cao giảm bớt!.