Chương 1426: Phá vây mà ra

Chương 1426: Phá vây mà ra

"Người trẻ tuổi kia chiến lực rất không tệ!"

Yêu tộc nhân mã đều là thấy áp lực giảm nhiều, Chu Tước công chúa cùng những Đại Yêu đó đều là mười điểm kinh hỉ.

"Hắn còn trẻ như vậy liền có chiến lực như vậy, tại Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ, không phải là yên lặng Vô Danh người, chẳng lẽ là Đông Hoang yêu nghiệt nhỏ trên bảng tuổi trẻ thiên tài?"

Chu Tước công chúa đôi mắt đẹp nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, trong lòng không khỏi suy đoán lên thân phận của Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai!

Vì sao tương trợ yêu tộc, giết hại chúng ta người của Thiên Thần cung!

Ngươi có biết hay không, ngươi làm như vậy, sẽ vì chính mình mang đến cỡ nào hậu quả nghiêm trọng!"

Ông lão mặc áo đen kia đột nhiên giận dữ, hướng cách không hướng Diệp Vân Phi quát lên.

"Ha ha...

Lão già, ngươi có phải hay không mắt mù.

Các ngươi người của Thiên Thần cung vừa rồi chạy tới muốn giết ta, thì không cho ta giết ngược lại sao."

Diệp Vân Phi thân hình chớp động, một quyền đem một cái Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ thân thể đánh vỡ, lớn cười nói.

"Đó là bởi vì ngươi cùng những yêu tộc này người pha trộn tại cùng một chỗ, chúng ta người mới ra tay với ngươi!

Đông Hoang Yêu Tộc là chúng ta Thiên Thần cung kẻ địch, người nào cùng bọn hắn trộn lẫn cùng một chỗ, người nào chính là chúng ta Thiên Thần cung kẻ địch."

Áo đen lão giả sầm mặt lại, lạnh lùng nói.

"Đông Hoang Yêu Tộc là các ngươi Thiên Thần cung kẻ địch, cũng không địch nhân là của ta, ta với ai tại cùng một chỗ, chẳng lẽ còn cần muốn các ngươi Thiên Thần cung phê chuẩn à, thật sự là hoang đường."

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, liền đạp mấy bước, mỗi đạp một bước, liền đánh giết Thiên Thần cung một cái Thiên Mệnh cảnh cao thủ, một bước giết một người!

Chiến lực như vậy, vô luận là Thiên Thần cung vẫn là yêu tộc nhân mã, đều là thấy âm thầm kinh hãi.

"Ta quản ngươi cái gì cẩu thí Thiên Thần cung, dám đến chọc ta, toàn bộ đều đi chết đi."

Diệp Vân Phi giết đến tính lên, lớn cười nói.

Oanh

Huyết tộc phân thân thi triển Huyết Hải vô biên bí thuật, phóng xuất ra một mảng lớn đậm đặc sương máu, cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt bao trùm chung quanh một mảng lớn phạm vi.

Ục ục...

Tại cái phạm vi này bên trong, hết thảy người của Thiên Thần cung đều là lập tức cảm giác trong cơ thể huyết dịch bắt đầu sôi trào lên, điên cuồng lưu động, muốn đem mạch máu nứt vỡ.

"Hồ Diệu, Hoàng lão, cùng một chỗ động thủ."

Diệp Vân Phi truyền âm.

Lập tức, Hồ Diệu cùng Hoàng Thường lao ra, phân biệt thi triển huyễn thuật cùng quỷ thuật.

Từng cái huyễn cảnh không ngừng xuất hiện, hướng chung quanh những Thiên Thần đó cung nhân mã bao phủ tới.

Còn có từng bức màu đen Quỷ tường không ngừng xuất hiện, trùng điệp, muốn đem vùng không gian này phong tỏa.

Diệp Vân Phi cùng Kim Giác Long Tàm thì là bằng tốc độ kinh người, không ngừng giết người.

A a a...

Từng cái nhân mã của Thiên thần cung trong nháy mắt bị giết chết, không ngừng kêu thảm.

Không đến hai cái hô hấp, Diệp Vân Phi chung quanh tất cả nhân mã của Thiên thần cung toàn bộ bị giết sạch, không còn một mống.

Tại hai cái này thời gian hô hấp bên trong, tối thiểu nhất có năm sáu mươi cái người của Thiên Thần cung bị giết chết!

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, mang theo Huyết tộc phân thân, Hồ Diệu, Hoàng Thường cùng Kim Giác Long Tàm, trong nháy mắt đi vào một vị trí khác, tiếp lấy lại bắt đầu điên cuồng sát lục!

Vẻn vẹn hai cái hô hấp thời gian, lại chém giết mười mấy cái người của Thiên Thần cung.

Sau đó, Diệp Vân Phi không lưu tình chút nào, điên cuồng ra tay, trong chốc lát, liên tiếp chém giết mấy trăm nhân mã của Thiên thần cung!

Đến tận đây, ông lão mặc áo đen kia mang tới người, chí ít có một nửa bị Diệp Vân Phi giết chết!

Đương nhiên, Diệp Vân Phi lựa chọn chém giết đối tượng, đều là Thiên Mệnh cảnh trở xuống thực lực người.

"Ha ha...

Người trẻ tuổi, làm được tốt!"

"Nghĩ không ra, tên nhân loại này người trẻ tuổi cho chúng ta yêu tộc thở một hơi, giết đến này chút nhân mã của Thiên thần cung tè ra quần!"

Những yêu tộc kia nhân mã tất cả đều cảm giác mười điểm thoải mái.

Rống

Đáng chết!

Nguyễn Hải, Đỗ Thiên, ngươi đi nắm tên tiểu súc sinh này giết!"

Ông lão mặc áo đen kia triệt để bị Diệp Vân Phi cử động chỗ xúc động, hét lớn.

Oanh

Theo áo đen lão giả tiếng quát, hai trung niên nam tử hoành không mà đến, phát ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Hai cái Thiên Hải cảnh cao thủ!

"Người trẻ tuổi, cẩn thận!"

"Chúng ta tới giúp ngươi!"

Cái kia yêu tộc nhân mã dồn dập nhắc nhở, có hai cái Đại Yêu giương ra thân pháp, lao đến, muốn tương trợ Diệp Vân Phi.

Vù vù!

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trực tiếp đánh vào cái kia hai trung niên nam tử hồn hải bên trong.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này Hồn kỹ lại đáng sợ như thế!"

Hai trung niên nam tử đồng thời thân hình hơi ngưng lại, ngừng ở giữa không trung, thấy đầu đau muốn nứt, vừa sợ vừa giận.

"Chu Tước công chúa, ta tới giúp ngươi phá vây!"

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, một bước liền đến đến Chu Tước công chúa bên cạnh, nói ra.

Diệp Vân Phi biết, nhân vật trọng yếu nhất liền là Chu Tước công chúa.

Bởi vì vì yêu tộc nhân mã liều mạng bảo hộ Chu Tước công chúa, mà nhân mã của Thiên thần cung muốn bắt Chu Tước công chúa.

"Ngươi giúp ta phá vây?"

Chu Tước công chúa vừa sợ vừa giận.

"Loại kiến cỏ tầm thường, có tư cách gì ở trước mặt ta phá vây!

Thiên Thần tán dương!"

Lữ Vô Khuyết trông thấy Diệp Vân Phi xông lại, đột nhiên giận dữ, hét lớn một tiếng.

Lập tức liền có một cái cầm trong tay màu trắng pháp trượng thần linh chậm rãi hướng Diệp Vân Phi đi tới, một cỗ thần thánh, trang nhã khí tức đang tràn ngập, để cho người ta tâm sinh kính sợ, không nhịn được muốn quỳ rạp xuống đất, đối cái này thần linh tiến hành ca ngợi, thần phục!

"Cẩn thận, này loại dị tượng mười điểm bá đạo, sẽ cho người không có cảm giác từ bỏ ý niệm chống cự!

Nhanh giữ vững thần tâm!"

Chu Tước công chúa nhắc nhở Diệp Vân Phi.

Phải biết, thế gian phàm là có thể tu ra dị tượng công pháp, đều mười điểm đáng sợ.

"Không quan trọng dị tượng, có gì đặc biệt hơn người."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Ầm ầm...

Huyết tộc phân thân bộc phát ra cuồn cuộn sương máu, cấp tốc khuếch tán, hướng cái kia người khoác áo bào trắng thần linh bao phủ.

Rống

Tại thao thiên trong huyết vụ, một đạo khổng lồ hư ảnh chậm rãi hiển hiện, toàn thân phát ra cuồn cuộn huyết mang.

Ong ong...

Theo này đạo khổng lồ hư ảnh xuất hiện, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một loại quỷ dị thanh âm, giống là có người tại niệm tụng lấy cái gì cổ lão chú văn.

Đây là Huyết tộc một loại dị tượng, Huyết Thần hàng thế!

Huyết tộc là chư thiên vạn giới bên trong một cái thập phần cường đại chủng tộc, cái chủng tộc này công pháp dĩ nhiên cũng có thể tu ra đủ loại đáng sợ dị tượng.

"Đây là cái gì công pháp?"

Giờ khắc này, Chu Tước công chúa cùng Lữ Vô Khuyết đều là kinh hãi.

"Công chúa, ngươi còn chờ cái gì, mau ra tay, chúng ta cùng một chỗ đối phó Lữ Vô Khuyết."

Diệp Vân Phi đối Chu Tước công chúa kêu lên.

Tốt

Chu Tước công chúa này mới phản ứng được.

Bang bang...

Chỉ thấy ngàn ngàn vạn vạn chuôi màu đỏ mũi tên liên tục không ngừng theo thân thể mềm mại của nàng phía trên bắn ra, hướng Lữ Vô Khuyết đánh tới.

Này chút lợi trên tên còn thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực, chỗ đến, đem không gian đốt cháy đến vặn vẹo.

Tại Diệp Vân Phi cùng Chu Tước công chúa song trọng dị tượng hợp công phía dưới, Lữ Vô Khuyết cảm nhận được áp lực cực lớn, bị bức phải không ngừng lùi lại.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trực tiếp đánh vào Lữ Vô Khuyết hồn hải bên trong.

"Đáng chết!"

Lữ Vô Khuyết vừa sợ vừa giận, lần nữa lui lại một khoảng cách lớn, rời xa Chu Tước công chúa cùng Diệp Vân Phi.

Coong một tiếng, hắn hồn hải bên trong hiển hiện một cái chuông lớn màu vàng óng, ngăn trở Thiên Hồn kiếm tiến công.

Cái kia mười cái Đại Yêu đồng thời ra tay, đem phụ cận mặt khác yêu tộc nhân mã cũng bức lui.

"Đại gia đi lên!"

Chu Tước công chúa lấy ra một cây màu lửa đỏ lông vũ, không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền dài đến mấy chục mét.

Đại lượng yêu tộc nhân mã cấp tốc hướng Chu Tước công chúa vị trí tụ đến, nhảy đến trên lông vũ.

Diệp Vân Phi cũng đứng lên.

Ầm ầm...

Cái kia cái lông chim bùng nổ cuồn cuộn yêu lực, chở đi mọi người phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi xa.

"Quá tốt rồi!"

Nơi xa, cái kia yêu tộc lão ẩu còn tại cùng Thiên Thần cung áo đen lão giả kịch chiến, thấy Chu Tước công chúa thành công phá vây mà đi, không khỏi mừng rỡ.

"Đáng chết!

Đều là bởi vì tiểu tử kia, hắn gia nhập chiến đấu, phá vỡ cân bằng, bằng không Chu Tước công chúa tiện nhân kia không dễ dàng như vậy trốn được!"

Lữ Vô Khuyết giận đến nghiến răng nghiến lợi..