Chương 1427: Xúc động mới đúng

Chương 1427: Xúc động mới đúng

Một lát sau, cái kia yêu tộc lão ẩu vừa đánh vừa lui lại, sau đó tìm đúng cơ hội hóa thành một cỗ yêu phong, xa xa mà đi.

Oanh

Yêu tộc lão ẩu vừa rời đi không lâu, một cái cao gầy lão giả xa xa tới, người còn chưa tới, chỗ tản ra uy áp đã để phiến thiên địa này run rẩy dữ dội dâng lên.

Vù vù...

Một nhóm lớn tản ra khí tức bén nhọn nhân mã đi theo cái này cao gầy lão giả sau lưng, cuồn cuộn tới.

Thiên Thần cung viện quân đến!

"Không phải nói Chu Tước công chúa ở chỗ này à, bắt được sao?"

Cái kia cao gầy lão giả mấy bước liền đến đến áo đen lão giả trước người, hỏi.

"Đã chạy thoát rồi."

Áo đen lão giả mặt âm trầm sắc đáp.

Tiếp lấy hắn nắm chuyện vừa rồi đại khái nói một lần.

"Chu Tước công chúa thân phận trọng yếu, nếu như có thể nắm nàng bắt lấy, nhất định có thể cực đại kiềm chế Đông Hoang Yêu Tộc, lập tức nắm tất cả mọi người phái đi ra, truy tung Chu Tước công chúa hạ lạc!"

"Còn có, tại mỗi một tòa trọng yếu thành trì dán thiếp bố cáo, đối Chu Tước công chúa tiến hành trôi nổi, phàm là có thể bắt lấy Chu Tước công chúa, có lẽ có thể cung cấp nàng hạ lạc manh mối, đều có trọng thưởng!"

Cái kia cao gầy lão giả suy nghĩ một chút, nói ra.

Tiếp theo, Thiên Thần cung điều tới số lớn nhân mã, khắp nơi truy tìm Chu Tước công chúa hạ lạc.

Rất nhanh, Thiên Thần cung truy sát Chu Tước công chúa tin tức ngay tại Thiên Hoang truyền ra.

Một mảnh bát ngát bên trong dãy núi.

Một cái ẩn giấu trong sơn cốc.

"Vị công tử này, đa tạ cứu giúp chi ân, nếu như không là công tử ngươi kịp thời xuất thủ tương trợ, chúng ta căn bản cũng không có cơ hội chạy ra Thiên Thần cung vòng vây."

Chu Tước công chúa hướng Diệp Vân Phi uyển chuyển cúi đầu, thanh âm như ngọc trai rơi mâm ngọc, thanh thúy êm tai.

Nàng là yêu tinh nhất tộc, thiên sinh dung nhan đẹp đẽ mê người, tựa hồ tập hợp thiên địa linh khí tinh hoa vào một thân, đối thế gian đại bộ phận nam nhân mà nói, đều tràn đầy hấp dẫn cực lớn lực.

"Không cần khách khí như thế, ta chẳng qua là bị ép tự vệ mà thôi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Lần này ngươi đã cứu chúng ta, ngươi trộm xem chúng ta tắm rửa sự tình, chúng ta liền không truy cứu á."

Bên cạnh một cái yêu nữ che miệng nói ra.

"Ngươi cái này Tiểu Lãng vó, vị công tử này ngọc thụ lâm phong, hắn nhìn ngươi tắm rửa, ngươi xúc động mới đúng chứ."

Một cái khác yêu nữ cười nói.

"Tiểu Lãng vó ngươi nói cái gì, nhìn ta không xé nát miệng của ngươi!"

"Tha mạng!"

Hai cái tiểu yêu nữ cười náo loạn lên.

Yêu tộc nữ tử tính cách đồng dạng trực tiếp cởi mở, không hề cố kỵ.

Chu Tước công chúa bên cạnh đi theo mười cái yêu nữ, từng cái sa mỏng khoác thân, da cơ lấn sương trắng hơn tuyết, thân hình thướt tha.

"Xin hỏi công tử cao tính đại danh?"

Chu Tước công chúa tò mò hỏi.

"Tô Phi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tô Phi?"

Chu Tước công chúa sững sờ, trong ấn tượng của nàng, Đông Hoang giống như không có có người nào gọi Tô Phi tuổi trẻ thiên tài.

Ban đầu nàng coi là, dùng Diệp Vân Phi thực lực nhất định là Đông Hoang yêu nghiệt tiểu bảng bên trên có tên tuổi trẻ thiên tài, nghĩ không ra là một cái hạng người vô danh.

"Công tử thật sự là thâm tàng bất lộ."

Chu Tước công chúa nhẹ nói ra.

Nàng nhìn ra được Diệp Vân Phi không quá nguyện ý lộ ra lai lịch, cho nên không có hỏi tới.

"Người trẻ tuổi, vừa rồi nhìn ngươi đại phát thần uy, chém giết Thiên Thần cung những cái kia đồ con rùa, thật sự là quá sung sướng!

Người trẻ tuổi, ngươi đối với chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc phần nhân tình này, chúng ta nhớ kỹ!

Về sau có chuyện gì cần phải giúp một tay, một mực liên hệ chúng ta!"

Mấy cái Đại Yêu đi tới, bên trong một cái Đại Yêu lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản đưa cho Diệp Vân Phi nói ra.

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, vẫn là nhận lấy khối kia Truyền Tin ngọc giản.

Đông Hoang Yêu Tộc dám cùng Thiên Thần cung đối nghịch, thực lực không dung khinh thường, nhân cơ hội này kết bạn một thoáng cũng không tệ.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo yêu quang xa xa mà rơi, trong nháy mắt rơi vào trong sơn cốc này.

Lão ẩu kia đuổi kịp.

Những yêu tộc này lẫn nhau ở giữa, có đặc biệt phương thức liên lạc, cho nên lão ẩu này có thể chuẩn xác đuổi theo tới.

"Lưu mỗ mỗ, ngươi cuối cùng cùng lên đến!"

Chu Tước công chúa thấy một lần lão ẩu này không khỏi mừng rỡ, lập tức tiến lên.

"May mắn ta đi được mau một chút, bằng không liền sẽ bị những cái kia không ngừng chạy tới Thiên Thần cung cao thủ ngăn chặn."

Lưu mỗ mỗ nói ra.

"Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi trợ giúp tiểu thư thoát khốn."

Lưu mỗ mỗ hướng Diệp Vân Phi thân thiện gật gật đầu.

"Tiểu thư, hiện tại Thiên Thần cung xuất động đại lượng nhân mã, tại vùng này khắp nơi tìm kiếm tung tích của ngươi, hơn nữa còn mở ra kếch xù tiền thưởng đối ngươi tiến hành treo giải thưởng.

Cho nên tình thế bây giờ có chút nguy cấp.

Chúng ta không thể ở lại đây.

Thiên Thần cung cao thủ nhiều như mây, thần thông quảng đại, không sớm thì muộn sẽ tìm tới chỗ này."

Lưu mỗ mỗ đối Chu Tước công chúa nói ra, lộ ra có chút lo lắng.

"Vậy thì tốt, chúng ta tiếp tục trốn đi."

Chu Tước công chúa suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

"Nhưng là bây giờ toàn bộ Đông Hoang, đều có nhân mã của Thiên thần cung, chúng ta nên trốn đi nơi nào đâu?"

Bên cạnh một cái Đại Yêu hỏi.

"Ta mới vừa thu được Chu Tước Yêu Vương phát cho tin tức của ta, Yêu Vương để cho chúng ta đi tìm nơi nương tựa Kim Bằng Yêu Vương, Chu Tước Yêu Vương đại nhân cũng chuẩn bị đi cùng Kim Bằng Yêu Vương hội hợp, đến lúc đó chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc mấy Đại Yêu vương sẽ đồng loạt ra tay, đối kháng Thiên Thần cung."

Lưu mỗ mỗ nói ra.

"Cha cũng chuẩn bị đi cùng Kim Bằng Yêu Vương hội hợp à, vậy thì tốt quá!

Chúng ta lập tức lên đường đi!"

Chu Tước công chúa nghe vậy mừng rỡ.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát."

Lưu mỗ mỗ gật đầu.

"Tô công tử, ngươi đây.

Ta kiến nghị ngươi cùng đi với chúng ta đi, ngươi trêu chọc Thiên Thần cung, bọn hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi.

Ngươi yên tâm, ngươi là bởi vì chúng ta mà cùng Thiên Thần cung kết thù kết oán, chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc sẽ bảo hộ ngươi."

Chu Tước công chúa đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Không cần.

Ta còn có chính mình sự tình phải bận rộn.

Ngươi yên tâm, Thiên Thần cung không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tô công tử, ta biết thực lực ngươi phi phàm, nhưng Thiên Thần cung thực lực rất mạnh, cao thủ nhiều như mây, ngươi tốt nhất vẫn là cùng đi với chúng ta, trước tránh né một quãng thời gian rồi nói sau."

Lưu mỗ mỗ nói ra.

"Không cần.

Các vị, sau này còn gặp lại."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô công tử, khối này là ta đặc chế Truyền Tin ngọc giản, nếu như ngươi cần muốn trợ giúp  có thể đưa tin cho ta."

Lưu mỗ mỗ lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi tiếp nhận ngọc giản.

"Ta tặng ngươi một bình đan dược, cùng nhất đoạn tâm pháp  có thể nhường ngươi gần đoạn thời gian đột phá.

Đến lúc đó ngươi gặp lại cái kia Lữ Vô Khuyết, là có thể tuỳ tiện đánh bại hắn."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cong ngón búng ra, một bình đan dược bay ra, rơi vào Chu Tước công chúa trước người, lại chỉ một ngón tay, đem nhất đoạn tin tức đánh vào Chu Tước công chúa hồn hải bên trong.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, phóng lên tận trời, sau đó lấy ra màu xanh lá phi thuyền, trong nháy mắt đi xa.

Trước đó ở bên trong rừng hoa đào, cái này Chu Tước công chúa đối Diệp Vân Phi nhiều lần giữ gìn, Diệp Vân Phi tự nhiên nhớ kỹ.

Ân oán rõ ràng, cái này là Diệp Vân Phi tính cách.

"Có thể cho ta trong thời gian ngắn đột phá?"

Chu Tước công chúa đưa tay tiếp nhận cái kia bình đan dược, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Mười khỏa lục phẩm Anh Đan!"

Chu Tước công chúa mở ra nắp bình, lấy làm giật mình.

Lục phẩm Anh Đan tại Đông Hoang bên trong, đã là vô cùng trân quý.

Đông Hoang đại bộ phận thế lực lớn tử đệ có thể lấy ra, đều là chẳng qua là nhị phẩm tam phẩm Anh Đan.

Lục phẩm Anh Đan, chỉ có từng cái thế lực lớn cao tầng mới có thể cầm ra được.

Hiện tại Diệp Vân Phi vừa ra tay, liền là mười khỏa lục phẩm Anh Đan, giá trị kinh người!

"Đoạn này tâm pháp giống như là chúng ta yêu tộc đã thất truyền một loại tâm pháp, giá trị to lớn, vô pháp ước lượng!"

Khổng Tước công chúa đọc một thoáng Diệp Vân Phi đánh vào nàng hồn hải bên trong cái kia đoạn tâm pháp, lập tức rung động tới cực điểm.

"Tô công tử đưa cho ta đồ vật, quá trân quý!

Có thể là, đại gia chỉ bất quá bèo nước gặp nhau, hắn vì sao tặng đưa cho ta đắt như thế đồ vật?"

Khổng Tước công chúa đôi mắt đẹp sững sờ nhìn Diệp Vân Phi rời đi hướng đi, nửa ngày nói không ra lời..