Chương 1428: Tử Đan Thành

Chương 1428: Tử Đan Thành

"Cái này Tô công tử cảnh giới tuy thấp, nhưng chiến lực kinh người, còn tiện tay cầm ra được mười khỏa lục phẩm Anh Đan, lai lịch nhất định bất phàm."

Lưu mỗ mỗ cũng là cảm thán nói.

"Đúng rồi, tiểu thư, Tô công tử thật truyền cho ngươi nhất đoạn tâm pháp sao?

Đoạn này tâm pháp như thế nào?"

Lưu mỗ mỗ lại hỏi.

"Tô công tử truyền thụ cho tâm pháp của ta, tựa hồ là ta cho tới bây giờ, chỗ gặp qua, tinh diệu nhất yêu tộc tâm pháp, hắn giá trị to lớn vô pháp ước lượng.

Tô công tử nhân tình này quá lớn!"

Chu Tước công chúa nhẹ nhàng nói ra, đôi mắt đẹp y nguyên nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi rời đi hướng đi.

"Cái gì?

Tiểu thư, ngươi nói, là thật sao?"

Lưu mỗ mỗ nghe Chu Tước công chúa, không khỏi mười điểm rung động.

"Tốt, Lưu mỗ mỗ, chúng ta cũng là thời điểm rời đi, nơi này không nên ở lại lâu."

Chu Tước công chúa nói ra.

Được

Lưu mỗ mỗ gật đầu.

Rất nhanh, Chu Tước công chúa cùng Lưu mỗ mỗ mang theo này một nhánh yêu tộc nhân mã lặng lẽ rời đi.

Sau năm ngày.

Diệp Vân Phi cuối cùng tiến nhập Xuất Vân Đế Quốc cảnh nội.

Này hay là bởi vì Diệp Vân Phi ngồi màu xanh lá phi thuyền kết quả, nếu như là bình thường phi thuyền, tối thiểu nhất cần mười mấy ngày mới có thể tới đạt.

Xuất Vân Đế Quốc là Đông Hoang Nhị lưu quốc gia, quy mô so với Yên quốc tự nhiên là bàng lớn hơn rất nhiều.

Diệp Vân Phi hướng thẳng đến Tử Đan Cốc phương hướng mà đi.

"Tử Đan Cốc thua thiệt chúng ta Tử Vi phái rất nhiều thứ, lần này Tử Đan Cốc nếu như thái độ tốt, còn có đến đàm, nếu như trở mặt không quen biết, hắc hắc, ta liền náo nó cái long trời lở đất."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Lại qua một ngày thời gian, cuối cùng bắt đầu tiếp cận Tử Đan Cốc.

Tử Đan Cốc tổng bộ ở vào một mảnh bát ngát bên trong dãy núi.

Tại dãy núi này bên ngoài, có một tòa thành trì gọi Tử Đan Thành.

Tử Đan Thành là Tử Đan Cốc cùng liên lạc với bên ngoài chủ yếu địa phương.

Phàm là nghĩ đến cầu đan người, tới trước đến Tử Đan Thành đặt chân, sau đó lại tiến vào Tử Đan Cốc tổng bộ.

"Ngoại giao trước, quân sự sau đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đi vào Tử Đan Thành bên trong, hành tẩu tại trên đường cái.

Trên đường cái mười điểm náo nhiệt, người đến người đi.

Tử Đan Cốc dùng đan thuật nổi tiếng Đông Hoang, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có đại lượng người đến đây Tử Đan Cốc cầu đan, Tử Đan Cốc có quy định, phàm là đến đây cầu đan người, trước hết tại Tử Đan Thành đăng ký, cầm tới thân phận lệnh bài, sau đó mới cho phép tiến vào Tử Đan Cốc.

Cho nên Tử Đan Thành chẳng khác gì là Tử Đan Cốc thứ một cửa ải.

"Tử đan giao dịch đại hội bắt đầu, đi xem một chút có cái gì bảo bối tốt có khả năng đãi!"

Diệp Vân Phi hành tẩu tại trên đường cái, đang muốn tìm Tử Đan Cốc người, đột nhiên thấy có thật nhiều người hướng một cái phương hướng chạy đi.

"Tử đan giao dịch đại hội?"

Diệp Vân Phi lòng hiếu kỳ lên, cũng đi theo tới.

Không lâu sau đó đi vào một quảng trường khổng lồ bên trong, bên trong lít nha lít nhít bày biện rất nhiều hàng vỉa hè.

Mỗi một sạp hàng trước đó đều vây đầy người, gào to âm thanh, tiếng hỏi, cò kè mặc cả thanh âm, bên tai không dứt.

Diệp Vân Phi đi vào trong sân rộng, tùy tiện bắt đầu đi dạo.

Trong sân rộng hàng vỉa hè, đại bộ phận đều là bán đan dược và linh dược, cũng có một chút hàng vỉa hè là bán cái khác đủ loại bảo vật.

Y

Diệp Vân Phi đột nhiên bị bên trong một cái hàng vỉa hè hấp dẫn lấy.

Bày quầy bán hàng chính là một nam một nữ hai người trẻ tuổi.

trên quán bày biện mấy món pháp bảo, một chút linh dược, còn có vài đoạn cháy đen khối gỗ.

Một món trong đó pháp bảo lại là hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo.

Chỉ bất quá, chân chính dẫn tới Diệp Vân Phi hứng thú, cũng không là cái này hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo, mà là cái kia vài đoạn cháy đen khối gỗ.

Bởi vì cái kia vài đoạn cháy đen khối gỗ lại là một loại hiếm thấy Tiên Thiên linh mộc chi căn.

Mấy đoạn này Tiên Thiên linh mộc chi căn ẩn chứa có mười điểm nồng đậm Mộc hệ năng lượng cùng pháp tắc, đối với hết thảy tu luyện Mộc hệ công pháp võ giả tới nói, đều thuộc về chí bảo.

Diệp Vân Phi trước mắt nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu đến viên mãn trạng thái, còn không có đi đến Siêu Thoát cảnh giới.

Cho nên, mấy đoạn này Tiên Thiên linh mộc chi căn đối Diệp Vân Phi tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể rất hữu dụng.

"Dù như thế nào, nhất định phải mua xuống."

Diệp Vân Phi đánh giá một lát, xác nhận cái kia vài đoạn Tiêu Hắc mộc khối xác thực liền là Tiên Thiên linh mộc chi căn về sau, quyết định mua xuống.

"Món pháp bảo này ta muốn."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một cái áo bào trắng thiếu niên mang theo một cái lão giả đi tới, nói chuyện chính là cái kia áo bào trắng thiếu niên.

Cái kia áo bào trắng thiếu niên đi đến hàng vỉa hè trước đó, tiện tay ném một mai không gian giới chỉ, sau đó liền đưa tay đi lấy món kia hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo.

"Vị công tử này, ta cái này sơ phẩm Thiên Đạo pháp bảo ít nhất phải bán một trăm vạn hạ phẩm pháp tắc tinh.

Công tử ngươi cái mai không gian giới chỉ này bên trong chỉ có mấy vạn khối hạ phẩm pháp tắc tinh, còn thiếu rất nhiều."

Bày quầy bán hàng cô gái trẻ tuổi cảm giác một thoáng cái kia mai không gian giới chỉ, sắc mặt biến hóa, lập tức đưa tay ngăn cản cái kia áo bào trắng thiếu niên.

"Càn rỡ!

Vị này là Đông Hoang Cam gia Cam Hạo thiếu gia.

Cam thiếu gia chịu mua ngươi đồ vật, đã là nể mặt, ngươi thế mà còn dám cùng Cam Hạo thiếu gia so đo tiền nhiều ít?

Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, Cam Hạo thiếu gia anh ruột có thể là Cam Huy, tại Đông Hoang yêu nghiệt lớn bảng phía trên xếp hạng thứ mười!

Hiện tại, ngươi còn dám hướng Cam Hạo thiếu gia đòi tiền sao?"

Áo bào trắng thiếu niên sau lưng lão giả tiến lên trước một bước, lạnh lùng quát.

"Nguyên lai hắn liền là Cam Huy đệ đệ!"

Người chung quanh nghe cái kia lão giả lời nói, đều là quá sợ hãi, nhịn không được lặng lẽ lui lại.

Có thể đi vào vào Đông Hoang yêu nghiệt lớn bảng người trẻ tuổi, mỗi một cái đều là thiên phú hơn người, thực lực đáng sợ, có thể xưng biến thái, thuộc về Đông Hoang đứng đầu nhất một nhóm người trẻ tuổi, mà có thể trở thành yêu nghiệt lớn bảng hạng mười tồn tại  có thể tưởng tượng là đáng sợ cỡ nào.

Huống chi Đông Hoang Cam gia là một cái thực lực đáng sợ thế lực lớn.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Cái này Cam Hạo là Cam gia tử đệ, lại là yêu nghiệt lớn bảng hạng mười thiên tài đệ đệ, bối cảnh to đến dọa người.

Cái kia áo bào trắng thiếu niên mặt mũi tràn đầy cao ngạo, tầm mắt chỗ sâu mang có vẻ đắc ý, tựa hồ mười điểm hưởng thụ này loại bị chúng nhân chú mục cảm giác.

Cô gái trẻ kia nghe vậy, vẻ mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

"Cam Hạo thiếu gia, ta bán món pháp bảo này, là vì trù tiền tiến Tử Đan Cốc mua sắm đan dược, đệ đệ ta được bệnh nặng, ta muốn đi hướng Tử Đan Cốc Luyện Đan đại sư cầu đan.

Thỉnh Cam Hạo thiếu gia giơ cao đánh khẽ."

Cô gái trẻ tuổi cầu khẩn nói.

Này cái cô gái trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, đứng bên cạnh thanh niên trẻ tuổi kia sắc mặt tái nhợt, trung khí không đủ, một bộ ốm yếu dáng vẻ, chính là đệ đệ của nàng.

"Tốt, ta cho mười vạn khối pháp tắc tinh, món pháp bảo này thuộc về ta."

Cam Hạo thản nhiên nói, lại lấy ra một mai không gian giới chỉ ném tới cô gái trẻ tuổi trước người, sau đó đưa tay đi lấy món kia hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo.

"Cam Hạo thiếu gia, thật không được, mười vạn khối hạ phẩm pháp tắc tinh còn thiếu rất nhiều tiến vào Tử Đan Cốc cầu đan phí tổn, đệ đệ ta bệnh liền hi vọng dùng món pháp bảo này tới trù tiền chữa trị, thỉnh Cam Hạo thiếu gia buông tha chúng ta đi."

Cô gái trẻ kia lấy tay che chở kiện pháp bảo kia, cầu khẩn nói.

"Tiện nhân, cho thể diện mà không cần!

Thật chọc giận Cam Hạo thiếu gia, đừng nói đệ đệ ngươi, liền ngươi mệnh cũng muốn bỏ ở nơi này!"

Lão giả kia tay ra như điện, một bàn tay quất vào cô gái trẻ tuổi trên mặt, tại chỗ đem cô gái trẻ tuổi quất đến đánh rơi ở một bên.

Tỷ

Cái kia sắc mặt tái nhợt nam tử trẻ tuổi vội vàng đỡ dậy nữ tử.

"Hôm nay vận khí không tệ, thu hoạch một cái hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo."

Cam Hạo đắc ý đưa tay đi lấy món kia hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo.

Đang lúc bàn tay của hắn liền muốn tiếp xúc đến kiện pháp bảo kia thời điểm, một tay nắm nhanh như tia chớp cầm lấy kiện pháp bảo kia.

"Các ngươi cái này bày ra tất cả mọi thứ ta muốn lấy hết, tổng cộng bao nhiêu tiền?"

Diệp Vân Phi đem kiện pháp bảo kia cầm trong tay, hướng cô gái trẻ tuổi hỏi..