Chương 1429: Bái sơn thiếp

Chương 1429: Bái sơn thiếp

"Cái gì?"

Chung quanh tất cả mọi người là giật mình nhìn Diệp Vân Phi.

Lại có người dám như thế ở trước mặt khiêu khích Cam Hạo!

"Cái này có trò hay để nhìn."

Có người nhịn không được nhỏ giọng nói.

"Thế nào, các ngươi bán hay không, tổng cộng bao nhiêu tiền?"

Diệp Vân Phi hỏi lần nữa.

"Vị công tử này..."

Cái kia cái cô gái trẻ tuổi nhìn Diệp Vân Phi, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Nàng đương nhiên là mười điểm nguyện ý bán, thế nhưng Cam Hạo ở chỗ này, đoán chừng rất khó bán được thành.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết!"

Cam Hạo đột nhiên giận dữ.

Cho tới nay, hắn dựa vào Đông Hoang Cam gia, cùng với anh ruột Cam Huy uy danh, tại Đông Hoang chi bên trong hành tẩu, mười điểm ăn đến mở.

Đại bộ phận thế lực cùng võ giả một khi nghe nói lai lịch của hắn, đều không dám trêu chọc.

"Người trẻ tuổi, ngươi là lai lịch gì?"

Lão giả kia sầm mặt lại, ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, quát hỏi.

Hắn nghĩ trước biết rõ ràng Diệp Vân Phi lai lịch.

"Ta đến từ một cái tiểu quốc, không có bối cảnh gì."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Không có bối cảnh gì?

Không có bối cảnh dám trêu chọc Cam Hạo, đây không phải muốn chết sao?

Người chung quanh nghe Diệp Vân Phi, đều là vẻ mặt cổ quái.

"Hừ, nguyên lai là một cái không biết trời cao đất rộng cẩu vật, trực tiếp giết!"

Cam Hạo khiển trách quát mắng.

"Hắc hắc, một con kiến hôi đồ vật, cũng dám khiêu khích chúng ta Cam gia, tiểu tử, kiếp sau nhớ kỹ, thế gian này có một ít tồn tại, là ngươi không trêu chọc nổi."

Lão giả kia cười lạnh, một bước tiến lên trước, phóng xuất ra năng lượng của hắn uy áp.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn linh lực hướng Diệp Vân Phi bạo đụng tới.

Đây là một cái Thiên Hải cảnh sơ kỳ cao thủ!

Bên cạnh đám người vây xem bị dọa đến dồn dập lui lại.

Xuy xuy...

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, mười cái hồn đường bắn ra, trong nháy mắt liền vọt vào lão giả kia hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể quấn quanh mà đi.

"Làm sao có thể!"

Giờ khắc này, lão giả kia linh hồn thể cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy hiếp, đầu cũng là trong nháy mắt kịch đau, kinh sợ phía dưới, liên tiếp lui về phía sau.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực cường độ đã so phần lớn Thiên Hải cảnh cao thủ đều mạnh, hiện tại lại thi triển ra Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, uy lực tăng gấp bội, dùng tới đối phó một cái Thiên Hải cảnh sơ kỳ cao thủ, tự nhiên hết sức dễ dàng.

Chuyện gì xảy ra?

Người chung quanh thấy lão giả kia cử động như vậy, đều là hết sức kỳ quái.

"Thiếu gia, tiểu tử này có gì đó quái lạ, nếu như đánh lên đến, ta không nhất định có thể chiếm được tốt."

Lão giả hướng Cam Hạo truyền âm nói ra.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này chỉ bất quá Hóa Đạo cảnh, đối với ngươi mà nói như sâu kiến, ngươi làm sao có thể đánh không lại hắn?"

Cam Hạo không thể tin được.

"Thiếu gia, ta hoài nghi tiểu tử này trên người có một kiện uy lực thập phần cường đại hồn lực loại pháp bảo, vừa rồi hắn liền là lợi dụng món kia hồn lực pháp bảo công kích ta.

Chúng ta trước tạm thời né tránh, lại tìm cơ hội đối phó hắn."

Lão giả kia nói ra.

Lão giả này làm sao cũng không chịu tin tưởng, một cái Hóa Đạo cảnh thực lực tiểu tử có khả năng lợi dụng hồn lực võ kỹ đối phó được hắn, hắn nhận định Diệp Vân Phi khẳng định là có một kiện hồn lực loại pháp bảo.

"Nói như vậy, tiểu tử này có một kiện liền ngươi cũng rất khó ứng phó hồn lực loại pháp bảo?"

Cam Hạo nghe vậy, không khỏi trong lòng hơi động.

"Nhất định là."

Lão giả kia gật đầu.

"Tiểu tử, hãy đợi đấy."

Cam Hạo thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Sau đó hắn mang theo lão giả kia quay người rời đi.

Chuyện gì xảy ra?

Cam Hạo vậy mà chịu cứ như vậy bỏ qua rồi?

Đám người xem náo nhiệt chung quanh, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm, có chút bối rối.

"Các ngươi những vật này, tổng cộng bao nhiêu tiền, nói cái giá đi."

Diệp Vân Phi nhìn về phía cái kia hai tỷ đệ.

"Vị công tử này, những vật này ta một trăm vạn hạ phẩm pháp tắc tinh toàn bộ bán cho ngươi đi.

Chủ yếu liền là món pháp bảo này đáng tiền, vật gì đó khác đều không đáng tiền, coi như là ta đưa cho công tử ngươi đi."

Cái kia cái cô gái trẻ tuổi thấy Cam Hạo rời đi, không khỏi mừng rỡ, vội vàng nói.

Nếu như không phải Diệp Vân Phi, chỉ sợ món pháp bảo này đã bị Cam Hạo lấy được, nàng đối Diệp Vân Phi cảm kích cực điểm.

"Không, kỳ thật đáng giá nhất liền là này mấy khối mộc, như vậy đi, ta cho một ngàn vạn pháp tắc tinh ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra, lấy ra một mai không gian giới chỉ đưa cho cô gái trẻ kia.

Cái gì?

Chung quanh tất cả mọi người là triệt để ngây dại.

Trên thực tế, một kiện hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo tại Đông Hoang giá trị  bình thường cũng là hơn hai trăm vạn hạ phẩm pháp tắc tinh, Diệp Vân Phi vừa ra tay liền là một ngàn vạn khối pháp tắc tinh, đã vượt qua nhiều lắm.

Chẳng lẽ cái kia mấy khối Hắc Mộc khối thật những cái kia đáng tiền?

"Công tử, này mấy khối khối gỗ là chúng ta tổ tiên lưu lại, một mực chồng chất tại khố phòng nơi hẻo lánh, không người hỏi thăm, hai chúng ta tỷ đệ cũng là đến trình độ sơn cùng thủy tận, mới lấy ra bán, đoán chừng giá trị không có bao nhiêu tiền, công tử, ta chỉ lấy ngươi một trăm vạn pháp tắc tinh là có thể."

Cô gái trẻ kia sửng sốt một chút, từ chối nói.

"Không, ta nói giá trị, chúng nó liền đáng giá."

Diệp Vân Phi vung tay lên, cái kia mai không gian giới chỉ trôi nổi tại cô gái trẻ tuổi trước người, sau đó ống tay áo vung lên, đem trên sạp hàng tất cả mọi thứ đều cuốn lên, quay người rời đi.

"Nguyễn thiền đa tạ công tử đại ân đại đức!"

Cô gái trẻ kia hướng Diệp Vân Phi bóng lưng hét lớn.

Không lâu sau đó.

Diệp Vân Phi đi vào một tòa cung điện to lớn trước đó, cung điện trên tấm bảng khắc lấy hai cái chữ to, Đan Điện.

"Dừng lại, nơi đây là Tử Đan Cốc trọng địa, người không có phận sự chưa trải qua cho phép, hết thảy không được đi vào!"

Diệp Vân Phi mới vừa tới đến này tòa Đan Điện trước đó, mấy cái vệ sĩ lập tức xông lên, lớn tiếng quát tháo.

"Gọi một cái có thể chen mồm vào được người ra tới."

Diệp Vân Phi đứng chắp tay, từ tốn nói.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi là chán sống!"

Mấy cái kia vệ sĩ thấy Diệp Vân Phi tuổi còn trẻ, cảnh giới cũng rất bình thường, lại dám nói lời như vậy, không khỏi giận dữ, coi Diệp Vân Phi là thành một cái không biết trời cao đất rộng trẻ con miệng còn hôi sữa, một người trong đó một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái.

Phanh phanh...

Mấy cái vệ sĩ tất cả đều bị đánh bay.

"Không muốn chết, lập tức đi thu người đi."

Diệp Vân Phi trừng mắt quát.

Mấy cái kia vệ sĩ dọa đến dồn dập chạy đến trong cung điện.

"Tiểu tử, ngươi là cái gì, vì sao tới chúng ta Tử Đan Cốc địa bàn gây rối, thật chẳng lẽ không đem chúng ta Tử Đan Cốc để vào trong mắt à."

Rất nhanh, một người trung niên nam tử vọt ra, thấy một lần Diệp Vân Phi liền nghiêm nghị hỏi.

"Đây là một phần bái sơn thiếp, giao cho các ngươi Tử Đan Cốc cao tầng, liền nói Yên quốc Tử Vi phái Đại sư huynh tới."

Diệp Vân Phi giơ tay lên, đem một cái ngọc giản đưa cho trung niên nam tử kia trước người, xoay người rời đi.

Diệp Vân Phi đây là phải tiên lễ hậu binh, trước nói rõ thân phận của mình đưa lên bái sơn thiếp, rất nhanh liền có khả năng biết Tử Đan Cốc hiện tại đối xử Tử Vi phái thái độ.

"Tử Vi phái Đại sư huynh?

Tiểu tử, dừng lại, đem lời nói rõ ràng ra!"

Cái kia cái nam tử trung niên nghe xong Tử Vi phái tam chữ, không khỏi biến sắc, sau đó hắn nhô ra một cái tay, nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Diệp Vân Phi ống tay áo hướng về sau phất một cái.

Ầm

Trung niên nam tử kia chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ đáng sợ năng lượng cuồn cuộn tới, trực tiếp đưa hắn đụng bay, rơi xuống ở phía xa, khóe miệng rướm máu.

Người trung niên này chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực, không chịu đựng nổi Diệp Vân Phi một tay áo lực lượng!.