Chương 1430: Tiến vào Tử Đan Cốc

Chương 1430: Tiến vào Tử Đan Cốc

Một tay áo đụng bay trung niên nam tử kia về sau, Diệp Vân Phi trong nháy mắt giương Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Thiếp mời đã đưa ra, Diệp Vân Phi bây giờ chờ  lấy xem Tử Đan Cốc thái độ!

Sau một khắc, Diệp Vân Phi đã là xuất hiện ở xa xa một lối đi phía trên, chuẩn bị tìm một chỗ đặt chân.

"Ân nhân, là ngươi!"

Một đạo nữ tử kinh hỉ tiếng kêu vang lên, một nam một nữ bước nhanh hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Nguyên lai là vừa rồi tại giao dịch trên đại hội bày hàng vỉa hè cái kia đôi tỷ đệ.

"Ân nhân, ngươi tới Tử Đan Thành, cũng là dự định tiến vào Tử Đan Cốc cầu đan sao?"

Nữ tử kia hỏi.

"Ta xác thực phải vào Tử Đan Cốc."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Quá tốt rồi!

Ân nhân, hai chúng ta tỷ đệ cũng muốn tiến vào Tử Đan Cốc cầu đan, chúng ta cùng một chỗ đi.

Ta đã nộp vào cốc cầu đan cần có phí tổn, lấy được vào cốc thân phận lệnh bài, ân nhân, ngươi đi theo chúng ta cùng một chỗ là được, không cần mặt khác giao tiền."

Nữ tử kia nghe nói Diệp Vân Phi cũng muốn tiến vào Tử Đan Cốc, không khỏi mừng rỡ nói ra.

"Tiến vào Tử Đan Cốc cầu đan, còn cần giao nạp phí dụng sao?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng vậy a, nguyên lai ân nhân không biết, phàm là muốn tiến vào Tử Đan Cốc cầu đan người, muốn trước giao nạp một khoản tiền, cầm tới thân phận lệnh bài mới có tư cách tiến vào Tử Đan Cốc."

Nữ tử kia đáp.

"Tử Đan Cốc thật biết kiếm tiền a.

Xem ra hẳn là lẫn vào không sai."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Ân nhân, chúng ta đi vào chung đi."

Nữ tử kia nói ra.

Được

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức xuất phát."

Nữ tử vội vàng nói.

Thế là ba người đi ra Tử Đan Thành, hướng về phụ cận một vùng núi mà đi.

Dãy núi kia liền là Tử Đan Cốc tổng bộ chỗ!

Trên đường đi có khả năng thấy rất nhiều cầu đan người dồn dập hướng về Tử Đan Cốc mà đi.

Tử Đan Cốc dùng đan thuật lập phái, chủ muốn kinh doanh cũng là đan dược sinh ý, mỗi ngày tới Tử Đan Cốc mua sắm đan dược và linh dược võ giả, nối liền không dứt.

"Tử Đan Cốc sinh ý như thế thịnh vượng, đoán chừng thực lực cũng nhất định không sai.

Hừ, những vật này vốn là thuộc về Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi nhìn xem trên đường kết bè kết đội cầu đan người, không khỏi trong lòng cười lạnh.

Tử Đan Cốc đời thứ nhất cốc chủ, kỳ thật liền là Tử Vi phái Đan đường đường chủ, hắn mang theo Đan đường tất cả tài tiền cùng Luyện Đan sư rời đi, khai sáng Tử Đan Cốc.

Đây là một loại phản bội hành vi.

Trên đường, tỷ đệ hai người chủ động hướng Diệp Vân Phi báo lên tính danh, đồng thời nói cho Diệp Vân Phi lai lịch của bọn hắn.

Tỷ tỷ gọi nguyễn thiền, đệ đệ gọi nguyễn trung.

Hai người tổ tiên từng là một cái võ đạo thế gia, thế nhưng bị gặp biến cố, gia đạo sa sút, đến đời này chỉ còn lại có tỷ đệ hai người sống nương tựa lẫn nhau, càng thêm không may đệ đệ lại thân nhiễm bệnh nặng, rơi vào đường cùng đành phải trông nom việc nhà bên trong hết thảy thứ đáng giá, toàn bộ lấy ra bán, trù tiền tiến Tử Đan Cốc cầu đan chữa bệnh.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Cùng một thời gian.

"Cam Hạo thiếu gia, phát hiện tiểu tử kia, hắn cùng bán pháp bảo tiện nhân kia cùng một chỗ, chuẩn bị tiến vào Tử Đan Cốc cầu đan."

Tử Đan Thành bên trong, mỗ một chỗ ngồi, một cái lão giả đi vào một cái áo bào trắng thiếu niên trước người nói ra.

Cái này áo bào trắng thiếu niên chính là Cam Hạo.

"Lập tức liên hệ Tử Đan Cốc người quen, chuẩn bị đối phó đôi cẩu nam nữ này.

Dám trêu chọc ta, tuyệt không thể bỏ qua bọn hắn."

Cam Hạo lạnh lùng nói ra.

"Ta hiểu được.

Thiếu gia yên tâm, ta biết Tử Đan Cốc một vị trưởng lão, dùng thiếu gia thân phận của ngươi, hắn nhất định sẽ ra tay giúp chúng ta đối phó đôi cẩu nam nữ kia."

Lão giả cười nói.

Được

Chúng ta lập tức tiến vào Tử Đan Cốc.

Tại giết chết đôi cẩu nam nữ này trước đó, ta nhất định phải hung hăng tra tấn bọn hắn một phiên, để cho bọn họ biết sống không bằng chết mùi vị."

Cam Hạo hài lòng gật đầu.

"Tiện nhân kia dáng điệu không tệ, thiếu gia trước tiên có thể hưởng dụng một phiên, lại giết nàng."

Lão giả nịnh nọt nói ra.

"Đi, chúng ta tốc độ nhanh một chút!"

Cam Hạo mang theo lão giả này rời đi Tử Đan Thành, hướng Tử Đan Cốc phương hướng phóng đi.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng nguyễn thiền hai tỷ đệ đã đi tới Tử Đan Cốc sơn môn trước đó.

Tử Đan Cốc sơn môn mười điểm khí phái, mười mấy cái đệ tử đang ở cửa lớn chỗ duy trì trật tự.

Một nhóm lớn cầu đan người móc ra thân phận lệnh bài, dồn dập tiến lên tiếp nhận kiểm tra, xếp hàng tiến vào Tử Đan Cốc trong tổng bộ.

Nguyễn thiền móc ra một cái thân phận lệnh bài, mang theo Diệp Vân Phi cùng gâu trung thành công tiến vào Tử Đan Cốc nội bộ.

"Chúng ta trực tiếp đi Cầu Đan Điện.

Cầu Đan Điện bên trong có thật nhiều Luyện Đan sư tọa trấn, cầu đan người tiến vào Cầu Đan Điện, đem chính mình nghĩ yêu cầu đan nói cho những luyện đan sư kia, đàm tốt giá cả về sau, những luyện đan sư kia liền sẽ ra tay luyện đan."

Nguyễn thiền nói với Diệp Vân Phi.

Chỉ thấy đi cầu đan người đều hướng phía một cái xa hoa cung điện mà đi.

Lúc này, Cam Hạo mang theo lão giả kia cũng đi tới Tử Đan Cốc bên trong, bởi vì Tử Đan Cốc khoảng cách Tử Đan Thành cũng không xa.

"Cầu Đan Điện đến, chúng ta đi vào đi."

Diệp Vân Phi ba người tới Cầu Đan Điện trước cổng chính, nguyễn thiền kích động nói ra.

Ba người đi vào điện bên trong.

Chỉ thấy bên trong đại điện, một hàng màu trắng cái bàn triển khai, mỗi một cái bàn đằng sau đều ngồi một cái Luyện Đan sư.

Tổng cộng có mười cái Luyện Đan sư.

Những cái kia đến đây cầu đan người tại mười cái Luyện Đan sư trước bàn bài nổi lên hàng dài, thay phiên tiến lên cầu đan.

"Ân nhân, ngươi cầu cái gì cấp bậc đan dược, này mười cái Luyện Đan sư cấp bậc khác biệt, có Thánh Đan Sư, có Hư Đan sư, cũng có một cái Hóa Đan sư.

Ta yêu cầu là nhị phẩm Hóa Đan, cho nên ta muốn tới cái kia Hóa Đan sư trước bàn xếp hàng."

Nguyễn thiền nói với Diệp Vân Phi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Ta không vội, ta đi theo ngươi cùng một chỗ nhìn một chút."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi đi theo nguyễn thiền hai tỷ đệ, đi đến một cái tóc trắng Luyện Đan sư trước bàn xếp hàng.

Ước chừng thời gian một nén nhang về sau, cuối cùng đến phiên nguyễn thiền.

"Đại sư, ta muốn cầu một bình Kim Hạo đan."

Nguyễn thiền liền vội vàng tiến lên nói ra.

"Kim Hạo đan thuộc về Hóa cấp nhị phẩm đan dược, mà lại thuộc về một loại tương đối hiếm thấy đan dược, cần có linh dược cũng so sánh có tiếng.

Như vậy đi, ba trăm vạn hạ phẩm pháp tắc tinh, ta giúp ngươi luyện một bình."

Cái kia trắng Luyện Đan sư suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

"Mắc như vậy!"

Nguyễn thiền giật nảy mình.

Nàng trước đó bán món kia hạ phẩm Thiên Đạo pháp bảo, chỉ ra giá một trăm vạn pháp tắc tinh, nghĩ không ra một bình Kim Hạo đan cần ba trăm vạn hạ phẩm pháp tắc tinh.

"May mắn ân nhân ra một ngàn vạn khối pháp tắc tinh mua ta đồ vật, bằng không, ta khẳng định không đủ tiền cầu đan."

Nguyễn thiền không khỏi cảm kích nhìn một cái Diệp Vân Phi.

"Tốt, đại sư, ba trăm vạn liền ba vạn trăm đi, thỉnh đại sư ra tay giúp ta luyện một bình."

Nguyễn thiền nói ra, vì giúp đệ đệ chữa bệnh, đắt đi nữa cũng muốn kiên trì lên.

"Rất tốt.

Trước giao hai trăm vạn hạ phẩm pháp tắc tinh, ta luyện ra Kim Hạo đan về sau, lại giao còn lại một trăm vạn."

Cái kia tóc trắng Luyện Đan sư trong lòng có điểm kinh hỉ, trên thực tế, ba trăm vạn khối hạ phẩm pháp tắc tinh giá trị cao hơn nhiều một bình Kim Hạo đan giá trị, khoản giao dịch này hắn tuyệt đối là huyết kiếm!

Hắn thấy nguyễn thiền như thế tuổi trẻ, mà lại một bộ cầu Đan Tâm cắt biểu lộ, cố ý công phu sư tử ngoạm, nghĩ không ra nguyễn thiền thật đáp ứng.

"Được rồi, đại sư, ta đáp ứng ngươi, ta hiện tại thì trả tiền."

Nguyễn thiền vì cho đệ đệ chữa bệnh, chỗ nào sẽ còn nghĩ nhiều như vậy, lập tức liền muốn bỏ tiền.

Diệp Vân Phi đứng ở một bên, mặt lộ cười lạnh..