Chương 1431: Là hắc điếm sao

Chương 1431: Là hắc điếm sao

Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước từng tại Đông Hoang xông xáo qua, tự nhiên biết Đông Hoang bên trong các loại đan dược giá thị trường.

Trước mắt cái này tóc trắng Luyện Đan sư tuyệt đối là gọi giá cao.

"Chờ một chút, bình này Kim Hạo đan, đừng cầu.

Quay đầu ta đưa ngươi một bình."

Diệp Vân Phi trực tiếp lên tiếng ngăn cản.

Ban đầu, Diệp Vân Phi không có ý định ra tay luyện đan, bởi vì nguyễn thiền trên thân đã có đầy đủ tiền có khả năng cầu đan, không cần thiết một đám sẽ giúp.

Thế nhưng hiện tại mắt thấy cái này tóc trắng Luyện Đan sư lung tung kêu giá, Diệp Vân Phi không muốn xem lấy nguyễn thiền ở trước mặt mình bị lừa, cho nên lên tiếng ngăn cản.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Cái kia tóc trắng Luyện Đan sư nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

"Tô công tử, ngươi... Ngươi có Kim Hạo đan?"

Nguyễn thiền cũng là có chút điểm giật mình.

"Hừ, hoang đường, Kim Hạo đan thuộc về Hóa cấp nhị phẩm đan dược, ngươi cho rằng là cái gì nát đường phố mặt hàng sao!

Tiểu tử, chỉ bằng ngươi, cũng cầm ra được một bình à."

Cái kia tóc trắng Luyện Đan sư quan sát một chút Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

"Không quan trọng Hóa cấp nhị phẩm đan dược, với ta mà nói, không tính là gì."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Hóa cấp nhị phẩm đan dược không tính là gì?

Ha ha...

Tiểu tử, ta nhìn ngươi là bị hóa điên đi!

Nếu như liền Hóa cấp nhị phẩm đan dược ngươi cũng không để tại mắt bên trong, như vậy ngươi vì cái gì chạy tới chúng ta Tử Đan Cốc cầu đan đâu?

Đơn giản khôi hài."

Cái kia tóc trắng Luyện Đan sư ống tay áo phất một cái, lạnh cười nói.

"Tiểu tử không phải là ngốc hả, hắn chạy tới Tử Đan Cốc cầu đan, lại dám ở trước mặt chống đối nơi này Luyện Đan sư!"

"Xem ra là một cái không biết trời cao đất rộng trẻ con miệng còn hôi sữa, Tử Đan Cốc Đan sư thân phận tôn quý, lại tới đây cầu đan, liền phải cung cung kính kính, giống hắn kiêu ngạo như vậy, khẳng định sẽ tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Người chung quanh đều là nghị luận ầm ĩ.

"Ân nhân, được rồi, đệ đệ ta chữa bệnh cần Kim Hạo đan, coi như quý ta cũng cần mua.

Đệ đệ ta bệnh tình lại kéo dài thêm, sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

Nguyễn thiền thấy tình thế không đúng, vội vàng thấp giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ngươi là cùng cái nữ oa này cùng đi a.

Hiện tại, Kim Hạo đan thăng giá, một ngàn vạn khối hạ phẩm pháp tắc tinh một bình, thiếu một khối cũng không thành."

Tóc trắng Luyện Đan sư nghe thấy được nguyễn thiền, lạnh cười nói.

"Cái gì?"

Nguyễn thiền sắc mặt đại biến.

Nàng trước đó nộp một bút tiến vào Tử Đan Cốc phí tổn, trên thân đã không có một ngàn vạn khối hạ phẩm pháp tắc tinh.

"Không quan trọng Hóa cấp nhị phẩm đan dược ta xác thực không để tại mắt bên trong, cấp thấp cực điểm.

Các ngươi Tử Đan Cốc lại muốn nắm một bình Kim Hạo đan bán đến một ngàn vạn khối hạ phẩm pháp tắc, chẳng lẽ là một gian hắc điếm à.

Liền không sợ truyền ra, làm cho cả Đông Hoang chê cười sao."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Càn rỡ!

Tiểu tử, ngươi lại dám tại trong lời nói đối với chúng ta Tử Đan Cốc bất kính!

Hừ, ngươi nếu xem thường Hóa cấp nhị phẩm đan dược, vậy thì tốt, ngươi cầm một bình ra tới ta nhìn một chút.

Nếu như ngươi không bỏ ra nổi đến, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Cái kia lão giả tóc trắng nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Tiểu tử này thảm rồi, triệt để chọc giận Tử Đan Cốc Đan sư, hắn đừng nghĩ cầu đan, mà lại có thể đi ra hay không Tử Đan Cốc cũng là một vấn đề."

Người chung quanh thấy thế, đều là thấp giọng nghị luận.

"Hóa cấp nhị phẩm đan dược trên người của ta giống như không có."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Hừ

Tiểu tử, không lấy ra được đi, ta nhìn ngươi là có chủ tâm tới chúng ta Tử Đan Cốc gây chuyện!

Người tới, trước cầm xuống lại nói!"

Cái kia tóc trắng Luyện Đan sư cười lạnh, hét lớn một tiếng.

Lập tức, liền có năm sáu cái duy trì trật tự vệ sĩ lao đến.

"Hóa cấp nhị phẩm đan dược ta không có  bất quá, anh cấp nhị phẩm đan dược ta ngược lại thật ra có."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, vung tay lên, một cái bình ngọc bay ra, nắp bình tự động mở ra, từng khỏa đan dược theo trong bình lao ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Tổng cộng mười khỏa anh cấp nhị phẩm đan dược!

Lập tức, tất cả mọi người là bối rối, từng đôi rung động tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trước người cái kia mười viên thuốc.

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này lại có một bình anh cấp đan dược!"

Cái kia tóc trắng Luyện Đan sư vừa sợ vừa giận.

Hắn chẳng qua là một cái Hóa cấp tam phẩm Luyện Đan sư, một bình anh cấp đan dược với hắn mà nói, đơn giản giá trị liên thành, không cách nào tưởng tượng.

"Thật chính là anh cấp nhị phẩm đan dược!"

Có người thấp giọng kinh hô.

"Bọn hắn ở bên kia!"

Nhưng vào lúc này, có đoàn người xông vào đại điện, hướng Diệp Vân Phi ba người vây quanh.

"Ba người này là kẻ trộm, bọn hắn là tới Tử Đan Cốc trộm đan dược, nhanh bắt lại!"

Một người trung niên nam tử đi ở phía trước, vung tay lên, quát to.

Mười cái Tử Đan Cốc người vọt tới, chuẩn bị động thủ.

"Chúng ta là đi cầu đan, chúng ta không có trộm đan dược!"

Nguyễn thiền kinh hãi, vội vàng giải thích nói.

"Ha ha, các ngươi nói rõ lí do là không có ích lợi gì.

Chờ các ngươi tiến vào Tử Đan Cốc trong đại lao, sẽ chậm rãi nói rõ lí do đi."

Một cái áo bào trắng thiếu niên đi lên phía trước, cười lạnh đối nguyễn thiền nói ra.

Chính là Cam Hạo.

"Là ngươi!"

Nguyễn thiền thấy Cam Hạo, trong nháy mắt liền hiểu rõ, nguyên lai là hắn đang làm trò quỷ.

Cùng một thời gian.

Tử Đan Cốc trong tổng bộ một gian xa hoa trong cung điện.

Một khối ngọc giản trôi nổi trong đại sảnh.

Cốc chủ cùng mười cái cao tầng đều tại, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia khối ngọc giản.

"Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi đến đây tiếp Tử Đan Cốc!"

Một thanh âm theo bên trong ngọc giản truyền tới.

"Lý chấp sự, tiểu tử kia là tu vi gì."

Nghe xong trong ngọc giản truyền tới thanh âm về sau, cốc chủ nhìn về phía một người trung niên nam tử, hỏi.

"Hóa Đạo cảnh thực lực."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Nam tử trung niên đáp.

"Một cái Hóa Đạo cảnh thực lực tiểu tử, thế mà tự xưng là Tử Vi phái Đại sư huynh?

Có phải hay không là giả mạo."

Một trưởng lão nhíu mày nói ra.

"Là thật cũng có khả năng, dù sao hiện tại Tử Vi phái, đã lưu lạc làm một cái bất nhập lưu tiểu phái.

Chỉ bất quá, coi như hắn thật chính là Tử Vi phái Đại sư huynh, vì sao đột nhiên tới chúng ta Tử Đan Cốc đây.

Lui một bước tới nói, coi như Tử Vi phái thật có chuyện tìm chúng ta, cũng cần phải là phái bên trong những cái kia cao tầng đến, phái một cái thực lực thấp tiểu tử đến, là có ý gì?"

Khác một trưởng lão nói ra.

"Các ngươi nói, tiểu tử này có phải hay không là hướng chúng ta Tử Đan Cốc cầu đan đây này?"

Cốc chủ đột nhiên nói ra.

"Có khả năng này!

Hiện tại Tử Vi phái thực lực suy yếu, tài nguyên tu luyện khẳng định mười điểm khiếm khuyết, tiểu tử này nghe được chúng ta Tử Đan Cốc đại danh, chạy tới cầu đan là có khả năng.

Chỉ bất quá, hắn thế mà dùng Tử Vi phái thân phận của Đại sư huynh, hướng chúng ta đưa lên Bái Sơn thiếp, hơn nữa còn ra tay đánh chúng ta người, hung hăng càn quấy cực điểm, đơn giản không đem chúng ta Tử Đan Cốc để vào trong mắt.

Không quan trọng Tử Vi phái Đại sư huynh, thật đúng là đem mình làm một nhân vật sao, đơn giản kẻ vô tri không biết sợ!

Chờ tiểu tử kia đi vào, đưa hắn bắt lại, giải vào đại lao, cho hắn biết chúng ta Tử Đan Cốc không phải dễ trêu!"

Một trưởng lão lạnh cười nói.

Đúng

Bằng vào chúng ta Tử Đan Cốc hôm nay thực lực, há lại Tử Vi phái có thể sánh được, Tử Vi phái một tên tiểu tử lại dám chạy tới chúng ta Tử Đan Cốc địa bàn gây rối, quyết không thể khinh xuất tha thứ!"

Mặt khác cao tầng đều là dồn dập gật đầu.

"Được rồi, chúng ta Tử Đan Cốc cùng Tử Vi phái trong lịch sử có một ít sâu xa, như vậy đi, nếu như tiểu tử kia đi vào, trực tiếp đem hắn đuổi ra ngoài là được."

Cốc chủ suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra..