Chương 1432: Hắn tới

Chương 1432: Hắn tới

Lúc này, Cầu Đan Điện bên trong.

"Nguyên lai các ngươi ba cái là tới chúng ta Tử Đan Cốc trộm đan dược, nói như vậy, này chút anh cấp nhị phẩm đan dược là thuộc tại chúng ta Tử Đan Cốc.

Lữ chấp sự, bắt lấy bọn hắn, không nên để cho bọn hắn chạy trốn!"

Cái kia tóc trắng Luyện Đan sư đứng lên, lạnh cười nói.

Hắn nhìn xem Diệp Vân Phi trước người mười khỏa anh cấp đan dược, đã sớm thèm nhỏ dãi, hiện tại vừa vặn thừa cơ hội này đoạt tới.

Đến mức Diệp Vân Phi ba người có phải thật vậy hay không tới trộm đan, đã không trọng yếu.

"Viên Đan sư, ngươi yên tâm, này ba cái trộm đan tặc nhất định trốn không thoát."

Cái kia dẫn người tới nam tử trung niên cung kính đáp.

Cái này tóc trắng Luyện Đan sư là một cái Hóa cấp Đan sư, tại Tử Đan Cốc bên trong địa vị tương đối cao.

"Nguyên lai ba người này là tới trộm đan, lại dám chạy tới Tử Đan Cốc trộm đan, lá gan thật to lớn a."

Chung quanh những cái kia cầu đan người đều là vây quanh xem náo nhiệt, nghị luận ầm ĩ.

"Chúng ta không phải tới trộm đan, chúng ta là đi cầu đan."

Nguyễn thiền triệt để hoảng rồi, vội vàng nói rõ lí do.

"Cam Hạo thiếu gia, trước đó chúng ta va chạm ngươi, là chúng ta không đúng, mời ngươi giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta đi."

Nguyễn thiền hướng Cam Hạo cầu khẩn nói.

Nàng hiểu rõ, chuyện phát sinh trước mắt, nhất định là Cam Hạo đang trả thù chính mình ba người.

"Hắc hắc...

Đắc tội Cam Hạo thiếu gia, nói xin lỗi hữu dụng không.

Nếu như ngươi không muốn chết, trước hết bồi Cam Hạo thiếu gia lên giường, nếu như phụng dưỡng đến Cam Hạo thiếu gia cao hứng, có lẽ, ngươi còn có đường sống.

Bằng không, ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ, cái gì là sống không bằng chết mùi vị."

Cam Hạo bên cạnh một cái lão giả lạnh cười nói.

"Là các ngươi ba cái ngoan ngoãn bó tay chịu trói, vẫn là chúng ta động thủ!"

Cái kia Lữ chấp sự hướng Diệp Vân Phi ba người quát.

"Ba người chúng ta đúng là đi cầu đan, thỉnh các vị đại nhân điều tra rõ ràng, còn chúng ta trong sạch."

Nguyễn thiền còn đang cầu khẩn.

"Hắc hắc...

Ngươi nói đến cầu đan, liền là cầu đan à.

Mạnh miệng là không có ích lợi gì, nếu như không thừa nhận, vậy liền áp tiến vào đại lao, nắm tất cả đại hình đều dùng tới một lần, đến lúc đó ngươi liền sẽ không mạnh miệng."

Cái kia Lữ chấp sự cười lạnh.

Hắn dĩ nhiên biết nguyễn thiền là đi cầu đan, chỉ bất quá hắn đáp ứng Cam Hạo muốn đối phó nguyễn thiền ba người, đương nhiên sẽ không nương tay.

"Trên thực tế, ta xác thực không phải đi cầu đan."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi bỗng nhiên nói.

Này vừa nói, người chung quanh đều là sững sờ.

Một ngoại nhân chạy tới nơi này, không phải cầu đan đó là làm cái gì, chẳng lẽ là tới khiêu khích à.

Tất cả mọi người là có chút nghi hoặc.

"Tiểu tử, ngươi không phải đi cầu đan, đó là tới làm gì?

Thật chẳng lẽ là vì tới trộm đan sao!"

Cái kia viên Đan sư vừa bực mình vừa buồn cười.

"Đều thời gian dài như vậy, Tử Đan Cốc cao tầng còn không có liên hệ ta, xem ra, ta không cần đợi thêm nữa."

Diệp Vân Phi trong lòng cười lạnh.

Tại Tử Đan Thành bên trong, Diệp Vân Phi cho Đan Điện cái kia cái nam tử trung niên ngọc giản, là một khối có khả năng đưa tin ngọc giản, nếu như Tử Đan Cốc cao tầng có ý liên hệ Diệp Vân Phi, tùy thời có khả năng gửi đi tin tức.

Thế nhưng Diệp Vân Phi đợi thời gian dài như vậy, còn không có có bất cứ động tĩnh gì, trong lòng đã hiểu rõ Tử Đan Cốc cao tầng thái độ, không cần thiết chờ đợi thêm nữa.

"Tiểu tử, nếu tự ngươi nói tới này bên trong không phải là vì cầu đan, cái kia chính là thừa nhận là tới trộm đan.

Động thủ, nắm này ba cái trộm đan tặc bắt lại!"

Cái kia Lữ chấp sự vung tay lên, quát to.

Nhưng vào lúc này.

Chỉ thấy Diệp Vân Phi đột nhiên há mồm, đột nhiên khẽ hấp.

Ầm ầm...

Này khẽ hấp, lập tức làm cho cả Cầu Đan Điện đều kịch liệt lắc lư, giống như xảy ra một trận động đất, trong đại điện bên ngoài không khí giống như mênh mông biển lớn, dời sông lấp biển, cuồn cuộn hướng Diệp Vân Phi miệng mãnh liệt tới, bị hút vào trong bụng.

Cầu Đan Điện bên trong tất cả mọi người là đứng không vững, giống như đứng tại gió lốc phong nhãn chỗ, toàn thân quần áo bị hút cuốn ngược mà lên.

"Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi đến đây tiếp Tử Đan Cốc!"

Sau một khắc, Diệp Vân Phi thi triển ra Cuồng Sư nhất tộc Sư Hống công, hét lớn một tiếng.

Thanh âm như là cổn lôi đồng dạng, ầm ầm truyền đi, trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Tử Đan Cốc tổng bộ.

Ầm ầm...

Tại kinh khủng sóng âm năng lượng trùng kích phía dưới, cả tòa Cầu Đan Điện ầm ầm giải thể, vô số gạch ngói đất đá giống như mưa sa đồng dạng hướng bốn phương tám hướng kích bắn ra.

Đứng tại Cầu Đan Điện bên trong người chỉ cảm thấy chung quanh không còn, sau đó tại cuồn cuộn trong bụi mù, Cầu Đan Điện liền biến mất không thấy, phát hiện mình đứng tại một vùng bình địa bên trong.

Tiếp Tử Đan Cốc!

Tiếp Tử Đan Cốc!

...

Từng đạo hồi âm tại Tử Đan Cốc tổng bộ bên trong, giống như Lôi Đình nổ vang, giống như cự pháo đập xuống, từng lần một quanh quẩn.

Ngươi

Mọi người chung quanh đều là trợn mắt hốc mồm, không biết làm sao, cái kia viên Đan sư càng thêm là chỉ lấy Diệp Vân Phi, một mặt không dám tin bộ dáng.

Lúc này, Tử Đan Cốc tổng bộ nghị sự đại điện bên trong, cốc chủ cùng mười cái cao tầng, còn đang thương lượng như thế nào đối phó Tử Vi phái Đại sư huynh.

"Nếu ý của mọi người thấy đã đạt thành nhất trí, vậy thì tốt, đợi đến tiểu tử kia đi vào, liền trực tiếp để cho người ta đuổi đi.

Mà lại, còn phải rõ ràng nói cho hắn biết, chúng ta Tử Đan Cốc dẫn Tử Vi phái đã không có bất kỳ quan hệ gì, khiến cho hắn chuyển cáo Tử Vi phái cao tầng, từ nay về sau, Tử Vi phái bất luận cái gì người, không được bước vào chúng ta Tử Đan Cốc nửa bước, bằng không, tuyệt không dễ tha!"

Đi qua một phiên thương lượng về sau, Tử Đan Cốc những cao tầng này cuối cùng đã đạt thành nhất trí, cốc chủ chậm rãi mở lời, làm cuối cùng tổng kết.

"Cứ làm như thế đi."

Mặt khác cao tầng đều là dồn dập gật đầu.

"Chỉ bất quá, tiểu tử kia đưa Bái Sơn thiếp về sau, cho tới bây giờ, còn không hiện thân, không phải là chột dạ, tạm thời lùi bước, chạy trở về đi."

Một trưởng lão nhíu mày nói ra.

"Hắc hắc...

Có khả năng này, bất quá dạng này cũng tốt, miễn cho quấy rầy chúng ta Tử Đan Cốc."

Khác một trưởng lão lạnh cười nói.

"Được rồi, phân phó một tiếng xuống, phái người nghiêm thủ sơn môn, phát hiện tiểu tử kia, trực tiếp đuổi đi là được.

Đến tại chúng ta, không cần thiết lại đề lên tiểu tử kia, hắn không có cơ hội cũng không có tư cách gặp được chúng ta."

Lại một trưởng lão nói ra.

"Không sai."

Cốc chủ gật đầu.

"Đúng rồi, Tiểu Lan đài hội sắp bắt đầu, chúng ta Tử Đan Cốc phái cái nào đệ tử trước đi tham gia đây."

Một trưởng lão đột nhiên hỏi.

"Tiểu Lan đài hội là Đông Hoang yêu nghiệt nhất một nhóm người tuổi trẻ tụ hội, chúng ta Tử Đan Cốc dùng đan thuật lập phái, tại võ đạo phương diện, chúng ta Tử Đan Cốc cũng không am hiểu, coi như phái ra đệ tử tiến đến, đoán chừng cũng không có bao nhiêu cơ hội tiến vào yêu nghiệt tiểu bảng, dứt khoát từ bỏ đi."

Khác một trưởng lão nói ra.

"Lời không phải như vậy nói, chúng ta Tử Đan Cốc những năm gần đây phát triển cấp tốc, rõ như ban ngày, ta phát hiện cốc bên trong đã ra mấy cái thiên phú không tồi hạt giống tốt, để cho bọn họ thử một chút đi.

Huống chi, coi như chúng ta Tử Đan Cốc đệ tử không có cơ hội tiến vào yêu nghiệt tiểu bảng, nhưng nhân cơ hội này đi thật tốt kết giao một thoáng Đông Hoang những yêu nghiệt kia thiên tài, đối bọn hắn sau này phát triển, có lợi thật lớn.

Đừng quên, chúng ta Tử Đan Cốc đệ tử toàn đều am hiểu luyện đan, coi như thực lực không đủ mạnh, nhưng nhất định sẽ mười điểm chịu hoan nghênh."

Cốc chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cốc chủ nói rất có đạo lý.

Vậy liền chọn lựa một chút đệ tử ưu tú đi tham gia Tiểu Lan đài hội đi."

Nghe cốc chủ, mặt khác cao tầng đều là đồng ý.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến cổn lôi đồng dạng tiếng nổ lớn: "Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi đến đây tiếp Tử Đan Cốc!"

Trong đại điện, hết thảy Tử Đan Cốc cao tầng đều là trong nháy mắt nhảy dựng lên, từng cái lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Hắn đến rồi!"

Một trưởng lão kêu lên..