Chương 1433: Nghiêm trọng khiêu khích

Chương 1433: Nghiêm trọng khiêu khích

"Tiểu tử kia thật can đảm!

Lại dám chạy tới chúng ta Tử Đan Cốc như thế rống to kêu gào, đây là đối với chúng ta Tử Đan Cốc nghiêm trọng khiêu khích!"

"Tiểu tử này một đạo tiếng rống, lại có như thế oai, hắn thật chỉ là Hóa Đạo cảnh thực lực sao?"

Trong đại điện, Tử Đan Cốc cao tầng đều là vừa sợ vừa giận.

Ầm ầm...

Bên ngoài truyền đến trận trận kiến trúc thanh âm, vừa rồi cái kia một đạo tiếng rống to, ngoại trừ nắm Cầu Đan Điện chấn vỡ, còn đánh sập rất nhiều cái khác kiến trúc, làm cho cả Tử Đan Cốc tổng bộ khắp nơi đất đá băng thiên, bụi mù cuồn cuộn.

"Đi, chúng ta đi ra xem một chút!

Tiểu tử này như thế cuồng vọng, tuyệt không thể khinh xuất tha thứ!"

Cốc chủ hồn lực cảm giác được phía ngoài đủ loại tình huống, vẻ mặt âm trầm cực điểm, vung tay lên, mang theo những cao tầng này lao ra đại điện.

Theo Diệp Vân Phi cái kia một đạo tiếng rống, toàn bộ Tử Đan Cốc đều đã bị kinh động, sôi trào lên, vô số người theo trong tổng bộ các nơi địa phương lao ra, bay lên trời, càng thêm có rất nhiều người như từng con phi điểu, theo tiếng hướng Diệp Vân Phi phương hướng vọt tới.

Diệp Vân Phi vừa hống qua đi, chắp hai tay sau lưng, đứng ở tại chỗ.

Lúc này chung quanh đất đá bụi mù đang dần dần tán đi, lộ ra đầy đất đoạn tường tàn vách tường.

"Ân nhân..."

Nguyễn thiền cùng nguyễn trung ngơ ngác nhìn Diệp Vân Phi, không biết như thế nào cho phải.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai!"

Cái kia viên Đan sư rung động nhìn qua Diệp Vân Phi, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, biệt xuất tới câu nói này.

"Ta vừa mới không phải đã nói rồi sao."

Diệp Vân Phi gác tay mà đứng, giờ phút này cả người lộ ra phong mang tất lộ, có một loại bễ nghễ thiên hạ khí phách.

Diệp Vân Phi biết, Tử Đan Cốc tổng thể thực lực nhất định không yếu, nhưng dùng Diệp Vân Phi thực lực cùng đủ loại át chủ bài, đại khái có thể một lần xông.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!

Động thủ, bắt lấy hắn!"

Cái kia Lữ chấp sự nhìn chung quanh hoàn toàn hóa thành đất đá ngói vỡ Cầu Đan Điện, tức giận đến xanh mặt, chỉ Diệp Vân Phi cuồng khiếu.

Mười cái Tử Đan Cốc vệ sĩ hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, đem mười cái vệ sĩ toàn bộ đánh bay.

Sau đó bàn tay đưa tay, nhanh như tia chớp tìm tòi, liền đem cái kia Lữ chấp sự bắt lấy, kéo đi qua.

Cái này Lữ chấp sự chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ thực lực, đối với Diệp Vân Phi hiện tại chiến lực tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Lữ chấp sự bản muốn giãy dụa, có thể là hắn phát hiện mình bị bắt lại về sau, toàn thân bị phong ấn, không thể động đậy.

"Cam Hạo thiếu gia, cứu ta!"

Lữ chấp sự hoảng sợ cầu cứu.

"Tiểu tử, ta là Đông Hoang Cam gia hạch tâm tử đệ, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi, lập tức buông ra Lữ chấp sự, bằng không ngươi chính là tại khiêu khích chúng ta Cam gia!

Đây chính là tội chết!"

Cam Hạo tiến lên một bước, tầm mắt nhìn gần Diệp Vân Phi, quát.

"Trước đó tại Tử Đan Thành, ta không phải khiêu khích qua một lần sao, ngươi cảm giác lại phải cùng ta nói lời như vậy, có ý tứ à."

Diệp Vân Phi lắc đầu bật cười.

"Ngươi nhiều lần uy hiếp muốn đối ba người chúng ta dùng hình, hiện tại, ngươi trước nếm thử bị tra tấn mùi vị đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói với Lữ chấp sự, lấy ra một viên màu đen Độc đan, nhét vào trong miệng của hắn, sau đó đưa hắn ném ở bên cạnh trên mặt đất.

A

Lữ chấp sự lập tức kêu thảm giãy giụa, gặp lấy mười điểm đáng sợ thống khổ.

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ là quyết tâm, thật muốn cùng chúng ta Đông Hoang Cam gia đối nghịch sao!"

Cam Hạo bên cạnh lão giả kia sầm mặt lại, quát.

"Tốt, tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, ta nhất định sẽ tra ra sau lưng ngươi gia tộc, sư môn, bạn bè thân thích, ngươi chờ xem, bọn hắn tất cả đều nguyên nhân quan trọng vì ngươi mà chết, giết cả cửu tộc!"

Cam Hạo nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Luôn luôn đến nay, hắn tại Đông Hoang hành tẩu, chỉ cần quang minh thân phận, có rất ít người dám trêu chọc hắn, nghĩ không ra bây giờ lại có người như thế ở trước mặt nhiều lần khiêu khích, khiến cho hắn cảm giác mười điểm biệt khuất.

"Dám uy hiếp ta, ta đây trước giết chết ngươi."

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, đánh vào Cam Hạo hồn hải bên trong.

A

Cam Hạo một tiếng hét thảm, chỉ cảm thấy đầu đau nhức, gương mặt vặn vẹo.

"Cam thiếu gia!"

Lão giả kia kinh hãi.

"Cam thiếu gia, tiểu tử kia tại dùng hồn lực võ kỹ công kích ngươi, ta tới giúp ngươi!"

Lão giả kia lập tức phóng xuất ra hắn hồn lực, tiến vào Cam Hạo hồn hải bên trong, muốn trợ giúp Cam Hạo đối địch.

Ầm ầm...

Một cỗ cường đại hồn lực năng lượng, trực tiếp đem lão giả này hồn lực bức ra Cam Hạo hồn hải.

Lão giả này là Thiên Hải cảnh sơ kỳ cao thủ, Diệp Vân Phi hồn lực mạnh hơn hắn được nhiều!

A

Cam Hạo một tiếng hét thảm, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.

Diệp Vân Phi đưa tay khẽ hấp, nhanh như tia chớp đem Cam Hạo thân thể hút tới, bắt trên tay, sau đó truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi tốc độ quá nhanh, lão giả kia căn bản là không kịp ngăn cản.

"Tiểu tử, ngươi điên rồi, Đông Hoang Cam gia hạch tâm tử đệ ngươi cũng dám bắt!"

Lão giả kia vừa sợ vừa giận, lớn rống lên.

"Tiểu tử, ta giết ngươi!"

Lão giả trong cơn giận dữ, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, hướng lão giả kia linh hồn thể đánh tới.

Mười cái hồn đường kích bắn đi, đánh vào lão giả kia hồn hải bên trong.

"Lại là này loại đáng sợ hồn lực võ kỹ!"

Lão giả kia trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, khóe miệng rướm máu, lui ra ngoài một khoảng cách lớn, dùng kiêng kỵ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Vừa rồi ngươi nói, ta này mười khỏa anh cấp nhị phẩm đan dược, là thuộc cho các ngươi Tử Đan Cốc?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía đang ở không ngừng lui lại viên Đan sư, lạnh cười hỏi.

"Tiểu tử, ngươi muốn thế nào!

Nơi này là Tử Đan Cốc, ngươi đừng làm loạn!"

Cái kia viên Đan sư bị Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng để mắt tới, không khỏi giật mình, kiên trì quát.

"Ta liền Đông Hoang Cam gia người cũng dám trêu chọc, ngươi cảm thấy, ta sẽ sợ Tử Đan Cốc à."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Oanh

Diệp Vân Phi duỗi ra một tay nắm, không ngừng phóng to, hướng viên Đan sư chộp tới.

Cái này viên Đan sư am hiểu luyện đan, thế nhưng cảnh giới võ đạo lại không cao, chẳng qua là Hóa Đạo cảnh hậu kỳ thực lực, căn bản là tránh không khỏi, bị Diệp Vân Phi bàn tay lớn một phát bắt được, giống như là xách gà con đồng dạng xách trở lại trước người.

"Tiểu tử, ngươi đừng làm loạn..."

Viên Đan sư vô pháp động đậy mảy may, dọa đến sắc mặt ảm đạm, âm thanh run rẩy.

"Tiểu tử, chớ có quát tháo!"

Lúc này, từng đám Tử Đan Cốc người đang ở dồn dập hướng bên này vọt tới, cốc chủ cùng những cái kia cao tầng từng cái hoành không mà đến, tốc độ nhanh nhất, trong chớp mắt liền đến đến Diệp Vân Phi trước người, thấy Diệp Vân Phi trong tay mang theo viên Đan sư, một trưởng lão quát to.

"Tiểu tử, ngươi chính là Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi sao!"

Cốc chủ dùng xem kỹ tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, quát hỏi.

"Ngươi nghĩ cướp đồ vật của ta, ta cũng nắm ngươi đồ vật toàn bộ cướp sạch.

Mà lại phế bỏ ngươi đan thuật, nhường ngươi từ nay về sau không cách nào lại dựa vào Luyện Đan thuật đi ngoa nhân."

Diệp Vân Phi tạm thời không để ý tới những Tử Đan Cốc đó cao tầng, đối viên Đan sư cười lạnh nói.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi không chút khách khí, nắm viên Đan sư trên thân tất cả tài vật, cướp sạch không còn, sau đó bàn tay chấn động, trực tiếp phế bỏ viên Đan sư đan điền cùng trong cơ thể một chút đặc thù kinh mạch, tiện tay ném ở một bên.

A

Ngươi phế đi tu vi của ta!

Còn nắm trong cơ thể ta tất cả dương thuộc tính kinh mạch toàn bộ phế bỏ, ta về sau vô pháp luyện đan!"

Viên Đan sư kêu thảm lên..