Chương 1434: Lực lượng một người khiêu chiến

Chương 1434: Lực lượng một người khiêu chiến

Lúc này, Lữ chấp sự đang ở gặp Độc đan tra tấn, trên mặt đất thống khổ giãy dụa lăn lộn.

Viên Đan Sư cũng là ôm phần bụng kêu thảm không thôi.

Mà Nguyễn Thiền cùng Nguyễn Trung hai tỷ đệ thì là tay chân luống cuống đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Ban đầu tại Đan Điện bên trong cùng một chỗ cầu đan người, đã toàn bộ rời xa Diệp Vân Phi, Nguyễn Thiền hai tỷ đệ mặc dù lúng túng, nhưng lại từ trước đến nay Diệp Vân Phi đứng chung một chỗ, cái này khiến Diệp Vân Phi âm thầm gật đầu.

"Tiểu tử, dám ở chúng ta Tử Đan Cốc hành hung làm ác, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

Một cái lão giả trong cơn giận dữ, đưa tay hướng Diệp Vân Phi chộp tới, một đạo Xích Diễm theo trong lòng bàn tay của hắn bắn ra, ngưng tụ thành một đầu Hỏa Long hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm đồng thời giảo giết ra ngoài, cùng đầu kia Hỏa Long đụng vào nhau.

Đồng thời Diệp Vân Phi thi triển ra Thiên Hồn kiếm, trực tiếp đánh vào cái kia đầu của ông lão bên trong.

"Làm sao có thể!"

Lão giả này là Thiên Hải cảnh hậu kỳ thực lực, nhưng giờ phút này hắn linh hồn thể cảm nhận được nguy hiểm to lớn khí tức, dọa đến sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau.

Làm sao có thể?

Chung quanh mặt khác Tử Đan Cốc cao tầng đều là không thể tin được.

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, bắt đầu biến đến ngưng trọng lên.

Trước mắt cái này Tử Vi phái Đại sư huynh, tựa hồ không đơn giản a.

"Không sai, ta chính là Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi."

Diệp Vân Phi phế bỏ Viên Đan Sư về sau, này mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cốc chủ, bình thản hồi đáp.

"Tiểu tử, chúng ta Tử Đan Cốc không chào đón các ngươi Tử Vi phái người, ngươi vì sao chạy tới nơi này gây rối!"

Một trưởng lão khiển trách quát mắng.

"Hắc hắc, nhớ năm đó cái gọi là Tử Đan Cốc chẳng qua là chúng ta Tử Vi phái một cái Đan đường mà thôi, làm sao, hôm nay chúng ta Tử Vi phái người liền tiến vào đều không thể tiến vào à."

Diệp Vân Phi đứng chắp tay, thản nhiên nói.

"Nói hươu nói vượn, ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử có thể biết cái gì.

Chúng ta Tử Đan Cốc cùng các ngươi Tử Vi phái đã không có bất cứ quan hệ nào!"

Một trưởng lão lạnh lùng nói ra.

"Xem ra, các ngươi Tử Đan Cốc rất muốn rũ sạch cùng chúng ta Tử Vi phái quan hệ.

Chỉ bất quá, năm đó các ngươi Tử Đan Cốc đời thứ nhất cốc chủ rời đi Tử Vi phái Đan đường lúc, nắm Đan đường tất cả tài vật, một nhóm lớn luyện đan bảo đỉnh, tất cả đan đạo truyền thừa, tất cả Luyện Đan sư, còn có ba đầu địa phế hỏa mạch tất cả đều mang đi, những vật này tất cả đều là chúng ta Tử Vi phái truyền thừa xuống.

Các ngươi Tử Đan Cốc nếu như muốn rũ sạch cùng chúng ta Tử Vi phái quan hệ, thỉnh trước nắm những vật này trả hết nợ.

Đương nhiên, những cái kia bị mang đi Luyện Đan sư thì không cần, chúng ta Tử Vi phái không cần này chút phản đồ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi đừng ăn nói lung tung!

Chúng ta Tử Đan Cốc có hết thảy, đều là chính chúng ta ra sức làm trở về!

Cùng các ngươi Tử Vi phái không có có bất kỳ quan hệ gì."

Nghe Diệp Vân Phi, Tử đan đường tất cả cao tầng đều hoàn toàn biến sắc, cốc chủ lúc này khiển trách quát mắng.

"Ha ha...

Làm thật là các ngươi Tử Đan Cốc trở về sao!

Các ngươi Tử Đan Cốc hiện tại Luyện Đan thuật, hoàn toàn chính là chúng ta Tử Vi phái đan thuật truyền thừa, là năm đó Đan đường đời thứ nhất đường chủ Hoa Thiên Thu đường chủ truyền thừa xuống.

Những linh đan này, là tại các ngươi Tử đan đường cái này Đan sư trên thân tìm ra, là thuộc cho các ngươi Tử Đan Cốc Linh Đan đi.

Những linh đan này khống hỏa thủ pháp, toàn bộ đều là kiếp Hỏa Thập Tam thức, đây là chúng ta Tử Vi phái tổ truyền thủ pháp luyện đan.

Các ngươi Tử Đan Cốc nếu nóng lòng cùng chúng ta Tử Vi phái phủi sạch quan hệ, nhưng vì sao một mực tại dùng chúng ta Tử Vi phái tổ truyền thủ pháp luyện đan đâu?"

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra mấy bình ngọc mở ra cái nắp, bên trong đan dược toàn bộ nhảy ra, trôi nổi trước người, lạnh cười nói.

Ngươi

Tử Đan Cốc những cái kia cao tầng nghe Diệp Vân Phi, nhất thời không gây lời có thể đáp.

Bởi vì, Tử Đan Cốc hiện tại truyền thừa khống hỏa thủ pháp, xác thực liền là kiếp Hỏa Thập Tam thức, mà lại liền là theo Tử Vi phái Đan đường mang ra, điểm này, không thể phủ nhận.

"Kỳ thật, đâu chỉ kiếp Hỏa Thập Tam thức, các ngươi Tử Đan Cốc châm lửa thủ pháp, ngưng dịch thủ pháp, thành đan thủ pháp, tất cả đều là nguồn gốc từ Tử Vi phái truyền thừa.

Làm sao, một bên sử dụng chúng ta Tử Vi phái đan thuật truyền thừa, một bên lại muốn cùng chúng ta Tử Vi phái phủi sạch quan hệ sao?"

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

Dùng Diệp Vân Phi tại đan thuật bên trên tạo nghệ, chỉ cần nhìn một chút Tử Đan Cốc Luyện Đan sư luyện chế đan dược, là có thể thấy rất nhiều thứ.

"Tiểu tử, coi như chúng ta Tử Đan Cốc thủ pháp luyện đan là nguồn gốc từ Tử Vi phái, thế nhưng thiên hạ đan thuật vốn chính là lẫn nhau tham khảo, Tử Vi phái cổ đại đan thuật cũng có thể là theo thế lực khác học tập tới, rất khó nói đến bên trên một loại nào đó Luyện Đan thuật liền là thuộc về thế nào một phái."

Một trưởng lão phản bác.

"Hoang đường!

Kiếp Hỏa Thập Tam thức, là chúng ta Tử Vi phái Đan đường đời thứ nhất đường chủ Hoa Thiên Thu chỗ một mình sáng tạo!

Hoa Thiên Thu đường chủ năm đó đan thuật xưng bá Hồng Mông đại lục, toàn bộ đại lục không biết có nhiều ít Luyện Đan sư tới chúng ta Tử Vi phái Đan đường học tập đan thuật.

Này tại lúc ấy, bị truyền vi mỹ đàm.

Hiện tại, chúng ta Tử Vi phái tất cả đan thuật truyền thừa, đều bị các ngươi Tử Đan Cốc chiếm lấy.

Tốt, bớt nói nhiều lời, đem các ngươi Tử Đan Cốc đời thứ nhất đường chủ theo chúng ta Tử Vi phái Đan đường mang đi hết thảy tài vật, Đan Đỉnh, hết thảy ghi chép đan thuật công pháp ngọc giản, còn có ba đầu địa phế hỏa mạch, toàn bộ trả lại.

Sau đó, các ngươi Tử Đan Cốc cùng chúng ta Tử Vi phái quan hệ liền thanh toán xong.

Bằng không, ta muốn các ngươi Tử Đan Cốc gấp bội hoàn trả."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi tuổi còn trẻ, miệng còn hôi sữa, biết cái gì luyện đan, ngươi hoàn toàn liền là tại yêu ngôn hoặc chúng.

Người tới, nắm tiểu tử này bắt lại!"

Một cái râu tóc hơi bạc lão giả áo bào trắng lớn phẫn nộ quát.

Hắn là Tử đan đường Đại trưởng lão.

"Cốc chủ, không cần nhường tiểu tử này nói nữa, trước tiên đem hắn bắt lại lại nói."

Đại trưởng lão hướng cốc chủ truyền âm nói ra.

Được

Cốc chủ gật đầu.

Lúc này có thật nhiều Tử Đan Cốc đệ tử ở đây, nếu như lại để cho Diệp Vân Phi nói tiếp, sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Cho tới nay, Tử Đan Cốc đều nỗ lực rũ sạch cùng Tử Vi phái quan hệ, không nữa thừa nhận Tử Đan Cốc đan thuật nguồn gốc từ Tử Vi phái.

Bây giờ lại đột nhiên chạy tới một cái Tử Vi phái Đại sư huynh, nhắc lại năm đó lịch sử, Tử Đan Cốc những cao tầng này hiểu rõ, không thể lại để cho Diệp Vân Phi nói nữa.

Lúc này, chung quanh không ít Tử Đan Cốc đệ tử, còn có những cái kia đi cầu đan người, đã nhỏ giọng nghị luận.

"Ha ha...

Ta không hiểu luyện đan?

Không sợ khách khí nói một câu, các ngươi ở đây này chút luyện đan cốc cái gọi là Luyện Đan đại sư, tại đan thuật phương diện cho ta xách giày cũng không xứng.

Thật sự cho rằng học một chút chúng ta Tử Vi phái đan thuật, liền là đại sư sao?

Các ngươi học được, chẳng qua là chúng ta Tử Vi phái đan thuật da lông, chân chính tinh túy, các ngươi nửa điểm cũng không có học được.

Các ngươi căn bản cũng không hiểu luyện đan!"

Diệp Vân Phi nghe cái kia Đại trưởng lão, không khỏi lên tiếng phá lên cười.

"Cuồng vọng!"

"Càn rỡ!"

"Nói bậy!"

Tử Đan Cốc tất cả Luyện Đan sư nghe Diệp Vân Phi, đều là đột nhiên giận dữ.

Tử Đan Cốc dùng đan thuật lập phái, tại Đông Hoang đã sớm xông ra nhất định danh tiếng, hiện tại thế mà bị một cái hậu bối tiểu tử ở trước mặt nói không hiểu luyện đan.

"Các ngươi không phục?

Vậy thì tốt, hiện tại, ta dùng lực lượng một người, tại đan thuật phương diện khiêu chiến các ngươi Tử Đan Cốc hết thảy Luyện Đan sư, có dám hay không ứng chiến?"

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Dùng lực lượng một người, khiêu chiến Tử Đan Cốc tất cả Luyện Đan sư!

Tiểu tử này điên rồi sao?

Nghe Diệp Vân Phi, chung quanh tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, cho là mình nghe lầm..