Chương 1435: Lực áp Tử Đan Cốc

Chương 1435: Lực áp Tử Đan Cốc

"Tiểu tử, ngươi nói là, chính ngươi khiêu chiến chúng ta Tử Đan Cốc Luyện Đan sư sao?"

Có một trưởng lão hoài nghi mình nghe lầm, hỏi.

"Không sai, ta dùng lực lượng một người, khiêu chiến các ngươi Tử Đan Cốc tất cả Luyện Đan sư, dám ứng chiến sao?"

Diệp Vân Phi cất cao giọng, cao giọng nói ra.

Cuồn cuộn sóng âm truyền bá, rung động ầm ầm, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

Cốc chủ phất tay áo răn dạy.

Mặt khác Tử Đan Cốc cao tầng cũng dồn dập mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, có gầm thét, nói thẳng Diệp Vân Phi không biết trời cao đất rộng.

"Tiểu tử, đây là chúng ta Tử Đan Cốc tự sáng tạo phái đến nay, ngươi là người thứ nhất, dám lấy cái người thân phận, hướng chúng ta Tử Đan Cốc khiêu chiến đan thuật người, chỉ bằng phần khí độ này, ta không thể không kính ngươi một phần.

Tốt, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi.

Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có mấy phần bản lĩnh thật sự!"

Cốc chủ cười lạnh.

"Các ngươi người nào đi tiếp thu tiểu tử này khiêu chiến."

Cốc chủ tầm mắt hướng Tử Đan Cốc những luyện đan sư kia nhìn lại.

"Tiểu tử, ta tới chiến ngươi!

Ta là một cái thất phẩm Hư Đan sư..."

Một người trung niên nam tử vượt qua đám người ra, hướng Diệp Vân Phi quát to.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra một cái Đan Đỉnh, trôi nổi trước người.

Cong ngón búng ra, đồng thời đem viêm cùng Tam Vị chân hỏa bắn vào Đan Đỉnh bên trong, sau đó đưa tay chộp một cái, theo trong không gian giới chỉ lấy ra mười mấy loại Hư cấp thảo dược, một mạch ném vào Đan Đỉnh bên trong.

Sau đó Diệp Vân Phi hai tay như hồ điệp xuyên hoa, đánh ra từng đạo khống hỏa pháp quyết, nhanh như tia chớp liên tục đánh vào Đan Đỉnh bên trong.

Diệp Vân Phi thủ pháp quá nhanh, một chuỗi động tác, một mạch mà thành.

"Đây là kiếp Hỏa Thập Tam thức!"

"Hắn thi triển kiếp Hỏa Thập Tam thức tốc độ làm sao lại nhanh như vậy!"

"Nguyên lai kiếp Hỏa Thập Tam thức có khả năng dạng này dùng!"

Tử Đan Cốc Luyện Đan sư tu luyện khống hỏa pháp quyết, chủ yếu liền là dùng kiếp Hỏa Thập Tam thức làm chủ, cho nên hết sức quen thuộc.

Hiện tại những thầy luyện đan này thấy Diệp Vân Phi thế mà đem kiếp Hỏa Thập Tam thức thi triển đến như thế xuất thần nhập hóa, không khỏi kinh ngạc tán thán liên tục.

Liền những cái kia cao tầng cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi còn không bắt đầu."

Đại trưởng lão trừng cái kia cái nam tử trung niên liếc mắt.

Được

Cái kia cái nam tử trung niên này mới phản ứng được, liền vội vàng lấy ra Đan Đỉnh, bày ra trước người, chuẩn bị luyện đan.

Có thể là, còn không có đợi hắn nhóm lửa đan hỏa.

"Đan thành!"

Diệp Vân Phi đã đưa tay vỗ Đan Đỉnh, trong miệng quát khẽ.

Vù vù...

Mười khỏa màu đỏ đan dược theo Đan Đỉnh bên trong lao ra, trôi nổi tại Đan Đỉnh phía trên.

Mười khỏa thất phẩm Hư Đan, mà lại đều là viên mãn chất lượng!

"Làm sao có thể?"

Cái kia cái nam tử trung niên trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

"Mười khỏa viên mãn chất lượng thất phẩm Hư Đan!

Đây là mười phần mười xuất đan suất a!"

"Hắn luyện đan tốc độ quá nhanh, mới hơn mười thời gian hô hấp, hắn liền luyện xong!"

Rất nhiều người tại kinh ngạc nghị luận.

"Ngươi thua.

Lui qua một bên đi."

Đại trưởng lão nhìn về phía cái kia cái nam tử trung niên, thở dài nói ra.

Không nói những cái khác, dùng người trung niên này đan thuật trình độ, luyện chế thất phẩm Hư Đan, một lò đan có thể luyện chế ra tới mấy khỏa trung đẳng chất lượng đan dược, đã coi như là rất tốt.

Tuyệt đối không thể dùng là Diệp Vân Phi đối thủ.

Người trung niên này có tự mình hiểu lấy, xám xịt lui qua một bên.

"Tiểu tử, ta là nhất phẩm Hóa Đan sư, ta tới chiến ngươi!"

Một cái lão giả vượt qua đám người ra, nói với Diệp Vân Phi.

Lão giả này là Tử Đan Cốc một cái bình thường trưởng lão.

Hắn vừa mới dứt lời, Diệp Vân Phi đưa tay chộp một cái, theo trong không gian giới chỉ cầm ra tới một nhánh cỏ dược, trực tiếp ném vào Đan Đỉnh bên trong.

Sau đó, thôi động trong lò đan hai loại Dị hỏa, bắt đầu luyện chế.

Diệp Vân Phi thi triển vẫn là kiếp Hỏa Thập Tam thức.

Chỉ bất quá, này loại Tử Đan Cốc hết thảy Luyện Đan sư đều tu luyện Khống Hỏa thuật, đến Diệp Vân Phi trong tay, biến đến thần kỳ dâng lên.

Một chiêu một thức, đều tràn đầy huyền ảo mùi vị.

"Nguyên lai kiếp Hỏa Thập Tam thức có khả năng thi triển đến loại trình độ này!"

Cơ hồ mỗi một cái Tử Đan Cốc Luyện Đan sư đều đang thán phục, không chớp mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi khống hỏa động tác, không chịu bỏ lỡ mỗi một chi tiết nhỏ.

Lão giả kia cũng đã lấy ra Đan Đỉnh, nhóm lửa đan hỏa, lấy ra dược liệu, chuẩn bị luyện đan.

Sau đó, còn không có đợi hắn chính thức bắt đầu.

"Đan thành!"

Diệp Vân Phi đưa tay vỗ Đan Đỉnh, mười khỏa nhất phẩm Hóa Đan lao ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

"Làm sao có thể, hắn luyện chế nhất phẩm Hóa Đan so vừa rồi luyện thất phẩm Hư Đan tốc độ nhanh hơn!"

Có tỉ mỉ người hét lớn.

"Này chỉ có thể nói rõ, hắn còn xa xa không có thi triển ra chân chính trình độ!"

Có người thấp giọng thở dài.

Cái kia Phổ Thông trưởng lão đã sớm lặng lẽ lui sang một bên, nơi nào còn dám lại so.

"Có thể hay không tới một cái ra dáng?

Không muốn lãng phí ta thời gian được không?"

Diệp Vân Phi nói ra.

Nghe Diệp Vân Phi, Tử Đan Cốc chỗ có thành viên vẻ mặt đều là hơi khó coi.

"Người trẻ tuổi, ta thừa nhận trước đó xem thường ngươi.

Chỉ bất quá, ta Tử Đan Cốc dùng đan thuật lập phái, danh chấn toàn bộ Đông Hoang, tuyệt sẽ không thua ngươi một cái hậu bối tiểu tử.

Ta tới chiến ngươi.

Ta là một cái thất phẩm Hóa Đan sư."

Lại có một trưởng lão chậm rãi đi lên phía trước, nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi không nói hai lời, trực tiếp đưa tay chộp một cái, lại từ trong không gian giới chỉ lấy ra mười mấy loại Hóa cấp đan dược, một thanh ném vào Đan Đỉnh bên trong, sau đó thi triển kiếp Hỏa Thập Tam thức, bắt đầu tốc độ cao luyện đan.

"Ta sẽ không thua!"

Cái này trưởng lão thấy Diệp Vân Phi như thế gọn gàng mà linh hoạt động thủ, lòng có điểm hoảng rồi, liền vội vàng lấy ra Đan Đỉnh cùng dược liệu, chuẩn bị luyện đan.

Có thể là, khi hắn nhóm lửa đan hỏa, chuẩn bị luyện đan thời điểm.

"Đan thành!"

Diệp Vân Phi vỗ Đan Đỉnh, mười khỏa thất phẩm Hóa Đan theo Đan Đỉnh bên trong lao ra, toàn bộ đều là viên mãn chất lượng.

Mà lại trước sau chỉ tốn thời gian mười mấy hơi thở!

Làm sao có thể?

Giờ khắc này, tất cả mọi người là kinh ngạc tới cực điểm.

Luyện chế thất phẩm Hóa Đan, cũng là như thế tuỳ tiện mà nâng, đơn giản ăn cơm uống nước còn muốn đơn giản!

"Chúng ta đều nhìn lầm.

Nguyên lai hắn là một cái Luyện Đan đại sư!"

Đại trưởng lão tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thật sâu làm một cái hô hấp, đè xuống nội tâm kinh ngạc, nói ra.

"Đại trưởng lão, tiếp đó, chỉ có thể là ta, hoặc là ngươi ra sân khiêu chiến hắn."

Cốc chủ than nhẹ một tiếng, nói với Đại trưởng lão.

"Vẫn là ta tới chiến hắn đi.

Ta là cửu phẩm Hóa Đan sư, nếu như ngay cả ta cũng không phải là đối thủ của hắn, như vậy trận này khiêu chiến, chính là chúng ta Tử Đan Cốc thua."

Cốc chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ta tới chiến ngươi, ta là cửu phẩm Hóa Đan sư."

Cốc chủ vượt qua đám người ra, nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi không nói hai lời, trực tiếp lại từ trong không gian giới chỉ nắm một cái dược liệu ra tới, ném vào Đan Đỉnh bên trong, bắt đầu luyện đan.

"Không tốt."

Cốc chủ thấy Diệp Vân Phi động tác, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Bởi vì Diệp Vân Phi động tác quá trôi chảy, tốc độ quá nhanh

"Cốc chủ, ngươi nhanh bắt đầu a."

Đại trưởng lão thúc giục.

"Không cần, trước nhìn hắn luyện, nếu như hắn còn có thể giống trước đó như thế, ta liền không cần thiết bêu xấu."

Cốc chủ thở dài.

"Đan thành!"

Mười mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi đưa tay vỗ Đan Đỉnh, mười khỏa cửu phẩm Hóa Đan theo Đan Đỉnh bên trong lao ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía cốc chủ.

"Quả nhiên lại toàn bộ đều là viên mãn chất lượng.

Ta thua."

Cốc chủ tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mười khỏa cửu phẩm Hóa Đan, trầm mặc một lát, sau đó nói.

Giờ khắc này, chung quanh hết thảy mọi người tất cả đều thất thanh.

Cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Đại gia hiểu rõ, ý vị này, Diệp Vân Phi dùng lực lượng một người, khiêu chiến toàn bộ Tử Đan Cốc, đồng thời thắng!

"Dùng lực lượng một người, lực áp toàn bộ Tử Đan Cốc Đan sư, quá kinh người!"

"Hắn vẫn chỉ là một tên tiểu tử a!"

Mãi đến một lát sau, mọi người mới dần dần lấy lại tinh thần, những cái kia tới Tử Đan Cốc cầu đan người, nhịn không được thấp giọng nghị luận..