Chương 1436: Âm Kiêu dược sư một phái

Chương 1436: Âm Kiêu dược sư một phái

"Hiện tại tin tưởng đi, thật nghĩ đến đám các ngươi Tử Đan Cốc phản bội chúng ta Tử Vi phái, liền đến cỡ nào ghê gớm à, các ngươi học được, chỉ là chúng ta Tử Vi phái đan thuật da lông?"

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra, rõ ràng thanh âm tại trong tai mọi người quanh quẩn.

Giờ khắc này, Tử Đan Cốc tất cả thành viên đều là sắc mặt tái nhợt, không nói chuyện có thể đáp, bởi vì sự thật đang ở trước mắt.

"Hiện tại ta đại biểu Tử Vi phái, chính thức thông tri các ngươi Tử Đan Cốc, nắm hết thảy thuộc tại chúng ta Tử Vi phái đồ vật toàn bộ trả lại."

Diệp Vân Phi lại chậm rãi nói ra.

"Nghĩ không ra, Tử Vi phái thế mà ra một cái yêu nghiệt như thế đan đạo kỳ tài."

Nhưng vào lúc này, một đạo u u thở dài, theo Tử Đan Cốc chỗ sâu vang lên.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp như gợn sóng đồng dạng, cuồn cuộn nghiền ép ra tới, mọi người chỉ cảm thấy giữa thiên địa bỗng nhiên tạm dừng, hết thảy đồ vật đều bị ngưng kết ở.

Có thật nhiều người nhỏ yếu tại chỗ tê liệt đảo trên mặt đất, vô pháp động đậy mảy may.

Tiếp theo, một cái Thanh Y nam tử trung niên mang theo ba cái lão giả theo Tử Đan Cốc chỗ sâu bay lên, chân đạp thiên địa tới.

Nam tử kia hình dạng nhìn qua chỉ bất quá ba bốn mươi tuổi, nhưng trong ánh mắt bao hàm tang thương chi ý.

"Tham kiến Vương thánh lão tổ cùng ba vị Thái Thượng trưởng lão!"

Cốc chủ cùng đông đảo cao tầng thấy một lần, tất cả đều tiến lên trước một bước, cung kính cong xuống.

"Tham kiến Vương thánh lão tổ cùng ba vị Thái Thượng trưởng lão!"

Mặc khác hết thảy Tử Đan Cốc thành viên thấy thế, cũng liền vội vàng cùng một chỗ hạ bái, cùng kêu lên kêu to, chấn động toàn bộ Tử Đan Cốc.

Diệp Vân Phi thì là chắp hai tay sau lưng, tầm mắt nhàn nhạt quét mắt bốn người kia.

"Lại là trong truyền thuyết Tử Đan Cốc Vương thánh lão tổ, còn có ba cái Thái Thượng trưởng lão!"

"Nghe nói cái này Vương thánh lão tổ mấy trăm năm trước là Tử Đan Cốc đan thuật cao minh nhất Luyện Đan sư, nghĩ không ra còn sống!"

Còn lại mấy cái bên kia đi cầu đan người, từng cái run sợ thất sắc.

Ừm

Vương thánh lão tổ khẽ vuốt cằm.

Sau đó ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vân Phi trên thân, trên dưới dò xét.

Ba cái kia Thái Thượng trưởng lão tầm mắt cũng là chăm chú nhìn Diệp Vân Phi, tựa hồ muốn nhìn thấu Diệp Vân Phi.

"Người trẻ tuổi, không thể không thừa nhận, dùng tuổi của ngươi có thể tại đan thuật phía trên có này loại tạo nghệ, đúng là hiếm thấy, chúng ta Tử Đan Cốc không có bất kỳ cái gì một cái hậu bối có thể cùng ngươi so sánh.

Chỉ bất quá, chúng ta Tử Đan Cốc cuối cùng không phải ngươi có thể quấy rối địa phương."

Vương thánh lão tổ lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi nói ngươi muốn dùng lực lượng một người, tại đan thuật chi bên trên khiêu chiến chúng ta toàn bộ Tử Đan Cốc, ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng sao?

Đừng quên, chúng ta cũng là Tử Đan Cốc một phần tử.

Chỉ có thắng chúng ta bốn người, ngươi mới tính thắng."

Một cái Thái Thượng trưởng lão ánh mắt sắc bén, mở lời nói ra.

"Phải thắng các ngươi có gì khó đây.

Một cái tứ phẩm Hư Đan sư, ba cái tam phẩm Hư Đan sư, có gì đặc biệt hơn người."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, lộ ra khinh thường biểu lộ.

Vương thánh lão tổ cùng ba cái Thái Thượng trưởng lão vẻ mặt đều là nhất biến, bởi vì Diệp Vân Phi chuẩn xác gọi ra bọn hắn đan thuật trình độ.

"Ngươi là một cái tứ phẩm Hư Đan sư, ban đầu nếu như chân thật tu luyện chúng ta Tử Vi phái truyền thừa xuống đan thuật, cuối cùng có một ngày sẽ có cơ hội tiến thêm một bước, tấn thăng trở thành ngũ phẩm, lục phẩm, thậm chí thất phẩm, bát phẩm Hư Đan sư.

Thế nhưng, ngươi lại tự cho là thông minh, vì cầu tốc thành, tu luyện Âm Kiêu dược sư một phái âm tà loại Luyện Đan thuật, kết quả kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Ngươi đan thuật đã rất khó tiến thêm một bước."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm Vương thánh lão tổ, từ tốn nói.

Ngươi

Đơn giản nói bậy nói bạ, dám vu oan ta!

Ta chưa từng có tu luyện qua Âm Kiêu dược sư một phái đan thuật!"

Vương thánh lão tổ nghe vậy, không khỏi sắc mặt kịch biến, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Nguyên lai, Hồng Mông đại lục cổ đại có một cái đan thuật lưu phái gọi Âm Kiêu dược sư một phái, phái này Luyện Đan sư làm việc ác độc, thường xuyên bắt lấy đại lượng võ giả, nghiên cứu dùng võ giả tinh khí máu tới luyện đan, phát minh ra tới rất nhiều tà ác đan thuật.

Sau này dẫn tới công phẫn, bị Hồng Mông đại lục rất nhiều thế lực vây công, tổng bộ bị diệt mất, từ đó hủy diệt.

Chỉ bất quá, Âm Kiêu dược sư một phái đan thuật lại là lặng lẽ chảy truyền tới, bị thế gian rất nhiều nóng lòng cầu thành Luyện Đan sư lặng lẽ tu luyện.

"Hắc hắc...

Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, ngươi bây giờ trong cơ thể đan hỏa liền là dùng qua vạn tên võ giả máu huyết ngưng luyện mà thành, còn không thừa nhận à."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vương thánh lão tổ lần nữa sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Tiểu tử, ngươi xông vào chúng ta Tử Đan Cốc tổng bộ, đánh làm chúng ta bị tổn thất Tử Đan Cốc người, hiện tại còn ra khẩu vu oan lão tổ, đơn giản không đem chúng ta Tử Đan Cốc để vào trong mắt.

Người tới, đem hắn bắt lại!"

Một cái Thái Thượng trưởng lão quát lạnh nói.

"Các ngươi hai cái tiên tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong."

Diệp Vân Phi đối Nguyễn Thiền hai tỷ đệ nói ra.

Lúc này, Nguyễn Thiền hai tỷ đệ một mực ngốc ngốc cùng sau lưng Diệp Vân Phi, sự tình phát triển đã hoàn toàn vượt ra khỏi hai người bọn họ tỷ đệ nhận biết phạm vi, căn bản cũng không có bất kỳ chủ ý, chỉ có thể chặt chẽ cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Được

Nguyễn Thiền nghe Diệp Vân Phi, liền vội vàng gật đầu.

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm hai tỷ đệ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Lúc này, mười mấy cái Tử Đan Cốc người hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Tiểu tử, đi chết!"

Một người nam tử đầu tiên vọt tới, đột nhiên một bắt pháp quyết, một đạo Hỏa Long theo thân thể của hắn bên trong lao ra, ngưng tụ thành hỏa cầu thật lớn hướng Diệp Vân Phi đập tới.

"Ở trước mặt ta đùa lửa?"

Diệp Vân Phi không khỏi cười lạnh, đưa tay chộp một cái, thi triển ra một loại Cao Minh Khống Hỏa thuật, nắm cái kia hỏa cầu tóm đến hoả tinh tứ tán.

Nam tử này thi triển Khống Hỏa thuật tới công kích Diệp Vân Phi, đơn giản tựa như một đứa bé tại tráng hán trước mặt khoe khoang vũ lực!

Oanh

Diệp Vân Phi đưa tay một bắt pháp quyết, bốn loại Dị hỏa đồng thời lao ra, cuồn cuộn bốc cháy lên, hóa thành bốn mảnh biển lửa, trong nháy mắt liền đem nam tử này bao phủ.

A

Đồng thời có mấy cái hướng Diệp Vân Phi vọt tới thân thể người bị nhen lửa, hét thảm lên.

Bang bang...

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm lao ra, tạo thành Ngũ Hành Tru Tiên Kiếm Trận, hướng về phía trước giảo giết ra ngoài, không đến thời gian một hơi thở, hết thảy hướng Diệp Vân Phi xông tới người toàn bộ bị giết sạch.

Trong đó có mấy cái Thiên Mệnh cảnh!

Ong ong...

Năm chuôi linh kiếm trôi nổi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, chập trùng lên xuống, kiếm khí như biển.

Tử Đan Cốc người am hiểu luyện đan, về mặt sức chiến đấu lại không phải cường hạng.

"Mạnh như vậy!"

Tử Đan Cốc tất cả thành viên đều hoàn toàn biến sắc.

Một cái Hóa Đạo cảnh thực lực tiểu tử, vậy mà có khả năng miểu sát Thiên Mệnh cảnh!

"Tiểu tử, chớ có càn rỡ!"

Một cái bình thường trưởng lão hét lớn, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Vù vù...

Mười cái Thiên Hải cảnh cao thủ đồng thời hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo năng lượng công kích lướt qua trời cao, kinh thiên động địa, nhường vùng thế giới này triệt để sôi trào lên.

Mười cái Thiên Hải cảnh cao thủ cùng một chỗ động thủ, quá kinh người!

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, thân hình xuất hiện tại địa phương khác, chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm lần nữa giảo giết ra ngoài, đem phụ cận mười mấy cái Tử Đan Cốc người cắn giết thành cặn bã.

Như là đã động thủ, Diệp Vân Phi tự nhiên là sẽ không khách khí, có thể sát tắc giết!

"Tiểu tử, dừng tay!"

Tử Đan Cốc những cái kia cao tầng thấy Diệp Vân Phi trong chốc lát liền giết chết nhiều người như vậy, không khỏi muốn rách cả mí mắt, dồn dập lớn rống lên..