Chương 1437: Thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa

Chương 1437: Thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa

"Tất cả Thiên Hải cảnh cùng tiến lên, giết chết tên tiểu súc sinh này!"

Một cái Thái Thượng trưởng lão rống to.

Vù vù...

Tử Đan Cốc tất cả Thiên Hải cảnh cao thủ cùng một chỗ giương ra thân hình, theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Mau trốn a!"

"Thật là đáng sợ, về sau cũng không tiếp tục tới Tử Đan Cốc!"

Những cái kia cầu đan đám người lại cũng không dám nhìn tiếp, từng cái nhanh chân liền hướng Tử Đan Cốc chi chạy ra ngoài, bởi vì nhiều như vậy Thiên Hải cảnh cao thủ đồng loạt ra tay, chỗ thả ra năng lượng uy áp quá kinh khủng, có không ít nhỏ yếu người tại chỗ liền bị chấn động đến hình thần câu diệt, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương máu.

Hưu

Đối mặt cơ hồ hơn một trăm cái Thiên Hải cảnh cao thủ tập thể công kích, Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, thân hình lóe lên, thuấn di xuất hiện ở phía xa.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo năng lượng công kích rơi vào Diệp Vân Phi vừa mới đứng yên vị trí, đem không gian cũng oanh ra từng đạo đen nhánh vết nứt, cuồn cuộn bụi bặm ngập trời mà lên.

Truy

Tất cả Thiên Hải cảnh cao thủ dồn dập quay người, hướng Diệp Vân Phi phương hướng phóng đi.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại liên tục mấy lần di chuyển vị trí, xuất quỷ nhập thần.

Tử Đan Cốc cái kia hơn một trăm cái Thiên Hải cảnh cao thủ vừa đi vừa về chạy, quấy cuồn cuộn bụi mù, lại là liền Diệp Vân Phi nửa cái mao cũng không có sờ đến.

"Mở ra hộ cốc đại trận, hạn chế hắn hành động, nhìn hắn còn có thể hay không tránh!"

Cốc chủ quát to.

Ầm ầm...

Sau một khắc, cuồn cuộn trận pháp năng lượng bùng nổ, một cái to lớn trận pháp màn sáng chậm rãi bay lên, nắm Tử Đan Cốc tổng bộ bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm...

Làm trận pháp này xuất hiện thời điểm, Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy trùng trùng điệp điệp trận pháp năng lượng hướng chính mình nghiền ép lên tới.

"Cái này hắn vô pháp di động, bên trên, giết chết hắn!"

Một trưởng lão rống to.

Vù vù...

Từng cái Thiên Hải cảnh cao thủ xoay người lần nữa hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Tiểu tử, trốn a, hiện đang vì cái gì không trốn nữa nha!

Ngươi nhất định phải chết!"

"Bớt nói nhiều lời, cùng một chỗ động thủ, đem hắn đánh thành thịt vụn!"

Những Thiên Hải đó cảnh cao thủ mắt thấy cũng nhanh xông tới gần Diệp Vân Phi, từng cái dữ tợn cười rộ lên.

"Để cho bọn họ không nên giết đi hắn, trước tiên đem hắn bắt lại, tên tiểu súc sinh này tinh thông đan thuật, có lẽ có dùng."

Vương thánh lão tổ đột nhiên nói ra.

"Không quan trọng một cái hộ cốc đại trận, cũng muốn vây được ta sao."

Diệp Vân Phi đột nhiên cười lạnh.

Hưu

Kim Giác Long Tàm xuất hiện, phóng xuất ra một cỗ cường đại xuyên qua năng lượng, mang theo Diệp Vân Phi trong nháy mắt liền rời đi tại chỗ, xuất hiện tại một vị trí khác, rời xa những Thiên Hải đó cảnh cao thủ.

Cái gì?

Tử Đan Cốc tất cả cao tầng đều là trợn tròn mắt.

Cái này hộ cốc đại trận là tử đan bảo đảm đời đời lưu truyền tới nay, uy lực mười điểm mạnh, lại nghĩ không ra đối Diệp Vân Phi không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Giờ khắc này, Tử Đan Cốc tất cả cao tầng vẻ mặt đều là biến đến âm trầm.

Đường đường Tử Đan Cốc, đối mặt một tên tiểu tử lại là có chút bó tay luống cuống!

"Rất tốt, đã các ngươi Tử Đan Cốc thái độ như thế, cái kia liền không có gì để nói nữa rồi.

Ta, Tô Phi, Tử Vi phái Đại sư huynh, hôm nay liền đại biểu Tử Vi phái thanh lý môn hộ, tiêu diệt Tử Đan Cốc, thu hồi thuộc về ta Tử Vi phái hết thảy đồ vật!"

Diệp Vân Phi đề khí vận âm thanh, chậm rãi nói ra.

Cuồn cuộn sóng âm tại phiến thiên địa này quanh quẩn.

"Cuồng vọng, tiểu súc sinh, ngươi thật sự cho rằng bằng ngươi một người, có thể tiêu diệt chúng ta Tử Đan Cốc sao!"

"Tiểu súc sinh, ngươi trước hết nghĩ nghĩ chính mình có thể hay không sống mà đi ra Tử Đan Cốc rồi nói sau!"

Nghe Diệp Vân Phi, Tử Đan Cốc tất cả cao tầng đều là dồn dập quát tháo.

"Tiểu súc sinh, ngươi nói cái gì khoác lác, thật lợi hại như vậy, cũng không cần giống chó nhà có tang, trốn tới bỏ chạy, có dám hay không đánh với ta một trận!"

Một cái Thiên Hải cảnh cao thủ hướng Diệp Vân Phi quát lên.

Hưu

Cái này Thiên Hải cảnh tiếng quát còn không rơi xuống, Diệp Vân Phi đã thuấn di đi vào trước người hắn.

Xuy xuy...

Mười cái con rối hồn đường trực tiếp liền đánh vào cái này Thiên Hải cảnh hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể quấn quanh mà đi.

Hưu

Thiên Hồn kiếm cũng là đồng thời hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Oanh

Huyết tộc phân thân bộc phát ra một mảng lớn đậm đặc sương máu, trong nháy mắt khuếch tán, đem cái này Thiên Hải cảnh cao thủ bao phủ ở bên trong.

Rống

Huyết tộc phân thân phát ra quỷ dị tiếng kêu, đưa tay lăng không một túm, đem một thanh huyết sắc trường đao nắm trong tay, hướng cái kia Thiên Hải cảnh chém tới.

Diệp Vân Phi tốc độ quá nhanh, cái này Thiên Hải cảnh trong lúc nhất thời, lại có điểm phản ứng không kịp.

A

Mười cái con rối hồn đường cùng Thiên Hồn kiếm nhường đầu của hắn kịch đau, gương mặt vặn vẹo.

Ục ục...

Trong cơ thể hắn máu tươi tại Huyết tộc phân thân triệu hoán phía dưới, bắt đầu cuồn cuộn sôi trào lên.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi tay ra như điện, liên tiếp chín quyền, so tia chớp còn phải nhanh, mà lại từng quyền đánh trúng cái kia Thiên Hải cảnh thân thể.

Phốc

Tử Vi phái những cao thủ này cảnh giới tuy có, nhưng bình thường hành tẩu Đông Hoang, đều là bởi vì đan thuật bị người tôn sùng, từng cái sống an nhàn sung sướng, này loại huyết tinh chém giết trải qua ít càng thêm ít, tại Diệp Vân Phi điên cuồng công kích phía dưới, cái này Thiên Hải cảnh cao thủ trong kinh hoảng, vậy mà không thể chống đỡ một chút nào, bị Diệp Vân Phi trực tiếp đánh nổ, hóa thành một đoàn sương máu.

Làm sao có thể?

Giờ khắc này, Tử Đan Cốc tất cả mọi người là không thể tin được.

Một cái Hóa Đạo cảnh thực lực tiểu tử, thế mà miểu sát một cái Thiên Hải cảnh cao thủ!

Trong lúc này có thể là ròng rã bước hai cái đại cảnh giới a!

Còn lại mấy cái bên kia Thiên Hải cảnh cao thủ nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, bắt đầu biến đến kiêng kị.

Dù sao, miểu sát một cái Thiên Hải cảnh cao thủ, chiến lực như vậy thật là đáng sợ!

Giờ phút này, ai cũng đoán không ra Diệp Vân Phi thực lực chân chính!

"Từ đó cắt ra bắt đầu, hết thảy mọi người đồng loạt ra tay, vây giết tên tiểu súc sinh này!

Tuyệt không thể nhường hắn sống mà đi ra Tử Đan Cốc!

Bằng không, chuyện này truyền ra ngoài, chúng ta Tử Đan Cốc đem trở thành toàn bộ Đông Hoang chê cười!"

Vương thánh lão tổ tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

Tốt

Tử Đan Cốc từ trên xuống dưới, hết thảy mọi người cùng một chỗ trả lời, từng đạo tràn đầy sát ý tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Ha ha...

Ta nếu dám vào vào Tử Đan Cốc, tự nhiên là có biện pháp đối phó các ngươi!"

Diệp Vân Phi đột nhiên lên tiếng phá lên cười.

"Tựa hồ có chút không ổn!"

Vương thánh lão tổ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

"Ly Hỏa khí, lên!"

Diệp Vân Phi đưa chân hướng mặt đất giẫm một cái.

Ầm ầm...

Mặt đất kịch liệt run lên, trực tiếp nứt ra một đạo kẽ đất, cuồn cuộn hỏa thuộc tính năng lượng phóng lên tận trời.

"Trận thành!"

Diệp Vân Phi lại là hét lớn một tiếng, tay bắt pháp quyết, đồng thời ném ra ngoài từng sợi màu đỏ trận kỳ, đón gió tung bay, cắm vào giữa đất trời.

Trong chớp mắt, một cái hiểm địa liền bị bố trí ra tới.

Cái nguy hiểm này gọi Kim Ô mộ!

Oa

Một đạo chói tai quạ tiếng kêu vang lên, một đầu tắm gội tại trong biển lửa Kim quạ hư ảnh hiển hiện.

"Thiên lôi khí!

Tới

Ầm ầm...

Trong trời cao, cuồn cuộn Lôi Đình đánh xuống.

"Thiên lôi dẫn ra Địa Hỏa, ba đầu địa phế hỏa mạch, hiện!"

Diệp Vân Phi liên tục tay bắt pháp quyết, lần nữa hét lớn một tiếng.

Ầm ầm...

Tử Đan Cốc bên trong, ba khu mặt đất nứt ra, ba đầu khổng lồ Hỏa Long mang theo kinh người hỏa năng lượng theo lòng đất lao ra, phóng lên tận trời.

Lập tức, tràn đầy thiên hỏa diễm giống như một trận mưa to, ào ào ào hướng bốn phương tám hướng hạ xuống, toàn bộ Tử Đan Cốc cũng bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, triệt để hóa thành một cái biển lửa.

"Làm sao có thể, hắn lại có thể triệu hoán đi ra ba đầu địa phế hỏa mạch!"

Giờ khắc này, Vương thánh lão tổ nhìn trợn mắt hốc mồm, căn bản cũng không dám tin tưởng..