Chương 1438: Nguyên một Thần Tàng đan

Chương 1438: Nguyên một Thần Tàng đan

Này ba đầu địa phế hỏa mạch là năm đó đời thứ nhất cốc chủ, theo Tử Vi phái tổng bộ mang đi.

Đời thứ nhất cốc chủ sau khi tọa hóa, theo thời gian trôi qua, không biết bắt đầu từ khi nào, khống chế này ba đầu địa phế hỏa mạch bí pháp đã thất truyền.

Sau này này ba đầu địa phế hỏa mạch liền giấu ở Tử Đan Cốc tổng bộ dưới nền đất, làm Tử Đan Cốc bên trong hết thảy Đan sư hỏa chủng nơi phát ra.

Bình thường Tử Đan Cốc bên trong những cái kia Đan sư luyện đan  bình thường đều sẽ trích dẫn này ba đầu địa phế hỏa mạch.

Cho nên, Tử Đan Cốc này chút Đan sư chỗ luyện chế ra tới đan dược, phong cách riêng, tự thành một phái, tại toàn bộ Đông Hoang đều có chút danh tiếng.

Cho nên, này ba đầu địa phế hỏa mạch đối Tử Đan Cốc tới nói mười điểm trọng yếu, là trọng yếu nhất nội tình một trong!

Một cái từ bên ngoài đến tiểu tử, thế mà trong chốc lát liền đem này ba đầu địa phế hỏa mạch kêu gọi ra.

Chuyện như vậy, không chỉ Vương thánh lão tổ, toàn bộ Tử Đan Cốc thành viên đều là bối rối.

Bởi vì liền Vương thánh lão tổ cũng làm không được a!

"Tiểu tử, ngươi vì sao có thể triệu hoán này ba đầu địa phế hỏa mạch?"

Cốc chủ nhịn không được hỏi.

"Này ba đầu hỏa mạch vốn chính là thuộc tại chúng ta Tử Vi phái đồ vật, ta có thể triệu hoán chúng nó, có gì kỳ quái đâu?"

Lúc này, Diệp Vân Phi đã chắp tay từng bước một đạp không mà lên, ba đầu địa phế hỏa mạch đồng thời hạ thấp độ cao, đi vào Diệp Vân Phi dưới chân, như ba con hỏa long chen chúc tại Diệp Vân Phi phía dưới, uy thế kinh người.

Này ba đầu địa phế hỏa mạch đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, tích tụ kinh người hỏa năng lượng, uy lực lớn đáng sợ.

"Các ngươi Tử Đan Cốc hết thảy Đan sư hỏa chủng, đều là đến từ này ba đầu hỏa mạch, đây cũng là thuộc tại chúng ta Tử Vi phái đồ vật, ta muốn toàn bộ thu hồi."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Oanh

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi dưới chân ba đầu địa phế hỏa mạch đồng thời kịch liệt run lên, bạo phát đi ra một cỗ to lớn hấp lực.

Vù vù...

Tử Đan Cốc những luyện đan sư kia trong cơ thể hỏa chủng vậy mà dồn dập theo trong cơ thể lao ra, hướng ba đầu hỏa mạch tụ đến.

Này chút hỏa chủng vốn chính là bắt nguồn từ này ba đầu hỏa mạch, hiện tại Diệp Vân Phi khống chế ba đầu hỏa mạch lợi dụng bí thuật đưa chúng nó gọi trở về.

"Tại sao có thể như vậy, ta hỏa chủng chạy!"

Rất nhiều Đan sư quá sợ hãi.

"Hỏa chủng, trở lại cho ta!"

Cũng có thật nhiều Đan sư luyện đan khống chế chi thuật, muốn đem chính mình hỏa chủng gọi trở về, có thể là những cái kia hỏa chủng căn bản cũng không lại chịu khống chế của bọn hắn, từng đoá từng đoá đan hỏa trực tiếp dung nhập ba đầu địa phế hỏa mạch bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cứ như vậy, Tử Đan Cốc này chút Đan sư mặt đều khí tái rồi.

Lợi dụng này ba đầu địa phế hỏa mạch ngưng tụ ra hỏa chủng, dùng tới luyện chế đan dược hết sức tốt dùng, là thượng đẳng hỏa chủng.

Cho nên Tử Đan Cốc này chút Đan sư đem những này hỏa chủng xem như trân bảo, hiện tại thế mà toàn bộ đều mất đi.

"Toàn bộ Tử Đan Cốc, chỉ có ngươi hỏa chủng không nhận triệu hoán, xem ra, ngươi thật sự là tu luyện Âm Kiêu dược sư một phái đan thuật, ngươi bây giờ hỏa chủng là lợi dụng hơn vạn tên võ giả bản nguyên tinh huyết ngưng luyện mà thành.

Ngươi loại tà ác này Đan sư, lưu trên thế gian chỉ có tai họa vô tận."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm Vương thánh lão tổ, lạnh cười nói.

Tử Đan Cốc những cái kia Đan sư nghe vậy, tất cả đều là sắc mặt kịch biến, tầm mắt nhịn không được hướng Vương thánh lão tổ nhìn lại.

Tại Hồng Mông đại lục Luyện Đan giới, xác thực có một đầu quy củ bất thành văn, cái kia chính là mọi người đều nắm Âm Kiêu dược sư một phái đan thuật coi là tà ác lưu phái, một khi phát hiện, người người có thể tru diệt!

Chẳng lẽ chính mình lão tổ thật tu luyện Âm Kiêu dược sư một phái tà ác đan thuật sao?

Có một ít Đan sư trong lòng nhịn không được dao động.

"Tiểu súc sinh, ngươi đây là tại vu oan ta.

Trong cơ thể ta hỏa chủng cũng là từ nơi này ba đầu địa phế hỏa mạch ngưng luyện được, chỉ bất quá, bằng tu vi của ta, há lại sẽ nhường ngươi một cái hậu bối tiểu tử cướp đi ta hỏa chủng.

Tiểu súc sinh, dù như thế nào, ngươi hôm nay nhất định phải chết.

Mà lại, diệt đi ngươi về sau, ta sẽ đích thân đi một chuyến Tử Vi phái, nắm Tử Vi phái hết thảy mọi người từ trên xuống dưới, đều chém giết, triệt để hủy diệt!

Từ nay về sau, thế gian lại không Tử Vi phái!"

Vương thánh lão tổ nhìn Diệp Vân Phi, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Cái gì?

Tử Đan Cốc chỗ có thành viên nghe Vương thánh lão tổ, đều là quá sợ hãi.

Mặc dù, Tử Đan Cốc thành viên đều không muốn thừa nhận Tử Đan Cốc cùng Tử Vi phái quan hệ, nhưng ở sâu trong nội tâm lại là biết, Tử Đan Cốc đời thứ nhất cốc chủ cùng một nhóm lớn Nguyên Lão đúng là đến từ Tử Vi phái Đan đường.

Điểm này toàn bộ Đông Hoang mọi người đều biết.

Hiện tại Vương thánh lão tổ tuyên bố muốn đạp diệt Tử Vi phái, loại sự tình này truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ để cho người ta nói Tử Đan Cốc lời ong tiếng ve.

Cho nên rất nhiều người vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

"Các ngươi Tử Đan Cốc người, quả nhiên đều là phản đồ."

Diệp Vân Phi nghe vậy, con mắt dần dần híp lại, tầm mắt rét lạnh cực điểm, mênh mông sát ý theo thân thể phía trên bao phủ mà ra.

"Âm Kiêu dược sư một phái đan thuật thường xuyên lấy võ giả bản nguyên tinh huyết làm thuốc dẫn luyện đan, kỳ thật, này loại đan thuật truyền thống cũng không phải là Âm Kiêu dược sư một phái mới có, ba ngàn đại tiểu thế giới cổ đại có một ít chính thống luyện đan lưu phái cũng thường xuyên dùng sức mạnh người chi tinh huyết tới luyện đan.

Hôm nay, ta liền cho ngươi tốt nhất phơi bày một ít đi.

Vừa lúc, ngươi là Thiên Vị cảnh sơ kỳ, ba người bọn hắn đều là Thiên Hải cảnh viên mãn, còn có hơn một trăm cái Thiên Hải cảnh, hẳn là có khả năng luyện một lò thuốc lớn.

Ta này một lò thuốc lớn tên là Nguyên một Thần Tàng đan, truyền thuyết cơ thể người bên trong có vô cùng Thần Tàng, nếu như có thể khai quật ra, chỗ tốt to lớn."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Vương thánh lão tổ, nhếch miệng cười một tiếng, nói ra.

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, phiến thiên địa này vì đó yên tĩnh.

"Ngươi muốn bằng vào chúng ta làm thuốc luyện đan?"

Vương thánh lão tổ sững sờ.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ha ha...

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tiểu súc sinh, ngươi thật ngông cuồng!

Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không thật sự có bản sự đem ta luyện đan!"

Vương thánh lão tổ giận quá thành cười.

"Động thủ!"

Vương thánh lão tổ một bước tiến lên trước, cuồn cuộn uy áp cuốn ngược mà lên, khủng bố tới cực điểm khí tức tựa hồ muốn này một vùng trời áp sập.

Đây là một cái Thiên Vị cảnh cao thủ, chỗ thả ra năng lượng quá kinh khủng!

Rầm rầm rầm!

Ba cái Thái Thượng trưởng lão cũng là đồng thời bùng nổ, như ba tòa núi lửa phun trào.

"Động thủ!"

Cốc chủ hét lớn một tiếng.

Tất cả cao tầng, bao quát tất cả Thiên Hải cảnh cao thủ, đồng thời giương ra thân hình, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Ầm ầm...

Từng đạo ngang qua thiên địa uy áp, nhét đầy toàn bộ Tử Đan Cốc.

"Khí ngũ hành, nghe ta hiệu lệnh, nhanh chóng thành đỉnh!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng, đưa chân giẫm một cái.

Ầm ầm...

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, này một mảnh phía dưới mặt đất, một cỗ màu sắc khác nhau ngũ hành tinh khí theo mặt đất lao ra, như từng đầu Cự Long.

Rầm rầm rầm!

Diệp Vân Phi dưới chân ba đầu địa phế hỏa mạch cũng là cuồn cuộn bay lượn, cùng những cái kia ngũ hành tinh khí xoay quanh giao hội thành một cái to lớn lô đỉnh hư hình.

"Đây là?"

Hết thảy Tử Đan Cốc người đều là trừng to mắt.

Ầm ầm...

Cái kia lô đỉnh xoay tròn cấp tốc, do hư ảo mà ngưng tụ, cái này Đan Đỉnh thể tích cực lớn, cơ hồ đem hơn phân nửa Tử Đan Cốc tổng bộ bao phủ ở bên trong!

Cái này lô đỉnh là từ đại địa khí ngũ hành cùng ba đầu địa phế hỏa mạch biến ảo mà thành, có năng lượng cực kỳ đáng sợ.

"Không tốt, chúng ta nhanh lao ra!"

Vương thánh lão tổ thấy không ổn, hét lớn..