Chương 1439: Luyện cho ta

Chương 1439: Luyện cho ta

"Hiện tại mới muốn chạy trốn, trễ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Phong

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Ầm ầm...

Cái kia vốn là hư ảo lô đỉnh, trong nháy mắt bắt đầu biến đến ngưng tụ dâng lên, mà lại nghiêm mật khép lại, lại không lưu một tia khe hở.

Cái kia thân đỉnh phía trên, có từng đạo pháp tắc hiển hiện, đồng thời còn có Nhật Nguyệt chim muông, đại địa, sông núi chờ đồ án không ngừng sáng lên.

Đốt

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, bốn loại Dị hỏa bay ra, phân biệt là Tam Vị chân hỏa, Viêm Hỏa, Tam Ô U Hỏa, Hải Tâm Lam viêm.

Oanh

Bốn loại Dị hỏa hóa thành bốn mảnh biển lửa, bắt đầu cháy hừng hực dâng lên, bộc phát ra kinh khủng đốt cháy năng lượng.

Giờ khắc này, toàn bộ hư không đều bị phong tỏa lại.

Tử Đan Cốc hết thảy mọi người tất cả đều bị kẹt ở lô đỉnh bên trong, dĩ nhiên cũng bao quát Diệp Vân Phi chính mình.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi là cái này lô đỉnh Chưởng Khống giả.

"Làm sao có thể!

Dùng ngũ hành tinh khí cùng ba đầu địa phế hỏa mạch vì phôi, dùng thiên địa pháp tắc vì hình dáng trang sức, dùng bốn loại Dị hỏa là hỏa loại, đây là cái gì Luyện Đan thuật?"

Tử Đan Cốc những luyện đan sư kia từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vân Phi triển hiện ra đan thuật, đã siêu việt bọn hắn thường thức.

Liền Vương thánh lão tổ cũng là âm thầm sợ hãi.

"Đánh vỡ cái này lô đỉnh, cùng một chỗ lao ra!"

Vương thánh lão tổ một chưởng vỗ ra, cuồn cuộn năng lượng ngưng tụ thành một đầu to lớn chưởng ấn, dài đến mấy trăm trượng, cuồng bạo đánh vào lô trên vách đá.

Coong

Một đường to lớn tiếng kim loại va chạm vang lên.

Chỉ bất quá làm cho tất cả mọi người giật mình là, cái kia lô đỉnh vậy mà không nhúc nhích tí nào.

Một cái Thiên Vị cảnh cao thủ một kích toàn lực là khủng bố cỡ nào, nhưng thế mà không cách nào làm cho cái này lô đỉnh động đậy mảy may.

"Cùng một chỗ động thủ!

Hướng một cái phương hướng phóng đi!"

Một cái Thái Thượng trưởng lão quát.

Ầm ầm...

Tử Đan Cốc tất cả mọi người bắt đầu động thủ, hướng cùng một cái phương hướng đánh tới.

Phanh phanh...

Từng đạo công kích còn như mưa rơi rơi vào lô đỉnh phía trên.

Làm coong...

Từng đạo thanh thúy tiếng kim loại va chạm không ngừng vang lên.

Nhưng mà, này loại tập thể cuồng bạo công kích chẳng qua là nhường cái kia to lớn lô đỉnh run nhè nhẹ thôi.

"Làm sao có thể, cái này lô đỉnh làm sao lại cứng rắn như thế!"

Rất nhanh, Tử Đan Cốc tất cả cao tầng vẻ mặt đều là biến.

"Vô dụng.

Ta cái này đan lô, rút lấy phụ cận số trong phạm vi trăm dặm ngũ hành tinh khí, lại thêm ba đầu địa phế hỏa mạch, cùng vùng thế giới này pháp tắc, hoà tan thành một lò, chỉ bằng các ngươi là không đánh tan được."

Diệp Vân Phi thanh âm nhàn nhạt tại lô đỉnh bên trong quanh quẩn, như Thiên Công lên tiếng, hồi âm không dứt.

"Giết tên tiểu súc sinh này!"

Vương thánh lão tổ đột nhiên giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Chỉ muốn giết chết Diệp Vân Phi cái này kẻ cầm đầu, cái này lô đỉnh liền tự sụp đổ!

Vù vù...

Tử Đan Cốc tất cả mọi người đi theo hướng Diệp Vân Phi vây giết tới đây.

"Luyện cho ta!"

Diệp Vân Phi trực tiếp thuấn di, đổi một vị trí, sau đó tay bắt pháp quyết, một tiếng quát nhẹ.

Ầm ầm...

Toàn bộ lô đỉnh bên trong, bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên, triệt để hóa thành lửa thế giới.

Ào ào ào...

Còn có từng đầu hỏa pháp tắc ngưng tụ ra màu đỏ thắm hỏa liên, theo hư không bên trong vươn ra, sáng chói nóng bỏng, hướng Tử Đan Cốc người rút đánh tới.

Cùng một thời gian, trong lò nhiệt độ dùng tốc độ đáng sợ kéo lên cao, trong chốc lát, liền đạt đến một loại kinh người nhiệt độ, tất cả mọi người cảm giác mình thân thể như một khối than lửa, không ngừng ấm lên.

A a...

Tiếp theo, có thật nhiều nhỏ yếu thân thể người bắt đầu bốc cháy lên, hóa thành từng cái hỏa đoàn.

Vương thánh lão tổ mang theo Tử Đan Cốc những cái kia cao tầng toàn lực hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Có thể là, từng đầu to lớn hỏa liên, không ngừng hiển hiện, lít nha lít nhít, liên tục không ngừng hướng bọn họ rút đánh tới, này chút hỏa liên uy lực mười điểm đáng sợ, liền Vương thánh lão tổ cũng không thể không cẩn thận đối phó.

Cái này lô đỉnh bên trong, liền là Diệp Vân Phi địa bàn, như Chúa Tể đồng dạng!

Ào ào ào...

Chỉ thấy càng ngày càng nhiều hỏa liên, không ngừng hướng Tử Đan Cốc những cái kia cao tầng quấn đi vòng qua, như từng đầu Hỏa Long đang múa may.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, một cái Thiên Hải cảnh cảnh sơ kỳ chấp sự bị mấy cái hỏa liên cùng nhau tiến lên, đem thân thể trói chặt, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

"Lăn đi!"

Cái này chấp sự hoảng sợ kêu to, cầm trong tay một thanh trường kiếm điên cuồng chém vào đầu này hỏa liên phía trên, có thể là không dùng, ngược lại có càng nhiều hơn hỏa liên quấn quanh tới, trong chớp mắt liền đem hắn bao thành một cái hỏa tống, khiến cho hắn triệt để mất đi năng lực hoạt động, rất nhanh liền táng thân trong biển lửa.

A a...

Lô đỉnh bên trong, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, từng cái Tử Đan Cốc nhân hóa thành hỏa cầu, táng thân biển lửa.

"Ừm, tốt nhất lại thêm nhiều một ít dược liệu.

Ta luyện này loại Nguyên một Thần Tàng đan, dược liệu gì đều có thể hướng bên trong tăng thêm, càng nhiều càng tốt."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Hồ Diệu, Hoàng Thường, Kim Giác Long Tàm, ra đến giúp đỡ, nhìn một chút Tử Đan Cốc trong tổng bộ có dược liệu gì, lục soát cho ta thổi qua tới."

Diệp Vân Phi trực tiếp nắm Hồ Diệu ba cái truyền tống ra tới, nói ra.

Hồ Diệu ba người thấy cảnh tượng trước mắt, chấn kinh cực điểm.

Bất quá bọn hắn cũng không có hỏi nhiều  dựa theo Diệp Vân Phi ý tứ, bắt đầu ở Tử Đan Cốc trong tổng bộ vơ vét lên dược liệu, không ngừng đầu nhập lô đỉnh bên trong.

Tại Diệp Vân Phi điều khiển phía dưới, Hồ Diệu ba cái tại đây cái lô đỉnh bên trong sẽ không nhận chút nào tổn thương.

Tử Đan Cốc dù sao cũng là một cái dùng đan thuật làm chủ thế lực, trong tổng bộ trồng đại lượng dược liệu.

Những dược liệu này không ngừng bị đầu nhập lô đỉnh.

"Tiểu súc sinh, ngươi thật là lòng dạ độc ác, làm thật muốn hại chết ta Tử Đan Cốc hết thảy mọi người sao!"

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Lúc này Vương thánh lão tổ bị mấy trăm đầu thô to hỏa liên công kích, lộ ra có chút chật vật, kinh sợ phía dưới hướng Diệp Vân Phi rống to.

"Ngượng ngùng, ta cái này người đối phản đồ luôn luôn là hận thấu xương.

Ta tới Tử Đan Cốc lấy muốn chúng ta Tử Vi phái đồ vật, các ngươi không chỉ không cho, ngược lại nghĩ muốn giết ta.

Này là các ngươi tự tìm."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

A a...

Càng ngày càng nhiều Tử Đan Cốc người bị đốt cháy thành hỏa cầu, phát ra thê lương tiếng kêu.

"Tô Phi Đại sư huynh, tha mạng a!

Ta nguyện ý gia nhập Tử Vi phái, xin tha ta một mạng!"

Đột nhiên, có một cái Luyện Đan sư bị đốt cháy đến thực sự không chịu nổi, vậy mà cao giọng hướng Diệp Vân Phi cầu xin tha thứ.

"Im miệng, ngươi đang nói cái gì!"

Cốc chủ giận dữ.

"Cốc chủ, ta chịu không được, ta muốn sống a, ta không muốn chết!

Tô Phi Đại sư huynh, tha mạng a!"

Cái kia luyện đan sư hét lớn, thân thể của hắn đã hóa thành một quả cầu lửa, đang ở trải qua đáng sợ đốt cháy.

Chết

Vương thánh lão tổ trong cơn giận dữ, bàn tay nhanh như tia chớp nhô ra, không ngừng phóng to, một chưởng đem cái kia luyện đan sư chụp chết.

"Đại sư huynh, tha mạng a!

Ta thề, từ nay về sau nghe ngươi phân công!"

"Tô Phi Đại sư huynh, ta nguyện ý gia nhập Tử Vi phái!"

A

Tha mạng a, ta không muốn chết a!"

Nhưng mà, tiếp xuống càng nhiều hơn người không chịu nổi, dồn dập hướng Diệp Vân Phi cầu xin tha thứ, có một ít người hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống.

"Tô Phi Đại sư huynh, phản bội Tử Vi phái chính là Tử Đan Cốc đời thứ nhất cốc chủ cùng những cái kia sáng lập ra môn phái Nguyên Lão, ta là sau này mới gia nhập Tử Đan Cốc, chuyện không liên quan đến ta a.

Ta nguyện ý quy thuận ngươi, chỉ cầu tha ta một mạng!"

Một cái Thiên Hải cảnh cao thủ cũng quỳ xuống đến, cao giọng cầu xin tha thứ.

"Các ngươi... Các ngươi đang làm gì!

Đều đứng lên cho ta!"

Một màn này nhường Vương thánh lão tổ, ba cái Thái Thượng trưởng lão, cốc chủ chờ hạch tâm cao tầng sắc mặt tái xanh, từng cái giận đến toàn thân phát run..