Chương 1440: Không cần giết

Chương 1440: Không cần giết

"Toàn tất cả đứng lên, bằng không toàn diện xử tử!"

Vương thánh lão tổ tức đến nổ phổi, hét lớn.

"Lão tổ, chúng ta không muốn chết a!"

"Đúng vậy a, Tử Đan Cốc đều nhanh muốn tiêu diệt, chúng ta không nghĩ cùng theo một lúc chết a!"

...

Những cái kia cầu xin tha thứ người đều là dồn dập nói ra.

"Các ngươi..."

Vương thánh lão tổ giận đến toàn thân phát run.

"Tô Phi Đại sư huynh, tha mạng!"

Càng ngày càng nhiều người hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống.

Tại sống chết trước mắt, có thể trải qua chịu được khảo nghiệm không nhiều.

Huống chi, tại loại tình huống này, tất cả mọi người hiểu rõ, Tử Đan Cốc hơn phân nửa là muốn bị tiêu diệt, bởi vì liền Vương thánh lão tổ cũng bị khốn ở đàng kia, vô pháp động đậy.

"Chẳng lẽ, hôm nay chúng ta Tử Đan Cốc thật muốn diệt vong sao?"

Giờ khắc này, Tử Đan Cốc tất cả cao tầng trong lòng đều là bay lên một cỗ tuyệt vọng suy nghĩ.

"Chúng ta Tử Đan Cốc truyền thừa nhiều năm như vậy, chẳng lẽ, muốn trong tay ta hủy đi sao?"

Cốc chủ vẻ mặt ảm đạm, tự lẩm bẩm.

"Tô Phi Đại sư huynh, xin tha ta một mạng, ta nguyện ý từ đó tùy tùng ngươi!"

Một cái thân thể đã đốt bốc cháy Phổ Thông trưởng lão vọt tới Diệp Vân Phi trước người, hai đầu gối quỳ xuống, cầu xin tha thứ dâng lên.

"Trác trưởng lão, ngươi đang làm gì!"

Cốc chủ rống to.

"Cốc chủ, đừng trách ta, ngươi còn không thấy rõ tình thế à, Tử Đan Cốc muốn tiêu diệt!

Ta gia nhập Tử Đan Cốc mới một trăm năm, ta chưa từng có làm qua đối Tử Vi phái không nổi sự tình, ta không muốn chịu liên luỵ mà chết a!"

Cái này Phổ Thông trưởng lão đáp.

"Há, ngươi thật nguyện ý tùy tùng ta sao?"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái này Phổ Thông trưởng lão.

Đúng

Ta nguyện ý, không nói những cái khác, Tô Phi Đại sư huynh ngươi đan thuật đã so với chúng ta Tử Đan Cốc bất kỳ người nào đều cao minh hơn được nhiều, ta tùy tùng ngươi, cam tâm tình nguyện."

Cái kia Phổ Thông trưởng lão thấy Diệp Vân Phi tra hỏi, vội vàng đáp.

"Vậy thì tốt, ngươi buông ra hồn hải, không nên phản kháng."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi muốn thử xem Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật uy lực.

Huống chi cái này Phổ Thông trưởng lão là một cái Thiên Hải cảnh trung kỳ cao thủ, cũng là một cái lục phẩm Hóa Đan sư, luyện đan cơ sở so sánh ghim chắc, thu lưu lại, hẳn là có thể phát huy một chút tác dụng.

Được

Cái kia Phổ Thông trưởng lão do dự một chút, sau đó gật đầu.

Hắn hiểu được, một khi buông ra hồn hải, liền có khả năng bị gieo xuống hồn lực cấm chế, mang ý nghĩa từ nay về sau không thể lại phản bội người trẻ tuổi trước mắt này.

Chỉ bất quá này loại trước mắt, hắn không có cái khác lựa chọn.

Xùy

Diệp Vân Phi phóng xuất ra một cây con rối hồn đường, tiến vào cái này Phổ Thông trưởng lão hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể quấn quanh mà đi.

Cái kia Phổ Thông trưởng lão sắc mặt tái nhợt, hắn phát hiện mình linh hồn thể bị một cây quỷ dị dây dài không ngừng quấn quanh, giống như khỏa bánh chưng đồng dạng.

Sau đó cái này Phổ Thông trưởng lão thân thể liền run không ngừng, hắn linh hồn thể bị một loại quỷ dị năng lượng xâm lấn.

Một lát sau.

Cái này Phổ Thông trưởng lão nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt bắt đầu biến đến dịu dàng ngoan ngoãn dâng lên.

Cái kia con rối hồn đường đã triệt để xâm nhập hắn linh hồn thể bên trong, đưa hắn khống chế lại.

"Tham kiến chủ nhân!"

Cái này Phổ Thông trưởng lão đứng lên, cung kính hướng Diệp Vân Phi làm một đại lễ.

Giờ phút này cái Phổ Thông trưởng lão đã theo sâu trong linh hồn đối Diệp Vân Phi sinh ra thần phục cảm giác!

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, cái này Phổ Thông trưởng lão trên người hỏa trong nháy mắt dập tắt.

"Uống vào nó, thương thế của ngươi liền sẽ không có việc gì."

Diệp Vân Phi lấy ra một viên thuốc đưa cho hắn.

Đúng

Cái này Phổ Thông trưởng lão tất cung tất kính, tiếp nhận đan dược lập tức ăn vào.

"Trác Bình, ngươi thế mà phản bội Tử Đan Cốc!"

Cốc chủ giận dữ.

"Tô Phi Đại sư huynh, tha mạng a!

Ta cũng nguyện ý quy thuận ngươi, thỉnh thu lưu ta!"

Cốc chủ vừa dứt lời, lại có một trưởng lão nhịn không được, vọt tới Diệp Vân Phi trước người, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Cái này trưởng lão thân thể bị mười mấy đầu hỏa liên một mực trói chặt, đang đang thiêu đốt hừng hực, gần thành than lửa.

Giờ phút này, cái này lô đỉnh bên trong nhiệt độ đã nhảy lên tới một cái nghe rợn cả người độ cao, liền Vương thánh lão tổ cũng là toàn thân mồ hôi đầm đìa, thân thể bị nướng đến đỏ bừng, trực suyễn thô khí, mắt thấy liền gánh không được, huống chi là những người khác!

Tử Đan Cốc mỗi một cái cao tầng đều tại gian nan chống đỡ, không ngừng lấy ra đủ loại có mát lạnh tác dụng đan dược ăn.

Mà những Tử Đan Cốc đó bình thường thành viên, từng cái trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể trở thành hỏa cầu, sau đó bị đốt cháy hết sạch.

Chỉ bất quá trong chốc lát, Tử Đan Cốc người liền bị đốt rụi một phần ba!

Trận trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, liên tiếp, tại lô đỉnh bên trong quanh quẩn.

"Xong, Tử Đan Cốc thật sắp xong rồi."

Vương thánh lão tổ đột nhiên lòng sinh thê lương, trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng cảm giác.

"Tô Phi Đại sư huynh, ta cũng nguyện ý quy thuận ngươi!"

Lại một cái bình thường trưởng lão vọt tới Diệp Vân Phi trước người, quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ.

Tiếp lấy có càng nhiều cao tầng, dồn dập xông lại cầu xin tha thứ.

Những cao tầng này trên thân đã lửa cháy, bọn hắn hiểu rõ tiếp tục như vậy nữa, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại sống chết trước mắt, nhất định phải làm ra quyết định!

Tiếp theo, lại có càng nhiều hơn cao tầng xông lại, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Cuối cùng, mấy cái chủ yếu trưởng lão thế mà cũng bắt đầu xông lại cầu xin tha thứ.

Bởi vì, đại gia lòng dạ biết rõ, Tử Đan Cốc xong!

Vương thánh lão tổ, ba cái Thái Thượng trưởng lão, còn có cốc chủ đều là hoàn toàn tuyệt vọng, không tiếp tục ngăn cản, mà là hai mắt vô thần mà nhìn trước mắt tất cả những thứ này.

"Các ngươi đều nguyện ý quy thuận ta sao?"

Diệp Vân Phi ánh mắt nhìn những cái kia quỳ trước người cao tầng, nhàn nhạt hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta đều nguyện ý quy thuận Tô Phi Đại sư huynh!"

Những cái kia cao tầng cướp trả lời.

"Tốt, các ngươi chín cái, buông ra hồn hải."

Diệp Vân Phi chọn lấy chín cái thực lực mạnh nhất cao tầng, nói ra.

Được

Này chín cái cao tầng đối mặt sống chết trước mắt, không có quá nhiều lựa chọn, trực tiếp đồng ý.

"Chờ một chút."

Nhưng vào lúc này, cốc chủ đột nhiên mở lời nói ra.

Lập tức, hết thảy mọi người nhìn về phía cốc chủ.

"Tô Phi, buông tha chúng ta Tử Đan Cốc, chúng ta Tử Đan Cốc nguyện ý quy thuận ngươi."

Cốc chủ tầm mắt chậm rãi quét nhìn chung quanh, mắt thấy cái này đến cái khác Tử Đan Cốc thành viên, không ngừng bị đốt hóa thành tro, thảm kêu ngút trời, đã không có bất kỳ đấu chí.

"Ngươi đang nói cái gì!"

Vương thánh lão tổ vừa sợ vừa giận, hướng cốc chủ rống to.

"Lão tổ, quy thuận hắn, chúng ta Tử Đan Cốc còn có khả năng bảo lưu lại đi.

Bằng không, chúng ta Tử Đan Cốc liền triệt để xong.

Còn có, lão tổ, chẳng lẽ ngươi đã quên, đời thứ nhất cốc chủ mặc dù thoát ly Tử Vi phái, nhưng lưu lại di ngôn, hắn năm đó sở dĩ thoát ly Tử Vi phái, cũng không phải là phản bội, mà là bởi vì Tử Vi phái nội bộ tranh quyền đoạt lợi mười điểm nghiêm trọng, mới mang theo Đan đường Luyện Đan sư rời đi.

Đời thứ nhất cốc chủ di ngôn bên trong còn nâng lên, nếu như ngày nào đó Tử Vi phái có thể lại quật khởi, Tử Đan Cốc có thể trở về về Tử Vi phái, một lần nữa trở thành Đan đường."

Cốc chủ nhìn về phía Vương thánh, nói ra.

"Nhưng là bây giờ Tử Vi phái, nhỏ yếu cực điểm, nơi nào còn có khả năng lần nữa quật khởi!"

Vương thánh quát lên.

Không

Hiện tại Tử Vi phái, có cơ hội quật khởi, bởi vì Tử Vi phái ra một cái Tô Phi Đại sư huynh.

Có lẽ, chúng ta Tử Đan Cốc cũng là thời điểm trở về Tử Vi phái."

Cốc chủ tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Vương thánh trong lúc nhất thời, không nói chuyện có thể đáp.

Cũng xác thực, Diệp Vân Phi hiện tại triển hiện ra thủ đoạn, hoàn toàn có khả năng nghiền ép toàn bộ Tử Đan Cốc.

"Bất kể nói thế nào, ta sẽ không phục tiểu tử này, tiểu tử, đi chết đi!"

Vương thánh đột nhiên lâm vào một loại trạng thái điên cuồng, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Chết đi."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ào ào ào...

Mấy ngàn đầu đỏ bừng hỏa liên theo bốn phương tám hướng hướng Vương thánh công kích mà đi.

Bốn loại Dị hỏa chỗ biến ảo bốn mảnh biển lửa, cũng là hướng hắn bao phủ.

A

Sau một khắc, Vương thánh hét thảm lên, từng đầu hỏa liên xuyên thấu thân thể của hắn, đưa hắn đính ở đàng kia, không thể nhúc nhích.

"Tô Phi Đại sư huynh, hạ thủ lưu tình!

Chúng ta Tử Đan Cốc nguyện ý quy thuận ngươi!"

Cốc chủ thấy thế, vội vàng kêu to.

Không

Hắn tu luyện Âm Kiêu dược sư một phái âm tà loại Luyện Đan thuật, tâm trí đã mê thất, lưu hắn không được."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

A

Sau một khắc, trên ngàn đầu hỏa liên đồng thời xoắn một phát, đem Vương thánh thân thể xoắn thành phấn vụn.

Một đoàn âm âm u u hỏa chủng xuất hiện, trôi nổi ở đàng kia.

"Ta bị chết thật thê thảm a!"

"Buông tha ta, ta không muốn chết a!"

Này đoàn hỏa chủng phát ra khí tức mười điểm quỷ dị, càng khiến người ta da đầu tê dại là, từng trương đẫm máu gương mặt không ngừng tại hỏa chủng bên trong hiển hiện, phát ra trận trận thê lương tiếng kêu khóc.

"Nguyên lai lão tổ thật tu luyện Âm Kiêu dược sư một phái âm tà loại Luyện Đan thuật!"

Giờ này khắc này, Tử Đan Cốc tất cả Luyện Đan sư đều là hiểu rõ điểm này.

Cho nên, đại gia trơ mắt nhìn xem Diệp Vân Phi giết chết Vương thánh, cũng không dám lại ngăn cản nửa câu.

Bởi vì, Hồng Mông đại lục Luyện Đan giới sớm đã hình thành chung nhận thức, phàm là gặp được Âm Kiêu dược sư một phái Đan sư, cùng với tu luyện phái này tà ác đan thuật Đan sư, người người có thể tru diệt!

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, mấy trăm đầu hỏa liên bắn nhanh mà tới, trong chớp mắt liền đem cái kia một đoàn âm âm u u hỏa chủng triệt để luyện hóa, biến mất không thấy gì nữa.

"Tô Phi Đại sư huynh, không cần giết, chúng ta Tử Đan Cốc nguyện ý quy thuận ngươi, trở lại Tử Vi phái."

Cốc chủ nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Vậy thì tốt, ngươi buông ra hồn hải."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý..