Chương 1441: Đan dược độ kiếp

Chương 1441: Đan dược độ kiếp

Được

Cốc chủ gật đầu, hắn hiểu được việc đã đến nước này, chỉ có thể làm theo.

"Tô Phi, ta cũng hàng ngươi, ta tu luyện thời gian lâu như vậy, liền chết như vậy, không cam tâm."

Lúc này, một cái Thái Thượng trưởng lão đột nhiên than nhẹ một tiếng, nói với Diệp Vân Phi.

"Vậy thì tốt, các ngươi chín cái, hiện tại toàn bộ buông ra hồn hải."

Diệp Vân Phi tuyển ra chín cái cao tầng, bao quát cốc chủ cùng Thái Thượng trưởng lão.

Xuy xuy...

Diệp Vân Phi đem còn lại chín đầu Mộc Ngẫu Hồn Tuyến phóng xuất ra, phân biệt bắn vào bọn hắn hồn hải bên trong, hướng linh hồn của bọn hắn thể quấn đi vòng qua.

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, chín người này trên người hỏa toàn bộ dập tắt.

Một lát sau.

"Tham kiến chủ nhân!"

Cốc chủ cùng Thái Thượng trưởng lão, mang theo tám cái cao tầng, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi cung kính hành lễ.

Trúng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến, sẽ theo sâu trong linh hồn sinh ra một loại thần phục, tuyệt sẽ không phản bội!

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi trước đó ngưng luyện được mười cái Mộc Ngẫu Hồn Tuyến, toàn bộ đều dùng hết!

"Có thời gian lại muốn ngưng luyện ra một chút Mộc Ngẫu Hồn Tuyến."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Này chút Mộc Ngẫu Hồn Tuyến, chẳng những có thể dùng dùng tới khống chế người khác, dùng đến chiến đấu uy lực cũng là thập phần cường đại.

"Tô Phi sư huynh, tha mạng a, chúng ta đều nguyện ý quy thuận các ngươi!"

Lúc này, Tử Đan Cốc còn lại những cái kia thành viên, tất cả đều hỏng mất, từng cái hướng Diệp Vân Phi quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ.

Bởi vì lão tổ chết rồi, cốc chủ cùng chín cái cao tầng đều đầu hàng, bọn hắn lại kiên trì không có nửa điểm ý nghĩa.

"Ha ha...

Nghĩ không ra a, Tử Vi phái suy yếu thời gian lâu như vậy, thế mà ra dạng này một cái yêu nghiệt, đây là Thiên muốn diệt chúng ta Tử Đan Cốc!"

Đột nhiên, một cái Thái Thượng trưởng lão cuồng tiếu lên, trên người hắn đã cháy hừng hực, hóa thành một cái hỏa cầu, biết mình không cách nào lại chống đỡ tiếp.

Chỉ bất quá, cái này Thái thượng trưởng lão thà chết không hàng!

Sau một khắc.

Ào ào ào...

Từng đầu hỏa liên gào thét mà tới, xuyên thủng thân thể của hắn, đột nhiên xoắn một phát, tại chỗ đem cái này Thái thượng trưởng lão cắn giết thành cặn bã.

"Tô Phi, hi vọng ngươi tuân thủ hứa hẹn, để cho chúng ta Tử Đan Cốc tiếp tục truyền thừa tiếp."

Còn lại cái cuối cùng Thái Thượng trưởng lão đột nhiên rống to, sau đó một chưởng vỗ tại chính mình trên thiên linh cái, tự vận bỏ mình.

Lúc này, Tử Đan Cốc người cơ hồ chết một nửa.

"Đủ rồi."

Diệp Vân Phi quét một vòng, trong miệng nhẹ nói ra.

"Cốc chủ, mang mọi người ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi đối cốc chủ nói ra.

"Hôm nay tạm thời tha các ngươi một mạng, nhớ kỹ các ngươi vừa rồi cầu xin tha thứ lúc nói lời, đối với phản bội người, ta luôn luôn không lại nương tay."

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn còn dư lại những người kia, từ tốn nói.

Sau đó Diệp Vân Phi phất phất tay, cái kia cứng rắn lô đỉnh phía trên, đột nhiên mở một đường vết rách.

Cốc chủ mang theo Tử Đan Cốc những người còn lại, tốc độ cao từ nơi này lỗ lớn lao ra.

"Tiếp đó, liền là nắm Nguyên một Thần Tàng đan luyện ra."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Co lại!"

Diệp Vân Phi một tiếng quát nhẹ.

Ầm ầm...

Cái kia to lớn lô đỉnh kịch liệt run lên, sau đó bắt đầu không ngừng thu nhỏ.

Một lát sau, co nhỏ lại thành vì bình thường Đan Đỉnh lớn nhỏ, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Trong đỉnh đan hỏa còn đang thiêu đốt hừng hực lấy, phóng xuất ra kinh người nhiệt lượng.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi tại đây cái Đan Đỉnh trước đó, bắt đầu hết sức chuyên chú khống chế hỏa diễm.

"Ngươi dẫn mọi người, đem cái này tổng bộ thật tốt dọn dẹp một chút đi.

Từ giờ trở đi, Tử Đan Cốc sự vụ hết thảy như cũ, do ngươi chủ trì."

Diệp Vân Phi hướng cốc chủ truyền âm.

Đúng

Cốc chủ cung kính đáp.

Giờ phút này trong lòng của hắn đối Diệp Vân Phi chỉ có một loại thật sâu thần phục cảm giác, đối với Diệp Vân Phi mệnh lệnh, tuyệt đối sẽ nghiêm túc làm theo!

Lúc này, cốc chủ cùng mặt khác chín cái cao tầng đã bị Mộc Ngẫu Hồn Tuyến khống chế, những người khác cũng là sợ vỡ mật, cho nên Diệp Vân Phi yên tâm nhường cốc chủ đi chủ trì toàn cục.

Sau đó, Diệp Vân Phi cái gì cũng mặc kệ, xếp bằng ở Đan Đỉnh trước đó, chuyên môn luyện đan, ở trong quá trình này thỉnh thoảng gia nhập các loại dược liệu.

Một ngày một đêm sau.

"Đan thành!"

Diệp Vân Phi đột nhiên đứng lên, một tiếng quát nhẹ.

Ầm ầm...

Đan Đỉnh bên trong truyền tới trận trận tiếng vang, còn như sấm nổ.

Tiếp theo, trong trời cao vậy mà mây đen giăng kín, sấm sét vang dội, từng đạo Lôi Đình bắt đầu bổ xuống dưới.

"Làm sao có thể!

Tô Phi Đại sư huynh luyện đan vậy mà đưa tới Lôi Đình!"

Một màn này nhường Tử Đan Cốc bên trong tất cả mọi người là choáng váng.

"Truyền thuyết, nếu như đan thành cực phẩm, liền sẽ đưa tới thiên địa đố kỵ, hạ xuống Lôi Đình, thật giống như võ giả độ kiếp một dạng.

Cái này là trong truyền thuyết cực phẩm đan dược độ kiếp."

Thái Thượng trưởng lão mang theo Tử Đan Cốc cao tầng đứng ở đằng xa, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trước người Đan Đỉnh, dùng kinh ngạc ngữ khí nói ra.

"Cực phẩm đan dược độ kiếp?"

Mọi người nghe được có chút rung động.

Làm coong...

Lúc này, chỉ thấy từng đạo Lôi Đình không ngừng đánh xuống tại Diệp Vân Phi trước người Đan Đỉnh phía trên, từng đạo rõ ràng tiếng kim loại va chạm không ngừng vang lên.

Ầm ầm...

Cái kia Đan Đỉnh bên trong cũng là truyền tới thao thiên tiếng vang.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi đưa tay vỗ Đan Đỉnh, một khỏa màu đỏ như máu đan dược theo trong đỉnh bay ra, toát ra cuồn cuộn hồng mang, chiếu sáng cái kia một vùng không gian.

Ầm ầm...

Từng đạo Lôi Đình liên tục không ngừng bổ vào viên đan dược kia phía trên.

Mãi đến một lát sau, Lôi Đình mới ngấm dần nghỉ.

Tán

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay cái kia Đan Đỉnh.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn ngũ hành tinh khí theo trong đỉnh lao ra, tiến vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Ba đầu địa phế hỏa mạch cũng là theo trong đỉnh lao ra, tiến vào dưới mặt đất.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Cái kia Đan Đỉnh càng ngày càng hư ảo, cuối cùng triệt để hóa thành trong suốt, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có cái kia viên màu đỏ như máu đan dược trôi nổi ở đàng kia.

"Chủ nhân, viên đan dược kia, là đẳng cấp gì?"

Thái Thượng trưởng lão, cốc chủ chờ cao tầng nhịn không được vây quanh, tò mò quan sát.

"Không có đẳng cấp, đây là dùng thiên địa tinh khí cùng pháp tắc vì lô đỉnh, dùng cơ thể người Thần Tàng làm thuốc, lại dựa vào các loại dược liệu, nói chính xác, đây là thuộc về thiên địa chi đan  chẳng khác gì là một loại thiên tài địa bảo, cũng có thể gọi là dị đan, cùng đồng dạng đan dược là khác biệt, cho nên không thể dùng đẳng cấp tới phân chia nó."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

"Dị đan?"

Thái Thượng trưởng lão chờ cao tầng nghe vậy, đều là có chút sững sờ.

"Đan văn!

Xem, phía trên có một đạo đan văn!"

Cốc chủ đột nhiên kêu lên.

Những người khác tập trung nhìn vào, quả nhiên thấy cái kia viên màu đỏ như máu đan dược phía trên, có một đạo cùng loại tia chớp hoa văn, tản ra khí tức huyền ảo.

"Trong truyền thuyết đan thành cực phẩm, liền sẽ sinh ra đan văn, quả là thế!"

Thái Thượng trưởng lão không khỏi cảm thán nói.

"Chỉ có một đạo đan văn, còn kém xa lắm.

Thế gian chân chính đỉnh cấp đan dược, phía trên sẽ có chín đạo đan văn."

Diệp Vân Phi lắc đầu, nói.

"Một đạo đan văn, đã là ta bình sinh lần thứ nhất trông thấy, chín đạo đan văn đỉnh cấp đan dược, đoán chừng ta cả đời này cũng sẽ không có cơ hội thấy qua."

Cốc chủ không khỏi cảm thán nói.

"Nắm Tử Đan Cốc tất cả Luyện Đan sư tập trung lại, ta sẽ đích thân chỉ đạo thuật luyện đan.

Ta sẽ luyện một chút đan dược, nhường cảnh giới của các ngươi toàn bộ đột phá, tăng cường thực lực."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Đứng tại Diệp Vân Phi trước người cao tầng đều là mừng rỡ.

"Xử lý xong Tử Đan Cốc sự tình, liền muốn đi Tiểu Lan đài hội nhìn một chút.

Tiểu Lan đài hội với ta mà nói, không có cái gì lực hấp dẫn, thế nhưng tổ chức Tiểu Lan đài hội địa điểm phụ cận, lại là có một chỗ, đáng giá tìm tòi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng..