Chương 1442: Yêu tộc cầu đan

Chương 1442: Yêu tộc cầu đan

"Viên đan dược kia liền lưu đến về sau đột phá cảnh giới lúc mới dùng đi."

Diệp Vân Phi nắm trước người cái kia viên màu đỏ như máu đan dược thu lại.

"Trước mang ta đi các ngươi Tử Đan Cốc cất giữ điển tịch địa phương."

Diệp Vân Phi đối cốc chủ nói ra.

Rất nhanh, cốc chủ liền mang theo Diệp Vân Phi đi tới Tử Đan Cốc Tàng Thư các.

Diệp Vân Phi tiến vào trong Tàng Thư các, nắm tất cả luyện đan điển tịch đều xem một lần.

Nửa ngày về sau, Tử Đan Cốc còn lại thành viên cơ hồ tất cả đều bị tập trung đến Diệp Vân Phi trước người.

Lần này đại chiến, Tử Đan Cốc cơ hồ bị Diệp Vân Phi đốt rụi một nửa nhân mã, còn thừa lại một nửa.

"Các vị, đã các ngươi lựa chọn quy thuận ta, vậy liền nhớ kỹ lời của các ngươi.

Từ giờ trở đi, Tử Đan Cốc liền là Tử Vi phái Đan đường, các ngươi cũng là Tử Vi phái một phần tử.

Đương nhiên Tử Đan Cốc cái tên này còn có khả năng tiếp tục dùng xuống đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn mọi người.

Không người nào dám phản bác.

"Ta lại nhắc nhở một chút, ta không thích phản đồ.

Ngày nào đó nếu như các ngươi làm ra phản bội Tử Vi phái sự tình, định giết không được tha."

Diệp Vân Phi cường điệu nói.

"Tiếp đó, ta sẽ đích thân cho các ngươi giảng giải đan thuật chi đạo, chủ yếu là giảng giải chúng ta Tử Vi phái đan đạo truyền thừa.

Kỳ thật các ngươi hiện tại tu luyện đan thuật, toàn bộ đều là thuộc tại chúng ta Tử Vi phái cổ đại truyền thừa xuống đan thuật, chỉ bất quá có quá nhiều địa phương lý giải sai, mà lại có một ít so sánh hạch tâm tâm pháp đã di thất."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi bỏ ra thời gian một ngày, chuyên môn vì Tử Đan Cốc những thầy luyện đan này giảng giải Tử Vi phái đủ loại luyện đan truyền thừa.

"Thì ra là thế!

Trước kia chúng ta xác thực có rất nhiều nơi đều lý giải sai!"

"Quá tốt rồi, nghe Tô Phi Đại sư huynh giảng giải, ta có một loại hiểu ra cảm ngộ, ta đan thuật trình độ đạt được tăng lên rất nhiều!"

"Nghe Tô Phi Đại sư huynh một lời nói, so chính ta khổ luyện mấy chục năm thu hoạch còn muốn lớn a!"

Tử Đan Cốc này chút Đan sư từng cái nghe được như si như say.

Ban đầu có một ít Đan sư trong nội tâm đối Diệp Vân Phi không phải hết sức chịu phục, thế nhưng nghe Diệp Vân Phi giảng giải một ngày đan thuật về sau, từng cái đối Diệp Vân Phi bội phục vô cùng.

"Tốt, các ngươi có nghi vấn gì, hiện tại có thể hỏi, ta hiện tại tràng giải đáp.

Bằng không, ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi Tử Đan Cốc."

Cuối cùng, Diệp Vân Phi dừng lại giảng giải, tuyên bố tiến vào vấn đáp khâu.

"Tô Phi Đại sư huynh, ta tại khống hỏa phía trên một mực có một cái nghi vấn..."

"Ta tại ngưng dịch giai đoạn một mực chưởng khống không được khá, có phải hay không thủ pháp của ta sai lầm..."

Từng cái Đan sư tranh nhau chen lấn hướng Diệp Vân Phi đặt câu hỏi.

Diệp Vân Phi từng cái trước mặt mọi người giải đáp.

Những cái kia đạt được giải đáp Đan sư, tất cả đều nét mặt tươi cười đuổi ra.

Một ngày một đêm về sau, Diệp Vân Phi kết thúc truyền thụ đan thuật, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tu luyện một nhóm lớn đan dược.

"Ta hiện tại cho mỗi người các ngươi một bình đan dược, các ngươi ăn luyện hóa về sau  có thể tại trong ngắn hạn đột phá."

Diệp Vân Phi nắm Tử Đan Cốc tất cả cao tầng triệu tập tại cùng một chỗ.

"Ngươi sau khi đột phá, liền là Thiên Vị cảnh.

Từ nay về sau, ngươi chính là Tử Đan Cốc lão tổ, phụ trách trấn áp Tử Đan Cốc."

Diệp Vân Phi đối cái kia Thái Thượng trưởng lão nói ra.

Cái này Thái thượng trưởng lão là Thiên Hải cảnh viên mãn cảnh giới.

Ban đầu có ba cái Thái Thượng trưởng lão, hiện tại còn thừa lại một cái.

"Đúng, chủ nhân."

Thái Thượng trưởng lão cung kính đáp.

Hắn đã trúng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, trong lòng đối Diệp Vân Phi tuyệt đối thần phục, trừ phi bí thuật bị phá giải, bằng không vĩnh viễn không sẽ phản bội.

"Các ngươi ăn ta cho đan dược về sau, gần đây bên trong đều sẽ đột phá, Tử Đan Cốc thực lực so với trước đây, sẽ không kém được bao nhiêu."

Diệp Vân Phi nhìn về phía những người khác nói ra.

"Tô Phi Đại sư huynh, bên ngoài tới một nhóm người, nói là tới chúng ta Tử Đan Cốc cầu đan.

Ta xem thân thể bọn họ có yêu khí tràn ngập, có thể là yêu tộc người.

Hiện tại Thiên Thần cung đang ở Đông Hoang khắp nơi truy sát yêu tộc, chúng ta có để hay không cho những yêu tộc này người tiến đến cầu đan đâu?"

Nhưng vào lúc này, một cái chấp sự vội vàng chạy đến, hướng Diệp Vân Phi báo cáo nói ra.

"Yêu tộc đi cầu đan?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

"Như vậy đi, ngươi liền nói không tiện để bọn hắn vào, hỏi bọn hắn cần gì đan dược, báo danh ra xưng, sau đó đi phụ cận chờ đợi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Hiện tại nhân mã của Thiên thần cung đang đang khắp nơi truy sát yêu tộc.

Nếu để cho yêu tộc nhân mã tiến vào Tử Đan Cốc bên trong, rất có thể sẽ cho Tử Đan Cốc mang đến phiền toái không cần thiết.

Nhưng nhìn tại Chu Tước công chúa mức, Diệp Vân Phi quyết định giúp đỡ những yêu tộc này.

Được

Cái kia chấp sự gật đầu, quay người rời đi.

Lại sau một lúc lâu, cái này chấp sự trở về, mang theo một khối ngọc giản, bên trong khắc ấn lấy mười mấy loại đan dược danh xưng, chỗ số lượng cần tương đối nhiều.

Toàn bộ đều là Hóa cấp đan dược, mà lại đều là thích hợp yêu tộc chữa thương.

"Xem ra, những yêu tộc này thụ thương không nhẹ."

Diệp Vân Phi nhìn thoáng qua những đan dược kia danh xưng, liền đã đoán được.

Luyện chế Hóa cấp đan dược đối với Diệp Vân Phi tới nói, tự nhiên là dễ dàng.

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, luyện chế ra một nhóm lớn đan dược, sau đó giao cho cái kia chấp sự mang đến cho những yêu tộc kia nhân mã.

"Ta chuẩn bị rời đi.

Ngươi lập tức phái mấy cái cao tầng xuất phát đi Yên quốc Tử Vi phái tổng bộ, cùng Tử Vi phái bắt được liên lạc, nắm Tử Đan Cốc chuyện nơi đây nói cho Tử Vi phái Liễu chưởng môn."

Diệp Vân Phi nắm cốc chủ tìm đến, phân phó nói.

"Ta hiểu được, chủ nhân."

Cốc chủ đáp.

"Tiểu Lan đài chi hội sắp bắt đầu, là thời điểm tiến đến."

Bàn giao một phiên về sau, Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, hướng phía Tiểu Lan đài hội địa điểm phương hướng mà đi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Màu xanh lá phi thuyền tốc độ mười điểm nhanh, trong chốc lát liền rời xa Tử Đan Cốc.

Ầm ầm...

Đột nhiên, phía trước một phương nào hướng truyền đến trận trận tiếng đánh nhau.

"Ha ha...

Các ngươi những yêu tộc này thật sự cho rằng có thể tại chúng ta Thiên Thần cung dưới mí mắt chạy mất à, chớ vọng tưởng!

Các ngươi thật giống như chó nhà tang, chạy trốn nhiều ngày như vậy, cuối cùng còn không phải bị chúng ta đã tìm được chưa!"

Một đạo cuồng tiếng cười vang lên.

"Yêu tộc nhân mã lại bị nhân mã của Thiên thần cung ngăn chặn!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Các ngươi bảo hộ tiểu thư chạy đi, để ta chặn lại bọn hắn!"

Một đạo tiếng kêu vang lên.

"Chu Tước công chúa!"

Diệp Vân Phi không khỏi vẻ mặt khẽ động.

Đạo thanh âm này chính là lần trước ở bên trong rừng hoa đào, lão ẩu kia thanh âm!

"Kim Giác Long Tàm, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Diệp Vân Phi lập tức nắm Kim Giác Long Tàm kêu lên.

Kim Giác Long Tàm xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, sau đó thi triển ra xuyên qua không gian Thần Thông, mang theo Diệp Vân Phi vọt tới.

Diệp Vân Phi tự thân không gian năng lượng trình độ cũng đã mười điểm Cao Minh, cũng không so Kim Giác Long Tàm kém được bao nhiêu.

Thế nhưng Kim Giác Long Tàm nhất tộc có được đặc thù chủng tộc truyền thừa, xuyên qua không gian phương diện năng lực thành một phái riêng, liền Diệp Vân Phi tạm thời cũng chỉ có thể cam bái hạ phong.

Không lâu sau đó, Kim Giác Long Tàm mang theo Diệp Vân Phi liền xuất hiện tại tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Chỉ thấy này một vùng núi non khu vực, có đại lượng nhân mã đang ở kịch chiến.

"Chu Tước công chúa, chúng ta lại gặp mặt.

Lần trước, có một thằng nhãi loài người giúp ngươi, nhường ngươi may mắn đào thoát, lần này ngươi không có may mắn như thế.

Mà lại, ta đã hạ lệnh truy xét tiểu tử kia hướng đi, chỉ cần tra ra lai lịch của hắn, đến lúc đó liền là giết cả cửu tộc sự tình.

Đừng nói không quan trọng một cái Đông Hoang, coi như là toàn bộ Hồng Mông đại lục, cũng không có bao nhiêu người dám trêu chọc chúng ta Thiên Thần cung."

Một thanh âm vang lên.

Lữ Vô Khuyết!

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi sầm mặt lại..