Chương 1443: Tín Ngưỡng lực

Chương 1443: Tín Ngưỡng lực

"Hừ, các ngươi người của Thiên Thần cung nhiều lần dồn ép không tha, thật cho là chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc sợ các ngươi sao!"

Một đạo thanh thúy nữ tử quát tiếng vang lên.

Chính là Chu Tước công chúa thanh âm!

"Theo ta thấy, các ngươi Đông Hoang Yêu Tộc thật đúng là sợ chúng ta Thiên Thần cung.

Bằng không, cần gì phải khắp nơi chạy trốn đâu?

Trong khoảng thời gian này, các ngươi Đông Hoang Yêu Tộc không biết bị chúng ta Thiên Thần cung giết chết bao nhiêu nhân mã, lại cái rắm cũng không dám thả một cái, cái này là tốt nhất nói rõ.

Tốt, hôm nay ta là chuyên môn tới giết ngươi.

Chỉ bất quá, ta cũng có thể cho ngươi một đầu sinh lộ, ta xem ngươi dáng dấp còn không tệ, như vậy đi, nếu như ngươi về sau cùng ở bên cạnh ta, cho ta làm một cái tiểu thiếp, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết."

Lữ Vô Khuyết chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

Hắn tay áo phiêu động, hai con ngươi như ngôi sao sáng chói, lộ ra thoải mái bất phàm, như Thiên Thần hạ phàm.

"Càn rỡ!

Công chúa hạng gì thân phận, ngươi dám tại trong lời nói khinh nhờn!

Phải bị tội gì!"

Những cái kia đi theo Chu Tước công chúa bên cạnh yêu nữ dồn dập quát tháo.

"Ha ha...

Mặc kệ nàng trước kia có thân phận gì, hiện tại nàng chỉ có hai con đường có thể chọn, chết, hoặc là cho ta làm thiếp."

Lữ Vô Khuyết cười to nói.

"Tiểu thư, nhanh phá vây ra ngoài, có càng nhiều Thiên Thần cung nhân mã đang ở chạy đến!"

Nơi xa, lão ẩu kia cùng mười cái yêu tộc cao thủ đang cùng Thiên Thần cung cao thủ chém giết, nhưng nàng thời khắc chú ý tình huống bên này, đối Chu Tước công chúa truyền âm nói ra.

"Xem ra, trước đây không lâu đi Tử Đan Cốc cầu đan, liền là những yêu tộc này nhân mã."

Diệp Vân Phi thấy, có không ít yêu tộc nhân mã trên thân đều là mang thương, mà lại là vết thương cũ.

"Giết ra ngoài!"

Chu Tước công chúa biết, tại đây bên trong lưu đến càng thời gian dài, tình huống thì càng không ổn.

Bởi vì Thiên Thần cung tại Đông Hoang bố trí đại lượng nhân mã, chuyên môn truy sát yêu tộc.

"Khinh bạc cuồng đồ, chịu chết đi!"

Ầm ầm...

Chu Tước công chúa khuôn mặt băng hàn, một bước tiến lên trước, thân thể mềm mại bên trong yêu lực giống như thủy triều mãnh liệt mà ra, từng đợt tiếp theo từng đợt, cuồn cuộn hướng Lữ Vô Khuyết xông đụng tới.

Hừ

Xem ra ngươi là lựa chọn chết rồi.

Rất tốt, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Lữ Vô Khuyết cười lạnh, toàn thân quần áo phần phật vũ động, linh lực trong cơ thể còn như núi lửa bàn cổn cổn phun trào, cùng Chu Tước công chúa yêu lực năng lượng bạo đụng vào nhau.

Ầm ầm...

Hai cái trẻ tuổi yêu nghiệt năng lượng uy áp, trấn đến vùng thế giới này lung la lung lay, cảnh tượng kinh người.

Chỉ thấy một mảnh thánh khiết màn ánh sáng bay lên, nhường vùng thế giới này biến đến chói mắt.

Trận trận cổ lão thần linh bài hát ca tụng vang lên, cả người khoác trường bào, mọc ra màu trắng cánh, toàn thân phát sáng thần linh chậm rãi tới.

Thiên Thần tán dương dị tượng!

Một đạo cao vút tiếng kêu to vang lên, một đầu tắm gội tại thao thiên hỏa diễm bên trong Chu Tước xuất hiện, hướng cái kia thần linh phóng đi.

Ầm ầm...

Chu Tước cùng thần linh chém giết tại cùng một chỗ, đánh cho thiên băng địa liệt.

Đây là hai loại dị tượng đối bính, uy lực so với bình thường công pháp võ kỹ đáng sợ!

"Chu Tước công chúa, hôm nay vì đối phó ngươi, ta đến có chuẩn bị!"

Đột nhiên, Lữ Vô Khuyết rống to một tiếng.

Ầm ầm...

Một khỏa nắm đấm lớn bảo châu màu trắng theo hắn trong cơ thể lao ra, cuồn cuộn năng lượng màu trắng như mênh mông biển lớn theo cái kia bảo châu bên trong lao ra.

Này chút năng lượng màu trắng không phải linh lực, mà là một loại tràn ngập thần thánh mùi vị đặc thù năng lượng!

"Cẩn thận!

Những cái kia là Tín Ngưỡng lực!

Thiên Thần cung góp nhặt đại lượng chúng sinh Tín Ngưỡng lực  có thể dùng đến chiến đấu, uy lực thập phần cường đại!

Tín Ngưỡng lực có khả năng khắc chế phần lớn dị tượng!"

Nơi xa lão ẩu kia kinh hãi, vội vàng nhắc nhở Chu Tước công chúa.

Oanh

Chỉ gặp, cuồn cuộn Tín Ngưỡng lực, như cùng một mảnh hải dương màu trắng hướng Chu Tước công chúa cuồn cuộn cuốn tới, giữa thiên địa một mảnh trắng xoá chi sắc.

Tại đây chút màu trắng Tín Ngưỡng lực trước mặt, cái kia đang cùng thần linh kịch chiến Chu Tước, giống như nhận lấy khắc chế, thân thể biến đến nặng nề vô cùng, bị cái kia thần linh đánh cho ném bay ra ngoài.

"Ha ha...

Lão già, hiểu biết không sai."

Lữ Vô Khuyết lúc này nắm chắc thắng lợi trong tay, cuồng tiếu lên.

"Đông Hoang bên trong, không biết có nhiều ít nam tử nghĩ một thân Chu Tước công chúa dung mạo mà không được, có lẽ, ta hôm nay có cơ hội này."

Lữ Vô Khuyết cười to, hướng Chu Tước công chúa từng bước ép sát.

"Tiểu thư, chúng ta tới ngăn trở hắn, ngươi mau trốn!"

Đi theo Chu Tước công chúa bên cạnh mười cái yêu nữ khẽ cắn răng, dồn dập xông tới, ngăn tại Chu Tước công chúa trước người.

"Tín Ngưỡng lực sao, hắc hắc, gia hỏa này thế mà ở trước mặt ta chơi lên Tín Ngưỡng lực, nhớ năm đó, ta thân là Thiên Đế thời điểm, ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới không biết có nhiều ít thế lực cùng chủng tộc cung phụng ta pho tượng, thường xuyên cúi chào, mỗi ngày đều có đại lượng Tín Ngưỡng lực gia trì tại trên người của ta.

Ta tuyệt đối là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, nhất hiểu Tín Ngưỡng lực sinh linh một trong!"

Diệp Vân Phi nhìn xem cái kia viên bảo châu màu trắng cùng những cái kia sôi trào mãnh liệt Tín Ngưỡng lực, không khỏi cười lạnh.

"Chu Tước công chúa, hai chúng ta hợp tác, giết chết gia hỏa này."

Diệp Vân Phi hướng Chu Tước công chúa truyền âm.

"Ngươi là... Tô Phi?"

Chu Tước công chúa sửng sốt một chút, lập tức mừng rỡ, nàng nghe được Diệp Vân Phi thanh âm.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tô Phi, ngươi vẫn là đi mau đi.

Lần này Thiên Thần cung có chuẩn bị mà đến, xuất động so với lần trước càng nhiều cao thủ ngăn ở nơi này, quá nguy hiểm.

Ngươi không giúp được ta."

"Yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ.

Mà lại gia hỏa này đã ghi hận tại ta, không diệt trừ hắn, với ta mà nói thủy chung là một cái tai hoạ ngầm.

Không bằng nhân cơ hội này thủ tiêu hắn."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi nói ra.

"Có thể là hắn mang đến một kiện có được Tín Ngưỡng lực pháp bảo, chiến lực đại tăng, hai người chúng ta coi như hợp lại, cũng rất khó đánh thắng được hắn.

Tô Phi, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, thừa dịp ngươi bây giờ còn chưa có hiện thân, nhanh lên trốn đi.

Chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc cùng Thiên Thần cung ở giữa ân oán, ngươi không cần thiết tham dự vào."

Chu Tước công chúa suy nghĩ một chút, nói ra.

Nàng không muốn liên lụy Diệp Vân Phi.

"Ngươi yên tâm, không quan trọng Tín Ngưỡng lực, không có cái gì có thể sợ.

Ta tới chiếm lấy hắn tín ngưỡng lực lượng."

Diệp Vân Phi cười nói.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi đã xuất hiện sau lưng Lữ Vô Khuyết.

Tới

Diệp Vân Phi hai tay kết ấn, một đạo huyền ảo phù văn xuất hiện tại hai tay ở giữa, đột nhiên hướng cái kia viên bảo châu màu trắng đánh tới.

Cái kia viên bảo châu màu trắng kịch liệt run lên, sau đó lại hướng Diệp Vân Phi trong tay bay tới.

Viên này bảo châu màu trắng bên trong chứa rất nhiều Tín Ngưỡng lực, đối với Tín Ngưỡng lực Diệp Vân Phi quá quen thuộc, cho nên có thể trong nháy mắt khống chế.

"Chuyện gì xảy ra!"

Lữ Vô Khuyết đột nhiên phát hiện cái kia viên bảo châu màu trắng không nhận khống chế của hắn, không khỏi quá sợ hãi.

"Trở lại cho ta!"

Lữ Vô Khuyết tay bắt pháp quyết, trong miệng niệm tụng lấy nhất đoạn kỳ quái chú văn, muốn đem bảo châu gọi trở về.

Đây là Thiên Thần cung một trưởng lão nắm bảo châu màu trắng giao cho hắn lúc, giáo cho khống chế của hắn phương pháp.

Chỉ bất quá mặc kệ Lữ Vô Khuyết cố gắng như thế nào, cái kia viên bảo châu màu trắng cũng sẽ không tiếp tục chịu khống chế của hắn, mà lại bay đến Diệp Vân Phi trước người.

"Tiểu tử, lại là ngươi!"

Lữ Vô Khuyết mãnh liệt xoay người, thấy được Diệp Vân Phi, không khỏi gầm thét.

"Không sai.

Ngươi không phải mới vừa nói muốn đi tìm ta tính sổ sách à, cho nên, ta không thể làm gì khác hơn là tới giết ngươi."

Diệp Vân Phi nhếch miệng cười một tiếng..