Chương 1444: Giết Lữ Vô Khuyết

Chương 1444: Giết Lữ Vô Khuyết

"Hừ, chỉ bằng ngươi cái này sâu kiến, cũng muốn giết ta, quả thực là ý nghĩ hão huyền!"

Lữ Vô Khuyết hừ lạnh.

"Trở lại cho ta!"

Lữ Vô Khuyết một bên không ngừng tay bắt pháp quyết, một bên niệm tụng chú văn, muốn đem cái kia viên bảo châu màu trắng đoạt lại.

"Vô dụng, ở trước mặt ta chơi Tín Ngưỡng lực, ngươi quá non."

Diệp Vân Phi bàn tay duỗi ra, cái kia viên bảo châu màu trắng trôi nổi tại trên lòng bàn tay phương, xoay chầm chậm lấy  có thể thấy bên trong ẩn chứa hải dương đồng dạng Tín Ngưỡng lực, sôi trào mãnh liệt.

"Đây là có chuyện gì, tiểu tử, viên này bảo châu là chúng ta Thiên Thần cung pháp bảo, ngươi tốt nhất trả lại cho ta, bằng không, ngươi đem sẽ gặp phải chúng ta Thiên Thần cung truy sát."

Lữ Vô Khuyết vừa sợ vừa giận, hướng Diệp Vân Phi quát lên.

"Ngớ ngẩn.

Coi như ta nắm viên này bảo châu màu trắng trả lại cho ngươi, ngươi cũng giống vậy sẽ phái người truy sát ta, ta hà tất trả lại ngươi đây.

Huống chi, người khác sợ ngươi Thiên Thần cung, ta không sợ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Công chúa, cùng một chỗ động thủ, giết chết gia hỏa này!"

Diệp Vân Phi đối Chu Tước công chúa kêu lên.

"Ngươi vậy mà có thể điều khiển Thiên Thần cung pháp bảo!"

Chu Tước công chúa vừa mừng vừa sợ.

"Tô công tử quá lợi hại!"

"Tô công tử không chỉ vóc người suất, thực lực mạnh, hơn nữa còn lòng nhiệt tình!"

Cái kia mười cái yêu nữ thấy Diệp Vân Phi cướp đi Lữ Vô Khuyết pháp bảo, từng cái dùng bội phục tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, dồn dập tán thưởng dâng lên.

"Việc này không nên chậm trễ, động thủ đi."

Diệp Vân Phi đối Chu Tước công chúa nói ra.

Tốt

Chu Tước công chúa gật đầu.

Oanh

Cuồn cuộn yêu lực theo thân thể mềm mại của nàng bên trong bao phủ mà ra.

Xuy xuy...

Ngàn ngàn vạn vạn căn màu đỏ trường tiễn xuất hiện sau lưng nàng, sau đó đột nhiên hướng Lữ Vô Khuyết vọt tới.

"Tiện nhân, chẳng lẽ ta sẽ sợ ngươi sao!"

Lữ Vô Khuyết giận dữ, phía sau hắn cái kia thần linh màu trắng cầm trong tay pháp trượng vung múa lên, hướng Chu Tước công chúa phóng đi.

Hai bên kịch chiến tại cùng một chỗ.

Trấn

Diệp Vân Phi đem cái kia viên bảo châu màu trắng nắm trong tay, nhắm ngay cái kia thần linh màu trắng, đột nhiên đập tới.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp màu trắng Tín Ngưỡng lực theo bảo châu bên trong bao phủ mà ra, trong nháy mắt bao phủ một mảng lớn thiên địa.

Ầm

Cái kia thần linh màu trắng bị nện đến bay rớt ra ngoài.

Cùng một thời gian, Huyết tộc phân thân xuất hiện, thi triển ra Huyết tộc dị tượng.

Huyết Thần hàng thế!

Ong ong...

Giữa thiên địa vang lên trận trận quỷ dị niệm tụng chú văn âm thanh, một đạo khổng lồ huyết sắc hư ảnh chậm rãi hiển hiện, toàn thân tản ra cuồn cuộn huyết mang.

Rống

Này đạo huyết sắc hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, bạo phát đi ra kinh người sát ý, hướng Lữ Vô Khuyết vồ giết tới.

Hưu

Diệp Vân Phi còn thi triển ra Thiên Hồn kiếm, hướng Lữ Vô Khuyết hồn hải đánh tới.

Chu Tước công chúa lúc này cũng là phối hợp Diệp Vân Phi, phát động bén nhọn nhất công kích.

Tại Diệp Vân Phi cùng Chu Tước công chúa hợp công phía dưới, Lữ Vô Khuyết rất nhanh liền không chịu nổi, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Lữ Vô Khuyết nộ tới cực điểm, hắn lấy ra một cây màu bạc chiến kích, trực tiếp kích hoạt, hướng Diệp Vân Phi bổ tới.

Đây là một kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo, tại Lữ Vô Khuyết thôi động phía dưới, lộ ra mười điểm cuồng bạo, không ngừng phóng to, gào thét mà tới.

"So với ta pháp bảo đúng không!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, chỉ một ngón tay, năm chuôi linh kiếm bay ra, đầu đuôi tương liên, trong nháy mắt hóa thành một thanh cự kiếm, hướng cái kia cán màu bạc chiến kích ngăn trở.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi lại vung tay lên.

Ào ào ào...

Từng kiện từng kiện pháp bảo liên tục không ngừng bay ra, hơn một ngàn món pháp bảo đồng thời kích hoạt, giống như một trận như mưa to hướng Lữ Vô Khuyết ném tới!

Trong đó Thiên Đạo pháp bảo có mấy trăm kiện!

Này một ngàn nhiều món pháp bảo đồng thời kích hoạt, bạo phát đi ra năng lượng uy áp quá kinh khủng, hạo đãng năng lượng tràn ngập trên trời dưới đất, giống như muốn đem vùng thế giới này lật tung!

Một kiện lại một món pháp bảo theo phương hướng khác nhau, hướng Lữ Vô Khuyết oanh tới.

"Làm sao có thể!"

Thấy hơn một ngàn món pháp bảo đồng thời kích hoạt, Lữ Vô Khuyết trợn mắt hốc mồm, cho là mình nhìn lầm.

"Đây là cái gì thủ pháp?"

Chu Tước công chúa cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở lớn, một tờ trên gương mặt viết đầy vẻ kinh ngạc.

"Tô công tử quá uy vũ!"

Cái kia mười cái yêu nữ cũng là kinh hô.

Phải biết, đồng thời điều khiển kích hoạt hơn một ngàn món pháp bảo, mà lại trong đó còn có mấy trăm kiện là Thiên Đạo pháp bảo, loại tình huống này quá kinh người.

Khống Binh Quyết là một loại rất là cao cấp thủ pháp, coi như là Lữ Vô Khuyết cùng Chu Tước công chúa dạng này tuổi trẻ yêu nghiệt, cũng chưa nghe nói qua.

"Công chúa, còn chờ cái gì, nhân cơ hội này, giết chết hắn!"

Diệp Vân Phi hướng Chu Tước công chúa truyền âm.

Tốt

Chu Tước công chúa cũng là đột nhiên tỉnh ngộ ra, hiện tại đúng là giết chết Lữ Vô Khuyết cơ hội tốt nhất.

Ầm ầm...

Một đầu tắm gội tại cuồn cuộn trong biển lửa Chu Tước hư ảnh lao ra, hướng Lữ Vô Khuyết vồ giết tới.

Giờ khắc này, hơn một ngàn món pháp bảo, một đạo cao lớn huyết sắc hư ảnh, đại lượng huyết sắc trường tiễn, còn có một đầu không ngừng phun lửa Chu Tước hư ảnh, Thiên Hồn kiếm, đồng thời hướng Lữ Vô Khuyết đánh tới.

Mỗi một loại công kích đều cuồng bạo tới cực điểm.

Lữ Vô Khuyết dị tượng bị Tín Ngưỡng lực áp chế, căn bản là không phát huy được bất kỳ tác dụng gì.

Tại loại tình huống này, Lữ Vô Khuyết thực lực tuy mạnh, nhưng căn bản là không ngăn cản được như thế cuồng phong sậu vũ thức tập trung công kích.

Ầm

Lữ Vô Khuyết trực tiếp bị đánh bay, liên tục thổ huyết, vẻ mặt cũng biến thành tái nhợt.

"Thừa dịp ngươi bệnh, lấy ngươi mệnh!"

Diệp Vân Phi kinh nghiệm thực chiến phong phú vô cùng, như bóng với hình, thôi động hơn một ngàn món pháp bảo tiếp tục hướng Lữ Vô Khuyết đánh tới.

"Kim Giác Long Tàm, Hồ Diệu, Hoàng Thường, cùng một chỗ đối phó hắn!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi bí mật truyền âm.

Rống

Huyết tộc phân thân mang theo cái kia khổng lồ huyết sắc hư ảnh, liều lĩnh hướng Lữ Vô Khuyết đánh tới  tương đương với triển khai vật lộn!

Oanh

Kim Giác Long Tàm quỷ dị xuất hiện tại Lữ Vô Khuyết đầu phía sau, hướng hắn đỉnh đầu đánh tới.

Hồ Diệu thì là thi triển ra huyễn thuật, chín đầu thô to đuôi cáo hiển hiện, chập chờn đan vào một chỗ, tạo thành một cái huyền ảo huyễn trận, hướng Lữ Vô Khuyết quét ngang qua.

Hoàng Thường thì là thi triển ra quỷ thuật, đại lượng mãnh quỷ theo bốn phương tám hướng hướng Lữ Vô Khuyết đánh tới.

Giết

Chu Tước công chúa là một cái tuổi trẻ yêu nghiệt, không bàn về sức chiến đấu vẫn là ý thức chiến đấu đều là thập phần cường đại, cơ hội như vậy nàng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, hướng Lữ Vô Khuyết cuồn cuộn đánh tới.

Diệp Vân Phi thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền đi tới Lữ Vô Khuyết sau lưng, thi triển ra thể xác Thần Thông, hai cánh tay đột nhiên phóng to, như hai cây kình thiên chi trụ, bằng tốc độ kinh người, thi triển Tá Thiên Cửu Táng Quyền quyền ý, một quyền lại một quyền hướng Lữ Vô Khuyết đầu đánh tới.

Trong chớp nhoáng này, Lữ Vô Khuyết bị quá nhiều công kích!

Những công kích này tập trung đến hắn cũng không biết nên từ đâu cản nổi lên!

Hắn mặc dù là tiếng tăm lừng lẫy tuổi trẻ yêu nghiệt, thế nhưng luận đến kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức chiến đấu, còn kém rất rất xa Diệp Vân Phi!

Chỉ cần hơi thất thế, Diệp Vân Phi là có thể đánh cho hắn không hề có lực hoàn thủ!

A

Tiểu tử, ngươi thật là ác độc!"

Lữ Vô Khuyết luống cuống tay chân, hoảng sợ phía dưới kêu lớn lên.

"Không tốt!

Vô khuyết gặp nguy hiểm!"

Nơi xa, những Thiên Thần cung đó cao thủ thấy cảnh này, từng cái biết sự tình không ổn, kêu lớn lên.

Lữ Vô Khuyết thiên phú rất không tệ, bị Thiên Thần cung xem trọng, là trọng điểm bồi dưỡng đệ tử trẻ tuổi một trong!

Lần này Thiên Thần cung phái Lữ Vô Khuyết tới Đông Hoang đối phó Chu Tước công chúa chính là vì lịch luyện, đối với hắn tiến hành ma luyện.

"Nhanh, đi qua cứu vô khuyết!"

Mấy cái Thiên Thần cung cao thủ chuẩn bị xông lại cứu người.

"Không kịp á!"

Diệp Vân Phi cười to, một quyền đánh vào Lữ Vô Khuyết đầu phía trên, trực tiếp đem Lữ Vô Khuyết đầu đánh cho nổ tung.

Tại một quyền này trước đó, Diệp Vân Phi đã đem Lữ Vô Khuyết đầu đánh mấy chục quyền, cuối cùng một quyền nổ đầu!

Lữ Vô Khuyết đối mặt công kích nhiều lắm, căn bản là không có cách hoàn thủ!

"Cuối cùng thủ tiêu hắn!

Cái tên này không hổ là Thiên Thần cung yêu nghiệt a, có chút khó giết!"

Diệp Vân Phi thu hồi đẫm máu nắm đấm, cảm thán nói..