Chương 1445: Nguyệt trưởng lão

Chương 1445: Nguyệt trưởng lão

"Tô công tử, ngươi lại thật giết chết Lữ Vô Khuyết!"

Chu Tước công chúa thấy Diệp Vân Phi một quyền đấm chết Lữ Vô Khuyết, đôi mắt đẹp khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, có chút không thể tin được.

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng một mực tại bị Lữ Vô Khuyết truy sát, hai bên đã giết được nhiều tràng, nhưng một mực không thể thoát khỏi Lữ Vô Khuyết.

Nghĩ không ra, bây giờ lại bị Diệp Vân Phi giải quyết hết.

"Quá tốt rồi!

Tên đáng chết này cuối cùng chết!"

Hừ

Cái gì Thiên Thần cung yêu nghiệt thiên tài, cùng Tô công tử so sánh, đơn giản không bằng chó má!"

"Tô công tử quá lợi hại!

Đơn giản là thần tượng của ta a!"

"Tiểu Lãng vó, ngươi có phải hay không đối Tô công tử hoa mắt ngây dại?"

"Hoa mắt si thì thế nào, Tô công tử nam nhân ưu tú như vậy đi nơi nào tìm!"

...

Mười cái yêu nữ vậy mà hướng Diệp Vân Phi vây quanh, kỷ kỷ tra tra tán thưởng, trận làn gió thơm đập vào mặt.

Này chút yêu nữ đều thuộc về yêu tinh nhất tộc, thiên sinh đẹp đẽ mê người, mà lại tính cách lớn mật trực tiếp, đối đãi chuyện giữa nam nữ càng thêm là không e dè, có cái gì thì nói cái đó.

"Các ngươi đừng tìm Tô công tử nói giỡn!"

Chu Tước công chúa có chút bất đắc dĩ, vội vàng nói.

Này mười cái yêu nữ mặc dù là thị nữ của nàng, nhưng từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình như tỷ muội, bình thường cười toe toét đã quen.

"Tiểu tử, ngươi lại dám giết chết vô khuyết, ngươi nhất định phải chết!"

Nơi xa những Thiên Thần cung đó cao thủ thấy Lữ Vô Khuyết bị đánh chết, trong cơn giận dữ, từng cái hướng Diệp Vân Phi xông lại.

"Ha ha...

Giết đến tốt!"

Những yêu tộc kia cao thủ thì là từng cái thoải mái cười to, toàn lực ngăn lại những Thiên Thần cung đó cao thủ.

"Là ai giết vô khuyết!"

Đột nhiên, nơi xa có một nhóm nhân mã cuồn cuộn tới, cầm đầu một cái cao gầy lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Nguyệt trưởng lão đến rồi!"

Những cái kia đang cùng yêu tộc nhân mã kịch chiến Thiên Thần cung nhân mã thấy một lần cái này cao gầy lão giả đi vào, đều là mười điểm kinh hỉ.

"Không tốt, đại gia mau bỏ đi!"

Yêu tộc nhân mã thấy một lần tháng này trưởng lão, thì là mười điểm hoảng sợ.

Bởi vì, tháng này trưởng lão là Thiên Thần cung một cái bình thường trưởng lão, cũng là lần này dẫn đầu Thiên Thần cung nhân mã truy sát Đông Hoang Yêu Tộc người phụ trách chủ yếu một trong, thực lực mười điểm đáng sợ.

Chết ở trong tay hắn yêu tộc đã vô số kể!

"Một cái cũng trốn không thoát!"

Nguyệt trưởng lão tầm mắt lạnh lùng, mở lời nói ra.

Lời của hắn tuy nhỏ, nhưng giống như có một loại ma lực kỳ dị, tại phiến thiên địa này ở giữa quanh quẩn.

Ầm ầm...

Theo Nguyệt trưởng lão thanh âm, từng đạo trận pháp tiếng nổ vang rền tại bốn phương tám hướng không ngừng vang lên, từng cái đại trận không ngừng hiển hiện.

Thậm chí trong trời cao, cũng có từng cái đại trận không ngừng hiển hiện.

"Không tốt, đây là Thiên Thần cung thiên la địa võng đại trận!

Vùng thế giới này đã bị phong tỏa lại!"

Yêu tộc những cao thủ kia từng cái sắc mặt đại biến.

"Bảo vệ tốt tiểu thư!

Chúng ta coi như hy sinh hết chính mình, cũng phải giúp tiểu thư lao ra!"

Lão ẩu kia hướng mặt khác yêu tộc cao thủ truyền âm.

Vù vù...

Từng cái yêu tộc cao thủ xông về đến Chu Tước công chúa bên cạnh.

Những yêu tộc kia nhân mã cũng rất giống nước triều rút đồng dạng, không ngừng hội tụ đến Chu Tước công chúa chung quanh, nắm Chu Tước công chúa bảo hộ ở giữa.

Đối với này một nhóm yêu tộc nhân mã tới nói, nhiệm vụ chủ yếu nhất liền là bảo vệ Chu Tước công chúa!

"Nghe ta mệnh lệnh, bảo hộ công chúa, giết ra một đường máu."

Lão ẩu kia thấp giọng phân phó.

"Tô công tử, lần này liên lụy ngươi.

Lão gia hỏa kia mười điểm đáng sợ, chúng ta không có người nào đánh thắng được hắn, chỉ cần có cơ hội, ngươi liền lao ra."

Chu Tước công chúa đối Diệp Vân Phi truyền âm.

"Lão gia hỏa này quả thật có chút đáng sợ."

Diệp Vân Phi nhíu mày.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ cùng át chủ bài, tuyệt không có khả năng đánh thắng được lão giả này.

Bởi vì kém đến quá xa.

"Đừng nghĩ lấy chạy trốn, tại trước mặt của ta, các ngươi không có khả năng trốn được."

Tháng kia trưởng lão ngữ khí mười điểm lạnh lùng.

Một đội lại một đội nhân mã của Thiên thần cung liên tục không ngừng xuất hiện, vòng vây tại bốn phương tám hướng.

"Tình huống hơi bất ổn."

Lão ẩu kia đứng tại Chu Tước công chúa bên cạnh, thấy loại chiến trận này, không khỏi chau mày.

Riêng là tháng kia trưởng lão liền không có cách nào đối phó, lại thêm số lượng nhiều như vậy Thiên Thần cung nhân mã, tình huống càng thêm không ổn.

"Xem ra, lần này Thiên Thần cung là đã quyết định quyết định muốn bắt được ta."

Lưu mỗ mỗ  đợi lát nữa các ngươi nghĩ biện pháp giết ra khỏi trùng vây, đi tìm ta cha tới cứu ta."

Chu Tước công chúa suy nghĩ một chút, nói ra.

Nàng hiểu rõ, dưới loại tình huống này, nghĩ phá vây mà ra, gần như không có khả năng.

"Kim Giác Long Tàm, ngươi có thể xuyên qua không gian rời đi sao?"

Diệp Vân Phi hướng Kim Giác Long Tàm truyền âm.

"Rất khó, vùng không gian này bị một cái uy lực mười điểm đại trận đáng sợ trấn áp lại.

Mà lại, lão gia hỏa kia không gian năng lượng trình độ so ta hẳn là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, ta ở trước mặt của hắn nghĩ xuyên qua không gian chạy trốn, đoán chừng rất khó."

Kim Giác Long Tàm đáp.

"Coi như khó, cũng muốn thử một lần.

Như vậy đi, ta tới phá trận, ngươi phụ trách mang bọn ta xuyên qua không gian rời đi.

Chỉ có thể liều một phen."

Diệp Vân Phi nói ra.

Nói chuyện đồng thời, Diệp Vân Phi đã phóng xuất ra hồn lực, bắt đầu đối bố trí ở chung quanh thiên la địa võng đại trận tiến hành nghiên cứu.

"Được a."

Kim Giác Long Tàm đồng ý.

"Tiểu tử, là ngươi giết vô khuyết?"

Nhưng vào lúc này, tháng kia trưởng lão tầm mắt đột nhiên hướng Diệp Vân Phi nhìn sang, khóa chặt Diệp Vân Phi.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm hồn lực uy áp cuồn cuộn tới, muốn đụng vào Diệp Vân Phi hồn hải bên trong, chấn vỡ linh hồn thể.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Không thể không nói, tháng này trưởng lão hồn lực thật là đáng sợ, Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, liền lùi lại mấy bước, khóe miệng rướm máu.

Ào ào ào...

Tại thời khắc mấu chốt, Hồn Thụ nổi lên, bắt đầu thôn phệ Nguyệt trưởng lão hồn lực.

Đồng thời, Diệp Vân Phi hồn hải chỗ sâu, cái kia một tia Thiên Đế tàn hồn cũng bắt đầu sinh ra phản ứng, phóng xuất ra mạnh mẽ phản kháng lực lượng.

"Làm sao có thể?"

Nguyệt trưởng lão cảm nhận được Diệp Vân Phi hồn hải bên trong truyền ra ngoài to lớn phản kháng lực lượng, không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Tiểu tử này hồn hải bên trong, tựa hồ ẩn núp lấy một cỗ mười điểm đáng sợ năng lượng!

Tựa hồ là một cái nào đó cường giả tuyệt thế lưu lại tàn hồn!

Chẳng lẽ, tiểu tử này đến từ một cái nào đó đỉnh tiêm thế lực?"

Nguyệt trưởng lão có chút nghi ngờ không thôi.

Nếu như vậy, hắn cũng không dám tùy tiện hạ sát thủ.

"Tiểu tử, ngươi là thế nào một cái thế lực tử đệ?"

Nguyệt trưởng lão bức người tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

"Ngươi yên tâm, ta không có lai lịch gì."

Diệp Vân Phi lạnh lùng đáp.

"Tốt, ta mặc kệ ngươi lai lịch ra sao, trước cầm xuống lại nói.

Giết chúng ta người của Thiên Thần cung, liền nhất định phải nhận trừng phạt."

Nguyệt trưởng lão sầm mặt lại.

"Động thủ, toàn bộ giết."

Nguyệt trưởng lão vung tay lên, lạnh lùng nói ra.

"Bảo hộ công chúa!"

Lão ẩu kia thấp giọng quát nói.

Người của song phương ngựa giương cung bạt kiếm, mắt thấy một trận kịch chiến sắp bắt đầu.

Nhưng vào lúc này.

"Các ngươi Thiên Thần cung khắp nơi đuổi giết chúng ta yêu tộc, thật dùng vì muốn tốt cho Đông Hoang Yêu Tộc khi dễ sao?"

Một thanh âm vang lên, ngữ khí mặc dù bình thản, lại giống như là Thiên Công hàng nộ, chấn động đến thiên địa đều đang run rẩy.

Một cỗ cực kỳ kinh khủng yêu lực uy áp cuồn cuộn tới!

Cha

Chu Tước công chúa nghe xong đạo thanh âm này, không khỏi mừng rỡ..