Chương 1446: Hai Đại Yêu vương

Chương 1446: Hai Đại Yêu vương

Chỉ thấy xa xa trên bầu trời, hai nam tử sóng vai tới.

Bên trong một cái nam tử quần áo màu vàng óng, thân hình thẳng tắp, đầu đầy tóc vàng, mắt sáng như sao, rất là Anh Vĩ.

Một cái khác nam tử màu đỏ áo choàng, thể trạng cường kiện, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, ánh mắt sắc bén như đao, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Chu Tước Yêu Vương cùng Kim Bằng Yêu Vương đều tới!"

Những yêu tộc kia nhân mã thấy một lần cái kia hai nam tử, đều là trong nháy mắt thở dài một hơi, thậm chí có một loại vui đến phát khóc cảm giác.

Chu Tước Yêu Vương cùng Kim Bằng Yêu Vương là Đông Hoang Yêu Tộc hai lớn hạch tâm cao thủ, là rất nhiều yêu tộc trong suy nghĩ tinh thần thần tượng!

"Nắm người của Thiên Thần cung vây quanh!"

Ngoại trừ hai cái Yêu Vương, còn có đại lượng yêu tộc nhân mã còn như như thủy triều theo bốn phương tám hướng xông tới, trong chốc lát liền đem nhân mã của Thiên thần cung vây vây ở chính giữa!

"Không tốt, hai cái này Yêu Vương đến rồi!"

Nguyệt trưởng lão thì là trong lòng cảm giác nặng nề, biết sự tình không ổn.

Này hai Đại Yêu vương thành danh đã lâu, uy chấn Đông Hoang vô số tuế nguyệt, thực lực mười điểm đáng sợ!

Cha

Ngươi không sao chứ, ta nghe nói Thiên Thần cung cao thủ đang đuổi giết ngươi, thập phần lo lắng."

Chu Tước công chúa xông tới, nhào vào Chu Tước Yêu Vương trong ngực, quan tâm hỏi.

"Yên tâm đi, cha không sợ Thiên Thần cung, bọn hắn không làm gì được ta."

Chu Tước Yêu Vương cười nói, trong ánh mắt lộ ra một tia yêu chiều.

"Lưu mỗ mỗ, trong khoảng thời gian này đa tạ ngươi chiếu cố nữ nhi của ta."

Chu Tước Yêu Vương nhìn về phía Lưu mỗ mỗ, nói ra.

"Chu Tước Yêu Vương đại nhân quá khen, bảo hộ tiểu thư là chức trách của ta."

Lưu mỗ mỗ vội vàng trả lời.

Hừ

Nguyệt trưởng lão, các ngươi Thiên Thần cung tới truy sát ta coi như xong, thế mà truy sát nữ nhi của ta, khi dễ một cái hậu bối, cái này là các ngươi Thiên Thần cung phong cách sao?

Đã như vậy, ta đây cũng sẽ không khách khí, từ giờ trở đi, ta chỉ cần gặp được người của Thiên Thần cung, bất luận mạnh yếu, giết sạch!"

Chu Tước Yêu Vương tầm mắt nhìn về phía Nguyệt trưởng lão, lạnh cười nói.

"Ngươi là muốn hướng chúng ta Thiên Thần cung khai chiến sao?"

Nguyệt trưởng lão sầm mặt lại.

"Ha ha...

Các ngươi Thiên Thần cung trong khoảng thời gian này một mực tại đuổi giết chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc, cũng sớm đã khai chiến!

Động thủ, đem những này Thiên Thần cung gia hỏa toàn bộ giết sạch, một cái cũng không cần thả đi!"

Kim Bằng Yêu Vương cuồng tiếu lên.

Xoẹt

Vừa dứt lời, Kim Bằng Yêu Vương đã nhô ra một bàn tay lớn màu vàng óng, bao trùm một mảng lớn không gian, giống là có thể xé rách hư không, đem một cái Thiên Thần cung cao thủ bắt lấy, nhẹ nhàng bóp.

Ầm

Cái này Thiên Thần cung cao thủ trực tiếp bị bóp nát, giống như một quả trứng gà.

Giết

Yêu tộc nhân mã theo bốn phương tám hướng xông giết đi lên, tiếng la Chấn Thiên.

"Các ngươi người của Thiên Thần cung trong khoảng thời gian này đuổi giết chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc, hết sức thoải mái đúng không, tiếp đó, các ngươi chuẩn bị nếm thử bị đuổi giết mùi vị đi!"

Kim Bằng Yêu Vương nhanh chân bước ra, tóc vàng loạn vũ, ánh mắt khiếp người, toát ra một cỗ duy ngã độc tôn bá khí, khiến người ta cảm thấy bị áp bách khủng khiếp.

Chết

Hắn đột nhiên xông về trước ra, hai phiến màu vàng kim cánh từ phía sau lưng duỗi ra, hóa thành hai thanh màu vàng kim Thiên Đao hướng về phía trước trảm ra, những nơi đi qua, không gian ảm đạm, giống như là bị sinh sinh ép tới sụp đổ xuống.

A a!

Hai cái Thiên Thần cung cao thủ bị chém thành hai đoạn, hét thảm lên.

Oanh

Kim Bằng Yêu Vương như một tôn thần, ngẩng đầu mà đi, bàn tay lớn như sơn nhạc, nặng như vạn tấn, trực tiếp đem một cái Thiên Thần cung cao thủ chấn vỡ, hóa thành một đoàn sương máu.

Cái này Kim Bằng Yêu Vương thực lực thật là đáng sợ, cơ hồ là từng bước giết người, mà lại tốc độ nhanh đến đáng sợ, như một đạo kim sắc tia chớp, chớp mắt đã tới, phàm là bị hắn để mắt tới Thiên Thần cung cao thủ, không có bất kỳ cái gì một cái trốn được.

Kim Bằng nhất tộc có hai đại thiên phú, lực lượng cùng tốc độ!

"Nguyệt trưởng lão, ngươi khổ cực như vậy dẫn đội tới bắt ta nữ nhi.

Giữa chúng ta thật tốt luận bàn một cái đi."

Chu Tước Yêu Vương để mắt tới Nguyệt trưởng lão, chắp hai tay sau lưng, từng bước một đi tới.

"Hừ, đánh liền đánh, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao!"

Nguyệt trưởng lão nhìn xem đi tới Chu Tước Yêu Vương, hừ lạnh nói ra, nhưng nội tâm của hắn lại là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Bởi vì, trước đây không lâu, cái này Chu Tước Yêu Vương bị mấy cái Thiên Thần cung trưởng lão vây công, ngược lại giết hai cái trưởng lão cùng một nhóm lớn cao thủ, sau đó thành công rời đi.

Trận chiến kia nhường Thiên Thần cung rất nhiều cao thủ trong lòng run sợ!

Oanh

Một cỗ kinh khủng yêu lực năng lượng theo hắn trong cơ thể phóng lên tận trời, cái kia cường kiện thể phách như tuyệt thế lợi kiếm ra khỏi vỏ, khí thế ép người, chấn động đến người chung quanh da thịt đau nhức, chiến ý tận mây tiêu.

Phanh phanh...

Từng cái Thiên Thần cung cao thủ bị năng lượng ba động khủng bố chấn động đến ném bay ra ngoài.

"Hôm nay ta lại trảm một cái Thiên Thần cung trưởng lão, để cho Thiên Thần cung biết chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc không phải dễ khi dễ!"

Chu Tước Yêu Vương hét dài một tiếng, chấn động trời cao.

Bang bang...

Lít nha lít nhít màu vàng kim trường kiếm hiện lên ở thân thể của hắn sau lưng, mỗi một chiếc đều ánh kiếm phừng phực, xông lên trời không, từ xa nhìn lại, như một mảnh khiếp người kiếm hải, mênh mông vô bờ, sát cơ kinh thế.

Chết

Chu Tước Yêu Vương rống to một tiếng.

Xoẹt xoẹt...

Ngàn ngàn vạn vạn đạo kim sắc kiếm mang hướng về phía trước bổ tới, quấy trời cao, tựa hồ muốn đem vùng thế giới này xé nát, hủy diệt.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Nguyệt trưởng lão bên cạnh một nhóm Thiên Thần cung nhân mã trong nháy mắt liền toàn bộ bị chém giết, không một may mắn thoát khỏi.

Đây là Chu Tước nhất tộc Thần Thông, bị Chu Tước Yêu Vương thi triển đi ra, hơn vạn chuôi màu vàng kim trường kiếm, mỗi một chuôi đều tràn ngập kinh khủng sát ý, tràng diện để cho người ta rung động lòng người.

Nguyệt trưởng lão vẻ mặt âm trầm, há mồm phun một cái, tế ra một tôn màu vàng kim bảo tháp, không ngừng phóng to, hướng phía trước ngăn trở.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Ầm ầm...

Sau đó, Chu Tước Yêu Vương cùng Nguyệt trưởng lão kịch chiến tại cùng một chỗ.

"Không sai.

Cái này Chu Tước Yêu Vương chiến lực tại Đông Hoang xem như đỉnh tiêm cao thủ.

Chỉ bất quá còn kém rất rất xa Thiên Thần cung cung chủ."

Diệp Vân Phi xem trong chốc lát, thầm nghĩ trong lòng.

Chu Tước Yêu Vương là Đông Hoang đỉnh tiêm cao thủ, mà Thiên Thần cung cung chủ thì là thuộc về Hồng Mông đại lục đỉnh tiêm cao thủ, không phải một cấp bậc.

"Tô Phi, đa tạ ngươi, lần này nếu như không phải ngươi kịp thời chạy đến, chỉ sợ ta đã chết tại Lữ Vô Khuyết trong tay."

Chu Tước công chúa đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

Lúc này có một nhóm lớn yêu tộc nhân mã đang bao bọc vây quanh nhân mã của Thiên thần cung tiến hành chém giết.

Yêu tộc nhân mã tại về số lượng chiếm ưu thế, mà lại hai Đại Yêu vương tự mình áp trận, cho nên yêu tộc nhân mã đã chiếm cứ ưu thế, đánh cho nhân mã của Thiên thần cung liên tục bại lui.

Chu Tước công chúa thân phận cao quý, bị Lưu mỗ mỗ cùng mấy cái Đại Yêu, còn có mười cái yêu nữ bao quanh bảo vệ được, căn bản cũng không để cho nàng ra tay đánh nhau.

Cho nên nàng chạy tới cùng Diệp Vân Phi nói ra.

"Không cần khách khí.

Lữ Vô Khuyết đã ghi hận tại ta, giết chết hắn, đối ta cũng có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi đáp.

"Người trẻ tuổi, dùng ngươi thiên phú, tương lai tất nhiên sẽ tại Đông Hoang quật khởi."

Lưu mỗ mỗ đánh giá Diệp Vân Phi, tán dương.

Diệp Vân Phi tuần tự hai lần xuất thủ tương trợ, khiến cho nàng thái độ đối với Diệp Vân Phi mười điểm thân thiện.

"Các ngươi hiện tại đã an toàn, chúng ta như vậy phân biệt đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, mở lời nói ra..