Chương 1447: Không cho phép các ngươi làm khó hắn

Chương 1447: Không cho phép các ngươi làm khó hắn

"Đi nhanh như vậy?"

Chu Tước công chúa sững sờ.

"Ta còn có chút việc."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiểu Lan đài hội nhanh muốn bắt đầu, Diệp Vân Phi đã để người trả lời chắc chắn Cơ Nguyệt, chính mình sẽ đi tham gia, cho nên nhất định phải nắm chặt thời gian.

"Tô công tử, ngươi có khả năng nói cho ta biết, ngươi đến cùng tới từ nơi đâu sao?"

Chu Tước công chúa suy nghĩ một chút, truyền âm hỏi.

Nàng hiểu rõ, Diệp Vân Phi trêu chọc Thiên Thần cung, tốt nhất cũng không cần bại lộ lai lịch thân phận, cho nên dùng truyền âm phương thức, không cho bên thứ ba nghe qua.

"Yên quốc Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, tình hình thực tế trả lời.

Cùng cái này Chu Tước công chúa tiếp xúc mấy lần, Diệp Vân Phi nhìn ra được nàng là trọng tình nghĩa nữ tử.

Mà lại, Chu Tước công chúa là Chu Tước Yêu Vương nữ nhi, thân phận cao quý, cùng nàng kết giao tương đương cùng Đông Hoang Yêu Tộc kết giao, coi như là cho Tử Vi phái gia tăng một số nhân mạch.

Đông Hoang Yêu Tộc thực lực không dung khinh thường!

"Yên quốc Tử Vi phái?

Tử Vi đại đế truyền xuống tới đạo thống?"

Chu Tước công chúa sững sờ.

Tử Vi phái hiện tại mặc dù nhỏ yếu, nhưng ở cổ đại lại là toàn bộ Hồng Mông đại lục đứng đầu nhất siêu cấp thế lực một trong, cho nên rất nhiều sinh linh đều biết.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tô công tử, khối này là chúng ta yêu tộc dùng tới truyền lại tin tức đặc chế ngọc giản, về sau có chuyện gì cần chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc hỗ trợ  có thể cho ta gửi đi tin tức."

Chu Tước công chúa suy nghĩ một chút, lấy ra một khối ngọc giản đưa cho Diệp Vân Phi, nói ra.

Được

Diệp Vân Phi tiếp nhận ngọc giản, nhẹ gật đầu.

"Ta cáo từ."

Diệp Vân Phi hướng Chu Tước công chúa, Lưu mỗ mỗ, bên cạnh mấy cái Đại Yêu, còn có cái kia mười cái yêu nữ phân biệt chào hỏi, sau đó chuẩn bị rời đi.

"Tô công tử, về sau có rảnh nhớ kỹ cùng ta liên hệ a, ta sẽ nhớ ngươi."

"Ngươi phát hoa gì si, Tô công tử nếu như muốn liên lạc với cũng là cùng ta liên hệ!"

"Tô công tử đi thong thả!"

Cái kia mười cái yêu nữ nhất là hoạt bát, hì hì cười ha hả, cùng Diệp Vân Phi tạm biệt.

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, bay lên trời, đang chuẩn bị rời đi.

"Người trẻ tuổi, đi nhanh như vậy à.

Ta thưởng thức nhất ngươi dạng này tuổi trẻ thiên tài, không bằng cùng chúng ta đi yêu tộc địa bàn làm khách, để cho ta thật tốt tạ ơn ngươi một phiên."

Đột nhiên, Chu Tước Yêu Vương đi tới, tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Trong tay của hắn dẫn theo một khỏa đẫm máu đầu, chính là Nguyệt trưởng lão đầu.

Nguyệt trưởng lão hồn hải đã bị đánh nát, linh hồn thể cũng là hồn phi phách tán, không có nửa điểm sinh cơ.

"Ta còn có việc muốn làm, về sau đi."

Diệp Vân Phi đáp.

Cái này Chu Tước Yêu Vương thực lực thật là đáng sợ, mà Diệp Vân Phi biết trên người mình bí mật mười điểm nhiều, không thích hợp cùng này chút đỉnh tiêm cao thủ quá nhiều tiếp xúc, vạn nhất đối phương nổi lên ác ý, hậu hoạn vô tận.

"Người trẻ tuổi, tại toàn bộ Đông Hoang, có thể làm cho ta tự mình phát ra mời tuổi trẻ hậu bối, ngươi là người thứ nhất, mặt mũi này cũng không cho à."

Chu Tước Yêu Vương cười nói.

Ầm ầm...

Trong lúc nói chuyện, một cỗ kinh khủng tới cực điểm hồn lực uy áp hướng Diệp Vân Phi cuồn cuộn bao phủ tới, muốn Diệp Vân Phi tiến hành cảm giác.

"Ha ha...

Không sai, người trẻ tuổi, ta cũng mời ngươi đi chúng ta yêu tộc địa bàn làm khách, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

Lúc này, Kim Bằng Yêu Vương cũng là đi tới, nói với Diệp Vân Phi.

Lúc này, nhân mã của Thiên thần cung đã bị giết sạch.

Này một trận chiến, yêu tộc đại hoạch toàn thắng!

Ầm ầm...

Kim Bằng Yêu Vương cũng phóng xuất ra một cỗ đáng sợ hồn lực, hướng Diệp Vân Phi cảm giác tới.

Hai Đại Yêu vương đồng thời muốn đối Diệp Vân Phi tiến hành cảm giác.

"Cha, Kim Bằng thúc thúc, hắn hai lần ra tay giúp ta, không cho phép các ngươi làm khó hắn!"

Chu Tước công chúa thấy thế, lập tức vọt lên, ngăn ở Diệp Vân Phi trước người.

Ừm

Xem ra, con gái lớn không dùng được a.

Bất quá tiểu tử này cũng xác thực xứng với ngươi.

Được a, ta không làm khó dễ hắn."

Kim Bằng Yêu Vương thu hồi hồn lực, cười nói.

"Kim Bằng thúc thúc, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Chu Tước công chúa trong nháy mắt đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Người trẻ tuổi, ngươi yên tâm, chúng ta không có ác ý."

Chu Tước Yêu Vương cũng là thu hồi hồn lực, nói với Diệp Vân Phi.

"Hai vị tiền bối, ta cáo từ."

Diệp Vân Phi hướng hai Đại Yêu vương nhẹ gật đầu, giương ra thân hình, hướng nơi xa phóng đi.

"Tiểu tử này có bí mật a."

Chu Tước Yêu Vương nhìn Diệp Vân Phi đi xa bóng lưng, nhẹ nói ra.

"Hắn mặt đối hai chúng ta, từ đầu đến cuối, vẻ mặt đều là bình thản tự nhiên, không có nửa điểm câu thúc, không đơn giản a.

Thật thú vị một tên tiểu tử."

Kim Bằng Yêu Vương cũng là gật đầu.

Này hai Đại Yêu vương sống tháng năm dài đằng đẵng, mà lại tu vi thông thiên, nhãn lực xa xa vượt qua bình thường sinh linh, liếc thấy đạt được Diệp Vân Phi không giống bình thường.

"Đúng rồi, hắn là lai lịch ra sao?"

Chu Tước Yêu Vương nhìn về phía Chu Tước công chúa, hỏi.

"Hắn tới từ Yên quốc Tử Vi phái."

Chu Tước công chúa truyền âm đáp.

Ừm

Chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc từ trước ân oán rõ ràng, hắn cứu được ngươi, về sau chúng ta đến báo ân.

Nếu như hắn hoặc là hắn chỗ thế lực có phiền toái gì, chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc không thể khoanh tay đứng nhìn."

Chu Tước Yêu Vương nói ra.

"Cha, ta hiểu được."

Chu Tước công chúa gật đầu.

"Lập tức truyền lệnh xuống, nhường Đông Hoang Yêu Tộc từng cái chủng tộc triệu tập nhân mã, chuẩn bị đối người của Thiên Thần cung tiến hành phản kích!

Giao Yêu Vương, Viên Yêu Vương đều đã rời núi, lần này chúng ta bốn Đại Yêu vương đồng loạt ra tay.

Thiên Thần cung đoạn thời gian này giết rất nhiều tộc nhân của chúng ta, cái này huyết hải thâm cừu, là thời điểm báo."

Chu Tước Yêu Vương đối bên cạnh mấy cái Đại Yêu nói ra.

Đúng

Mấy cái kia Đại Yêu mừng rỡ, cùng kêu lên hẳn là.

"Quá tốt rồi, bốn Đại Yêu vương đồng loạt ra tay, chúng ta đông Hoang Yêu Vương nhất định có thể đem người của Thiên Thần cung đánh cho Lưu Hoa rơi xuống nước!"

Lưu mỗ mỗ kích động nói ra.

Một ngày sau đó, một cái tin tức kinh người tại Đông Hoang truyền ra.

Thiên Thần cung Nguyệt trưởng lão, cùng tuổi trẻ yêu nghiệt Lữ Vô Khuyết đồng thời bị Đông Hoang Yêu Tộc đánh giết!

Nguyệt trưởng lão dẫn đầu Thiên Thần cung nhân mã, toàn bị giết sạch!

"Xem ra, Đông Hoang Yêu Tộc bắt đầu phản kích!"

"Nghe nói, Chu Tước Yêu Vương cùng Kim Bằng Yêu Vương hai Đại Yêu vương đồng thời xuất hiện, cường thế vây giết Nguyệt trưởng lão!"

"Ta làm sao nghe nói, Lữ Vô Khuyết giống như là bị một thằng nhãi loài người giết chết!"

...

Toàn bộ Đông Hoang, khắp nơi đều có người đang nghị luận.

Thiên Thần cung cùng Đông Hoang Yêu Tộc, đều là thuộc về thế lực lớn, cho nên bị người quan tâm.

Lúc này, Đông Hoang đại địa vùng trời, một chiếc màu xanh lá phi thuyền đang tại phi hành.

Phi thuyền bên trong, Hồ Diệu đang thao túng phi thuyền.

Mà Diệp Vân Phi mà là tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Ta trước đó ngưng luyện được mười cái Mộc Ngẫu Hồn Tuyến đã dùng hết.

Là thời điểm lại ngưng luyện một nhóm."

Diệp Vân Phi xếp bằng ngồi dưới đất, chung quanh chất đống lấy đại lượng Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh, Hồn thạch, cùng Mộng Yểm Thạch.

Này ba loại tinh thạch đều ẩn chứa có đại lượng hồn lực năng lượng.

Có một bộ phận Hồn thạch cùng Mộng Yểm Thạch là Diệp Vân Phi theo Tử Đan Cốc tổng bộ lấy đi.

Tử Đan Cốc làm một cái đan đạo thế lực, tích lũy đại lượng Hồn thạch cùng Mộng Yểm Thạch, còn có một phần nhỏ Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật.

"Chủ nhân, đại khái còn có hai ngày liền có thể đến tới lan Đài Thành."

Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

Ừm

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiểu Lan đài hội tổ chức địa điểm, ngay tại lan Đài Thành..