Chương 1448: Đến lan Đài Thành

Chương 1448: Đến lan Đài Thành

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, tu luyện Mộc Ngẫu Hồn Tuyến.

Hồn Thụ trôi nổi ở trên đỉnh đầu, bạo phát đi ra hấp lực cường đại, hấp thu chung quanh những Hồn Hệ Pháp Tắc Tinh đó, Mộng Yểm Thạch, Hồn thạch ẩn chứa hồn lực năng lượng.

Theo hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi hồn lực trình độ thong thả tăng lên.

Một ngày sau.

"Lần này, ta ngưng kết ra tới ba mươi cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai mươi cây hồn đường theo hồn hải bên trong bắn ra, trôi nổi ở đầu chung quanh, tản ra khí tức quỷ dị.

Này chút hồn đường đã có thể dùng tới khống chế những sinh linh khác linh hồn thể, cũng có thể dùng đến chiến đấu, tác dụng rất lớn!

"Tăng lên một thoáng linh lực cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi mơ hồ cảm nhận được linh lực cảnh giới thời cơ đột phá.

Thế là Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, luyện chế ra một chút đan dược, dùng tới phụ trợ đột phá.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Một tháng sau, Diệp Vân Phi đột phá đến Hóa Đạo cảnh trung kỳ.

Hai tháng sau, đột phá đến Hóa Đạo cảnh hậu kỳ!

"Tạm thời cứ như vậy đi."

Diệp Vân Phi dừng lại tiếp tục trùng kích cảnh giới.

"Chủ nhân, phía trước liền là lan Đài Thành."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

Được

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đi ra phi thuyền bên ngoài.

Chỉ thấy phía trước là một tòa khổng lồ thành trì.

"Chủ nhân, ta tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong ngốc ngán, nghĩ tại bên ngoài đi động đậy."

Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi, chúng ta cùng một chỗ vào thành đi."

Diệp Vân Phi thu hồi phi thuyền, mang theo Hồ Diệu đi vào thành trì.

Chỉ thấy thành trì chi bên trong hành tẩu lấy đại lượng tuổi trẻ võ giả, từng cái khí độ bất phàm, đều là Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, chạy tới nơi này tham gia Tiểu Lan đài hội.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc, thiên sinh vũ mị, có một loại đặc biệt mê người mị lực, Hồ Diệu hành tẩu tại trên đường cái, lập tức đưa tới trận trận tiếng thán phục.

Đại bộ phận nam tử trẻ tuổi nhìn thấy Hồ Diệu đều là tầm mắt có chút chuyển không ra.

Tiến vào thành trì về sau, Diệp Vân Phi lấy ra ngọc giản, cho Cơ Nguyệt gửi đi một đạo tin tức.

Một lát sau.

"Tô Phi, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Cơ Nguyệt căn cứ Diệp Vân Phi gửi đi tin tức tìm tới, thấy một lần Diệp Vân Phi mừng rỡ kêu lên.

"Nàng là ai?"

Cơ Nguyệt thấy Hồ Diệu, không khỏi sững sờ.

Nàng tại Tử Vi phái bên trong được xưng là đẹp nhất nữ thần, tự nhiên là sắc đẹp hơn người, nhưng ở Hồ Diệu trước mặt lại cảm giác không có nửa điểm cảm giác ưu việt.

Thái Cổ Thiên Hồ nhất tộc thiên sinh am hiểu mị thuật, nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, thậm chí một cái ánh mắt, một cái biểu lộ cũng có thể làm cho nam nhân ghé mắt!

"Ta là chủ nhân nô tỳ."

Hồ Diệu cười nói.

"Nô tỳ?

Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi hẳn là yêu tộc, vì sao cam nguyện cho Tô Phi làm nô tỳ?

Có phải hay không Tô Phi bức hiếp ngươi?"

Cơ Nguyệt sững sờ, hỏi.

Nàng cảm giác được Hồ Diệu trên người có yêu lực tràn ngập ra.

Bởi vì Hồ Diệu trước kia phần lớn thời giờ đều là ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cho nên Cơ Nguyệt là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Cơ Nguyệt tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm, ta là cam tâm tình nguyện đi theo chủ nhân."

Hồ Diệu cười nói.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Tô Phi, ta cảnh cáo ngươi, Đông Hoang Yêu Tộc cũng không phải dễ trêu.

Mấy ngày nay thời gian, Đông Hoang Yêu Tộc ra tay bá đạo, khắp nơi truy sát nhân mã của Thiên thần cung, nhường Thiên Thần cung thương vong thảm trọng.

Tục truyền, Thiên Yêu Lâm Thâm chỗ truyền tới Giao Long tiếng rống, có người suy đoán Đông Hoang Yêu Tộc một ngàn năm trước vị lão tổ tông kia khả năng còn sống.

Thiên Thần cung cung chủ đã hạ lệnh, nhường nhân mã của Thiên thần cung rút đi, không nữa trêu chọc Đông Hoang Yêu Tộc.

Tô Phi, ngươi nếu quả như thật dùng cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn khống chế vị này yêu tộc muội muội, ta khuyên ngươi lập tức thả đi nàng.

Vạn nhất đến lúc Đông Hoang Yêu Tộc truy cứu tới, không chỉ ngươi, liền Tử Vi phái cũng sẽ nhận truy cứu!"

Cơ Nguyệt sắc mặt nghiêm túc nói.

Ồ

Nhân mã của Thiên thần cung đã rút lui đi rồi sao."

Diệp Vân Phi nghe Cơ Nguyệt, có chút ngoài ý muốn.

Này hai ngày thời gian Diệp Vân Phi một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện, cũng không biết Đông Hoang bên trong xảy ra chuyện gì.

"Cơ Nguyệt tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, chủ nhân thật không có bức hiếp ta, ta là tự nguyện đi theo hắn."

Hồ Diệu che miệng cười nói.

"Thật sao?

Ngươi vì cái gì tự nguyện đi theo Tô Phi đâu?"

Cơ Nguyệt thấy Hồ Diệu như thế biểu lộ, tựa hồ có chút tin tưởng, hỏi.

"Bởi vì là chủ nhân rất có mị lực a, cơ Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nhiều một chút hiểu rõ chủ nhân nhà ta, chậm rãi liền sẽ biết mị lực của hắn.

Nói không chừng a, đến lúc đó ngươi cũng giống như ta, cam tâm tình nguyện đi theo hắn."

Hồ Diệu cười nói.

"Ta mới không muốn đi hiểu hắn."

Cơ Nguyệt không khỏi hơi đỏ mặt.

"Tốt, Tô Phi, ngươi đi theo ta, ta cho ngươi tìm một cái chỗ ở đặt chân, trước nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Tiểu Lan đài sẽ ngày mai mới bắt đầu.

Nhớ kỹ, hai ngày qua này đến Tiểu Lan Đài Thành người trẻ tuổi, đại bộ phận đều là đến từ Đông Hoang đủ loại thế lực lớn tuổi trẻ thiên tài, cả đám đều có rất lớn lai lịch, cho nên ngươi ngàn vạn không thể lung tung đắc tội với người.

Bằng không, đến lúc đó ta cũng không giữ được ngươi!

Dùng thực lực của ngươi cùng lai lịch, những đại thế lực kia tuổi trẻ thiên tài nghĩ muốn đối phó ngươi, là một kiện mười điểm chuyện đơn giản."

Cơ Nguyệt biểu lộ ngưng trọng căn dặn nói.

Y

Tô Phi, ngươi lúc nào thì đột phá đến Hóa Đạo cảnh hậu kỳ!"

Đột nhiên, Cơ Nguyệt chú ý tới Diệp Vân Phi bên ngoài thân linh lực ba động, không khỏi kinh hãi.

Nàng rời đi Tử Vi phái thời điểm, Diệp Vân Phi chẳng qua là Tố Đạo Cảnh, thời gian ngắn như vậy bên trong, thế mà đột phá đến Hóa Đạo cảnh hậu kỳ!

Dạng này tốc độ đột phá có chút dọa người.

"Chỉ bất quá, coi như là Hóa Đạo cảnh hậu kỳ, ngươi cũng không có cơ hội leo lên yêu nghiệt tiểu bảng, lần này Tiểu Lan đài hội các đại thế lực đều phái tới đại lượng tuổi trẻ thiên tài, cạnh tranh quá lớn.

Liền ta đoán chừng cũng không có cơ hội tranh đoạt yêu nghiệt tiểu bảng bên trên bài danh."

Cơ Nguyệt lắc đầu cười khổ.

"Ngươi chính là Cơ gia Cơ Nguyệt đi.

Nói cho ta biết, ta đường đệ Triệu Lăng Phong hiện tại người ở chỗ nào?"

Một cái thanh niên áo trắng nhanh chân tới, tầm mắt nhìn gần Cơ Nguyệt.

"Ngươi là Triệu gia Triệu Thiên Vũ!"

Cơ Nguyệt thấy người thanh niên này, có chút giật mình.

Đây là Đông Hoang Triệu gia một cái mười điểm nổi danh tuổi trẻ thiên tài, so với Triệu Lăng Phong không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

"Nếu biết ta là ai, còn không thành thật trả lời ta."

Triệu Thiên Vũ ngạo nghễ nói ra.

Hừ

Triệu Thiên Vũ, ngươi uy phong thật to, dám bên đường khi dễ Cơ Nguyệt!

Thật cho là chúng ta Cơ gia tử đệ sẽ sợ ngươi sao!"

Một cái thân hình yểu điệu áo hồng nữ tử nhẹ nhàng tới, mày liễu dựng thẳng, trừng mắt Triệu Thiên Vũ nói ra.

Diệp Vân Phi trước đó gặp qua nữ tử này, Đông Hoang Cơ gia một cái tuổi trẻ thiên tài, Cơ Yên.

"Ta đường đệ Triệu Lăng Phong đi Yên quốc nghe nói chính là vì các ngươi Cơ gia Cơ Nguyệt, hiện tại hắn tung tích không rõ, ta đương nhiên muốn tìm Cơ Nguyệt hỏi qua hiểu rõ.

Cơ Nguyệt, ngươi hãy thành thật nói, Lăng Phong hắn đến cùng thế nào!"

Triệu Thiên Vũ ánh mắt bén nhọn nhìn về phía Cơ Nguyệt, hỏi.

"Triệu Thiên Vũ, ngươi có ý tứ gì, ngươi chẳng lẽ muốn nói, Triệu Lăng Phong tung tích không rõ, là cùng Cơ Nguyệt có quan hệ sao?

Theo Cổ Dao lão nhân phần mộ sau khi ra ngoài, Cơ Nguyệt liền trở về chúng ta Cơ gia tổng bộ, cho tới bây giờ mới ra ngoài.

Triệu Lăng Phong chạy đi Yên quốc, liên quan tới Cơ Nguyệt chuyện gì chứ.

Chẳng lẽ các ngươi Triệu gia người mất tích, còn có thể lại đến chúng ta Cơ gia tử đệ trên đầu sao?

Ta cảnh cáo ngươi, Cơ gia tử đệ cũng không phải dễ khi dễ!"

Cơ Yên nghiêm nghị quát lên nói, khí thế bức người, nửa điểm cũng không nhượng bộ.

Triệu Thiên Vũ nghe vậy, kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Có gì hay đâu mà tranh giành.

Triệu Lăng Phong sớm bị ta nhất kiếm giết chết."

Diệp Vân Phi trong lòng cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi không phải người Cơ gia, ngươi cùng Cơ Nguyệt ở chung một chỗ, chẳng lẽ là Yên quốc Tử Vi phái người?"

Triệu Thiên Vũ tầm mắt đột nhiên rơi vào Diệp Vân Phi trên thân, lạnh lùng hỏi.

"Không sai, hắn là Tử Vi phái người, chỉ bất quá hắn thực lực nhỏ yếu, Triệu Lăng Phong mất tích cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào."

Cơ Nguyệt tiến lên một bước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

"Nàng mặc dù một lòng muốn cướp đi ta thân phận của Đại sư huynh, nhưng vẫn là vì an toàn của ta suy nghĩ."

Diệp Vân Phi nhìn xem Cơ Nguyệt bóng lưng, khẽ gật đầu một cái..