Chương 1449: Bốn phương thương hội

Chương 1449: Bốn phương thương hội

"Không sai, ta là Yên quốc Tử Vi phái đệ tử."

Diệp Vân Phi bình thản tầm mắt cùng Triệu Thiên Vũ đối tại cùng một chỗ, đáp.

"Vậy thì tốt, lập tức nói cho ta biết, Lăng Phong bây giờ ở nơi nào!"

Triệu Thiên Vũ quát lên.

"Hoang đường, ta làm sao biết các ngươi Triệu gia người đi nơi nào."

Diệp Vân Phi thản nhiên nói.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không chán sống, lại dám chống đối ta!

Ta hỏi ngươi lời, ngươi liền phải thật tốt trả lời!"

Triệu Thiên Vũ cả giận nói.

"Ngớ ngẩn."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Triệu Thiên Vũ đột nhiên giận dữ.

Cơ Yên đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Vân Phi, có chút giật mình.

Tử Vi phái tại Đông Hoang võ giả trong lòng, đã là một cái bất nhập lưu tiểu phái, theo Tử Vi phái đi ra đệ tử, hẳn là nhỏ bé cực điểm, nàng nghĩ không ra Diệp Vân Phi lại dám đối Triệu Thiên Vũ thái độ như thế.

"Tô Phi, không nên trêu chọc hắn, cái này Triệu Thiên Vũ là Triệu gia trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, tại địa vị của Triệu gia còn cao hơn Triệu Lăng Phong!"

Cơ Nguyệt thì là âm thầm hướng Diệp Vân Phi truyền âm.

"Tốt, Triệu Thiên Vũ, dừng ở đây.

Nể mặt ta, không nên làm khó hắn."

Cơ Yên nói ra.

"Vậy thì tốt, ngươi khiến cho hắn quỳ xuống cho ta, gõ hai mươi cái khấu đầu, ta có khả năng bỏ qua cho hắn."

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

"Triệu Thiên Vũ, ngươi đừng quá mức!"

Cơ Yên sầm mặt lại.

Diệp Vân Phi dù sao cũng là cùng Cơ gia tử đệ ở chung một chỗ, nếu như cho Triệu Thiên Vũ quỳ đầu, truyền ra ngoài, rớt là Cơ gia tử đệ mặt.

"Nếu như tiểu tử này không cho ta dập đầu, như vậy Lăng Phong mất tích sự tình, liền rơi trên đầu hắn.

Không chỉ hắn, Tử Vi phái cũng muốn bị liên lụy, không có có tồn tại tất yếu."

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

Triệu Lăng Phong tại Yên quốc vô cớ mất tích, Triệu gia đã phái người điều tra, mọi người đều biết, Triệu Lăng Phong công khai truy cầu Cơ Nguyệt.

Mà Cơ Nguyệt là Yên quốc Tử Vi phái người, cho nên Triệu gia đã chú ý tới Cơ Nguyệt.

Nhưng Cơ Nguyệt là Cơ gia tử đệ, không thể tùy tiện động, cho nên Triệu Thiên Vũ dứt khoát nhằm vào cùng với Cơ Nguyệt Diệp Vân Phi.

"Nói như vậy, các ngươi Triệu gia là dự định không nể mặt mũi chúng ta Cơ gia.

Triệu Thiên Vũ, có ta ở đây, ngươi động không được hắn!"

Lúc này Cơ Yên cũng suy nghĩ minh bạch ở trong đó quan hệ, không khỏi cười lạnh.

Cơ Yên tiến lên trước một bước, bảo hộ ở Cơ Nguyệt cùng Diệp Vân Phi trước người, cùng Triệu Thiên Vũ giằng co.

"Tiểu tử, ngươi chờ xem, ta nhìn ngươi có thể tại nữ nhân sau lưng tránh bao lâu."

Triệu Thiên Vũ tràn ngập sát ý tầm mắt nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra, sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

"Diệp Vân Phi, ta không phải dặn dò qua ngươi, lần này tới tham gia Tiểu Lan đài sẽ, tất cả đều là Đông Hoang các đại thế lực tuổi trẻ thiên tài, ngàn vạn không thể lung tung đắc tội với người!

Cái này Triệu Thiên Vũ là Triệu gia trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm tử đệ, thiên phú xuất chúng, thực lực mạnh mẽ, ngươi trêu chọc hắn, hậu hoạn vô tận."

Triệu Thiên Vũ sau khi đi, Cơ Nguyệt đối Diệp Vân Phi oán trách dâng lên.

"Hắn tốt nhất đừng chọc tới ta, bằng không hắn sẽ hối hận.

Đối địch với ta, tương lai không chỉ hắn, toàn bộ Triệu gia đều sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Ngươi

Cơ Nguyệt giận đến nói không ra lời.

Cơ Yên nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, không khỏi lắc đầu, lộ ra vẻ chán ghét.

Vừa rồi Diệp Vân Phi đối mặt Triệu Thiên Vũ không sợ chút nào, biểu hiện được vô cùng có cốt khí, để cho nàng có chút hảo cảm, nhưng bây giờ thấy Diệp Vân Phi vậy mà nói ra như thế vô tri cuồng vọng lời nói, cái kia một điểm hảo cảm trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Phải biết, Triệu gia tại Đông Hoang truyền thừa tháng năm dài đằng đẵng, là một cái uy tín lâu năm đại gia tộc, ở đâu là Yên quốc loại kia địa phương nhỏ đi ra một cái hậu bối tiểu tử có khả năng khiêu khích.

"Xem ra ta không nên nhường ngươi đến, chiếu như ngươi loại này vô tri tự đại tính xấu, không biết phải đắc tội nhiều ít người!

Tốt, từ giờ trở đi, ngươi đi theo phía sau của ta là được, mặc kệ chuyện gì đều để cho ta tới đối phó, ngươi không nói lung lung!"

Cơ Nguyệt thất vọng nói ra.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Yêu Nghiệt bảng phân lớn nhỏ bảng, tiểu bảng ghi chép là Thiên Mệnh cảnh trở xuống thực lực người trẻ tuổi bài danh.

Tham gia Tiểu Lan đài hội người trẻ tuổi, chủ yếu là chiến đấu yêu nghiệt tiểu bảng bài danh.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, căn bản cũng không cần sợ bất kỳ Thiên Mệnh cảnh!

"Bốn phương thương hội đang ở tổ chức một trận đổ thạch chuyển động, chúng ta cũng đi xem một chút đi."

Cơ Yên liền con mắt cũng không nhìn nữa Diệp Vân Phi liếc mắt, lôi kéo Cơ Nguyệt liền đi.

"Tô Phi, ngươi cùng đi."

Cơ Nguyệt nói với Tô Phi.

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, mang theo Hồ Diệu, đi theo hai người phía sau.

"Đường tỷ, lần này tới tham gia Tiểu Lan đài hội tuổi trẻ thiên tài, lợi hại nhất có cái nào?

Ngươi nói ta có cơ hội tiến vào tiểu yêu nghiệt bảng sao?"

Cơ Nguyệt hỏi.

"Đông Hoang thế hệ này người trẻ tuổi, ngút trời kỳ tài xuất hiện lớp lớp.

Cao thủ nhiều lắm, bằng thực lực của ngươi muốn tiến vào tiểu yêu nghiệt bảng có chút khó.

Ta đã sớm thuyết phục qua ngươi, nhường ngươi đừng đi Tử Vi phái cái kia tiểu phái ngốc, ngươi lại không nghe.

Ngốc tại cái kia tiểu phái đối tu luyện của ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chỉ làm liên lụy ngươi.

Ngươi xem trong gia tộc, rất nhiều thiên phú không bằng ngươi cùng thế hệ con, thực lực đều so với ngươi còn mạnh hơn."

Cơ Yên lắc đầu thở dài.

"Đường tỷ, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, lần này tham gia Tiểu Lan đài hội tuổi trẻ thiên tài, lợi hại nhất có cái nào."

Cơ Nguyệt vội vàng nói sang chuyện khác.

"Thương Viêm Thánh giáo Mạc Thanh Huyền, Thiên Long Cổ Quốc Tam hoàng tử, Kiếm Giới Tây Môn Nhất Kiếm, Cam gia Cam Trì, bốn phương thương hội Lữ đại tiểu thư, còn có Ngự Thú Tông Cổ Minh Tử, mấy cái này thiên tài đều là lần này tiểu yêu nghiệt bảng đầu bảng hùng hồn tranh đoạt người."

Cơ Yên nói ra.

"Ngoài ra còn có Đại Lôi âm tự Vô Niệm Hòa Thượng, nghe nói đã đem Kim Cương thể tu đến tầng thứ tư, đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, còn có Triệu tộc Triệu Tử Trác, đã nắm Triệu gia hạch tâm công pháp A Tu La Kinh luyện được dị tượng, đoán chừng đều có thể tranh đoạt trước vị bài danh.

Lại càng không cần phải nói, từng cái thế lực lớn những cái kia dòng chính chân truyền, hạch tâm đệ tử, hoà lẫn, đều muốn cùng đài thi đấu.

Đương nhiên, chúng ta Cơ gia tử đệ cũng sẽ không so cái khác đại thế con đệ tử kém.

Cơ Bất Phàm đã đi tới, hắn sẽ cho chúng ta Cơ gia làm vẻ vang.

Tóm lại, lần này Tiểu Lan đài hội cao thủ nhiều lắm, cạnh tranh chắc chắn mười điểm kịch liệt!

Trong khoảng thời gian này Đông Hoang rất nhiều thế hệ trước tiền bối đều đang cảm thán, chúng ta Đông Hoang tựa hồ tiến nhập một cái tuổi trẻ thiên tài bối xuất đại thời đại  có thể tưởng tượng, tiếp xuống Đông Hoang sẽ là rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu tranh bá thời đại."

Cơ Yên tiếp tục nói.

Nàng thuở nhỏ cùng Cơ Nguyệt cùng nhau lớn lên, hai tỷ muội tình cảm thâm hậu, không nói chuyện không nói.

"Cơ Yên đường tỷ, ngươi đây.

Dùng thực lực của ngươi, lần này đại khái có thể tại tiểu yêu nghiệt bảng phía trên cầm tới cái gì bài danh?"

Cơ Nguyệt đột nhiên tò mò hỏi.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, ta đoán chừng, ta đại khái có thể đi vào vào ba mươi người đứng đầu đi."

Cơ Yên suy nghĩ một chút, đáp.

"Cơ Yên đường tỷ, trước ngươi tại tiểu yêu nghiệt trên bảng thứ hạng là năm mươi người đứng đầu, lần này có lòng tin đứng vào ba mươi tên, xem ra thực lực tăng nhiều!"

Cơ Nguyệt mừng rỡ nói ra.

Trong lúc nói chuyện, ba người đi tới một mảnh trang viên trước đó, một cái cao lớn bảng số phòng phía trên viết bốn phương thương hội bốn chữ lớn.

Bốn phương thương hội là Đông Hoang quy mô lớn nhất thương hội, thực lực hùng hậu, là Đông Hoang thế lực lớn một trong.

"Không biết có thể hay không gặp được Lữ Đan Đan."

Diệp Vân Phi đi theo hai nữ đi vào bốn phương thương hội, trong lòng không khỏi hiển hiện một bóng người xinh đẹp.

Lữ Đan Đan là bốn phương thương hội đại tiểu thư, Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước tại Đông Hoang xông xáo lúc, cùng nàng từng có nhất đoạn kết giao, xem như tương đối quen thuộc bằng hữu..