Chương 1450: Lữ đại tiểu thư

Chương 1450: Lữ đại tiểu thư

Bốn phương thương hội có một cái quảng trường lớn, trong quảng trường có trình tự trưng bày từng khối hình dạng kỳ lạ Thạch Đầu.

Trong quảng trường người đến người đi, mười điểm náo nhiệt, có thật nhiều người trẻ tuổi tại vây xem những Thạch Đầu đó.

"Các vị, này một nhóm vật liệu đá là chúng ta bốn phương thương hội bỏ ra giá tiền rất lớn, theo Bắc Hàn cổ khoáng khu bên trong khai thác vận trả lại.

Mọi người đều biết, Bắc Hàn cổ khoáng khu thập phần thần bí, nghe nói tại cổ đại có thể là một chiến trường bao la, không chỉ ẩn chứa đại lượng tinh quáng mạch, mà lại theo nơi nào khai quật ra vật liệu đá, ra bảo tỷ lệ rất lớn.

Chúng ta bốn phương thương hội hướng đại gia cam đoan, này một nhóm vật liệu đá toàn bộ đều là theo Bắc Hàn cổ khoáng khu những cái kia tinh trong mỏ quặng khai quật ra.

Đại gia nhìn trúng  có thể yên tâm đổ thạch!"

Quảng trường nơi hẻo lánh một cái ngồi xếp bằng một cái lão giả, cao giọng nói ra.

"Nếu quả như thật là Bắc Hàn cổ khoáng khu khai quật ra vật liệu đá, cũng là đáng giá xem xét, Cơ Nguyệt, chúng ta tùy tiện xem một chút đi."

Có không ít người nghị luận.

Có một ít người trẻ tuổi bắt đầu ra tay đổ thạch, trong sân rộng một mảnh ồn ào thanh âm.

Cơ Yên mang theo Cơ Nguyệt đi vào trong sân rộng, khắp nơi quan sát.

Nàng hiện tại đối Diệp Vân Phi liền nhìn một chút hứng thú cũng không có.

Cũng là Hồ Diệu sắc đẹp để cho nàng có chút kinh ngạc, nhịn không được quét dọn vài lần.

Cơ Yên, Cơ Nguyệt cùng Hồ Diệu tam nữ đều là thu hút sự chú ý của người khác mỹ nữ, đặc biệt là Hồ Diệu thiên sinh vũ mị, mọi cử động tràn đầy một loại đặc thù mê người mị lực.

Ba vị nữ tử đến, rất nhanh liền hấp dẫn rất nhiều nam tử ánh mắt quan tâm.

Cũng là Diệp Vân Phi lộ ra có chút đột ngột.

Một cái không có danh tiếng gì tiểu tử, thế mà có thể cùng với ba cái đại mỹ nữ, nhường không ít tuổi trẻ nam tử âm thầm ghen ghét.

"Tiểu tử kia là ai?

Hắn chẳng qua là Hóa Đạo cảnh thực lực, lại có thể cùng Cơ gia Cơ Yên Cơ Nguyệt đi cùng một chỗ, đoán chừng có nhất định lai lịch."

Không ít người suy đoán thân phận của Diệp Vân Phi.

"Ha ha, hắn có thể có cái gì cẩu thí lai lịch, hắn tới từ Yên quốc Tử Vi phái, một con kiến hôi gia hỏa, hắn tiến vào nơi này, là chúng ta sỉ nhục, hắn căn bản cũng không xứng cùng chúng ta ở chung một chỗ."

Đột nhiên một đạo lớn tiếng cười vang lên, Triệu Thiên Vũ mang theo mười cái nam tử trẻ tuổi đi tới, lớn tiếng nói.

"Cái gì, tiểu tử này đến từ Yên quốc Tử Vi phái?

Vậy hắn xác thực không xứng cùng chúng ta ở chung một chỗ."

Người chung quanh nghe vậy, dồn dập lộ ra vẻ khinh bỉ.

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, ánh mắt lạnh như băng hướng Triệu Thiên Vũ trông đi qua.

Cái này Triệu Thiên Vũ nhiều lần khiêu khích, đã để Diệp Vân Phi trong lòng nổi lên sát cơ mãnh liệt.

"Thế nào, tiểu tử, ngươi không phục sao?

Tiểu Lan đài hội là chúng ta Đông Hoang các đại tuổi trẻ thiên tài tụ hội, ngươi xuất thân thấp hèn, thực lực nhỏ yếu, căn bản cũng không có tư cách lại tới đây."

Triệu Thiên Vũ trên cao nhìn xuống, lạnh cười nói.

"Triệu Thiên Vũ, đủ rồi, lần này Tiểu Lan đài hội có thật nhiều Hóa Đạo cảnh người trẻ tuổi tới tham gia, Tô Phi đã là Hóa Đạo cảnh hậu kỳ, tự nhiên có tư cách tham gia."

Cơ Nguyệt cả giận nói.

"Cơ Nguyệt, ngươi như thế bảo vệ cho hắn, chẳng lẽ đối với hắn có ý tứ?

Xem ra, ánh mắt của ngươi không được tốt lắm, chúng ta Triệu gia tử đệ ngươi chướng mắt, thế mà coi trọng dạng này một cái xuất thân đê tiện, con kiến hôi tiểu nhân vật."

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

"Triệu Thiên Vũ, ngươi nhiều lần khiêu khích chúng ta Cơ gia, đến cùng để làm gì ý!"

Cơ Yên giận dữ, một bước tiến lên trước, một cỗ đáng sợ linh lực uy áp phóng lên tận trời, còn như núi lửa bùng nổ.

Nàng nhìn ra được, Triệu Thiên Vũ mặt ngoài là nhằm vào Diệp Vân Phi, trên thực tế là khiêu khích nàng và Cơ Nguyệt.

Hừ

Triệu Lăng Phong là bởi vì Cơ Nguyệt mới đi Yên quốc, hiện tại mất tích, việc này hơn phân nửa cùng nàng có quan hệ.

Nàng tốt nhất cho chúng ta Triệu gia một cái công đạo."

Triệu Thiên Vũ hừ lạnh nói ra, cuối cùng nói ra hắn mục đích.

"Triệu Thiên Vũ, ta phát hiện các ngươi Triệu gia người đều là vô lại.

Triệu Lăng Phong những năm gần đây nhiều lần dây dưa quấy rối Cơ Nguyệt, Cơ Nguyệt chưa từng có nhìn tới hắn, mà lại nhiều lần rõ ràng đã nói với hắn, sẽ không đối với hắn có nửa chút ý tứ.

Có thể nói, Cơ Nguyệt cùng hắn không có nửa điểm gặp nhau.

Hắn tại Yên quốc mất tích, cùng Cơ Nguyệt có quan hệ gì.

Đã các ngươi Triệu gia hùng hổ dọa người, vậy thì tốt, hôm nay ta liền muốn lĩnh giáo một phen."

Cơ Yên nổi giận quát nói.

"Đánh liền đánh, chẳng lẽ ta sẽ sợ ngươi sao!

Ta tới đối phó Cơ Yên, các ngươi đi đối phó bọn hắn ba người!"

Triệu Thiên Vũ chỉ Diệp Vân Phi, Hồ Diệu cùng Cơ Nguyệt ba người, đối bên cạnh hắn mười cái nam tử trẻ tuổi nói ra.

Triệu Thiên Vũ vừa rồi tại trên đường cái cùng Cơ Yên lên xung đột về sau, cố ý trở về mang theo mười cái Triệu gia người tới.

"Yêu nữ này gọi cái kia sâu kiến chủ nhân, cũng là một cái thân phận nhỏ bé tiện nhân, nắm nàng bắt lấy."

Triệu Thiên Vũ chỉ Hồ Diệu nói ra.

Cái kia mười cái nam tử trẻ tuổi cười lạnh hướng Diệp Vân Phi, Cơ Nguyệt cùng Hồ Diệu ba người đi tới.

"Cơ gia cùng Triệu gia người muốn đánh nhau!"

Mọi người dồn dập vây xem tới.

"Tô Phi, các ngươi hai cái đứng ở sau lưng ta.

Không cần sợ, ta đã cho chúng ta Cơ gia tử đệ gửi đi tin tức, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ đi vào."

Cơ Nguyệt thấp giọng nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi mặt lộ cười lạnh, nhìn xem những cái kia đi tới Triệu gia tử đệ, chuẩn bị ra tay giết người.

"Các vị, nơi này là bốn phương thương hội, là không cho phép động thủ đánh nhau.

Thỉnh nể mặt ta, nhượng bộ một bước như thế nào."

Một cái tuổi trẻ nữ tử bồng bềnh mà tới, một thân màu hồng La Thường, có Trích Tiên lâm trần thánh khiết cao quý ưu nhã khí chất, lại phối hợp nàng khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc hoa nhường nguyệt thẹn, nhường tất cả nam tử cũng vì đó trong mắt sáng lên.

"Là bốn phương thương hội Lữ đại tiểu thư!"

Có người thấp giọng kinh hô.

Thấy nữ tử này đến, trong sân rộng hết thảy người trẻ tuổi tầm mắt đều là biến đến cung kính.

Cái này Lữ đại tiểu thư là Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ, yêu nghiệt nhất thiên tài một trong!

Nàng là bốn phương thương hội được chủ hòn ngọc quý trên tay, mà lại thiên phú hơn người, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong được hưởng nổi danh.

Lữ Đan Đan!

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn tới, khơi gợi lên đời trước một chút hồi ức.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi xông xáo Đông Hoang, trong lúc vô tình cùng cái này Lữ Đan Đan kết bạn, mà lại cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua, sau này Diệp Vân Phi trưởng thành là một đời Thiên Đế, Lữ Đan Đan cũng trở thành toàn bộ Hồng Mông đại lục mạnh nhất đại năng một trong!

"Không biết cả đời này cùng nàng phải chăng còn có gặp nhau."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Trùng sinh loại chuyện này quá thần kỳ, Diệp Vân Phi mặc dù tinh thông thời không pháp tắc, nhưng cho tới bây giờ đều còn nghĩ không ra trùng sinh thời không nguyên lý.

"Tiểu thư!"

Xếp bằng ở quảng trường nơi hẻo lánh lão giả kia đứng dậy, đi vào Lữ Đan Đan trước người hành lễ vấn an.

"Hừ, xem ở Lữ đại tiểu thư mức, tạm thời bỏ qua cho các ngươi."

Triệu Thiên Vũ thấy Lữ Đan Đan đến, đành phải coi như thôi.

Lữ Đan Đan thân phận cao quý, coi như là Triệu gia gia chủ tới, cũng phải lễ nhượng ba phần, huống chi là hắn.

"Nơi này là đổ thạch tràng, các ngươi hai nhà hà tất động võ, trực tiếp tiến hành một trận đổ thạch tranh tài, càng càng sảng khoái là."

Có người kêu lên.

"Đúng đúng, các ngươi hai nhà nghĩ giải quyết ân oán, dứt khoát tiến hành một trận đổ thạch tranh tài, dạng này Lữ đại tiểu thư liền sẽ không ngăn cản các ngươi."

Có thật nhiều e sợ cho bất loạn người đi theo ồn ào.

"Chúng ta Triệu gia dĩ nhiên không quan hệ.

Chỉ sợ người Cơ gia không có can đảm."

Triệu Thiên Vũ cười lạnh nhìn về phía Cơ Yên cùng Cơ Nguyệt.

"Triệu Thiên Vũ, ngươi dám nói chúng ta người Cơ gia không có can đảm!"

Mười mấy người trẻ tuổi xông vào quảng trường, xông vào Cơ Yên bên cạnh, bên trong một cái thân thể cứng cáp thanh niên trừng mắt Triệu Thiên Vũ, phẫn nộ quát.

Cơ gia tử đệ đến rồi!

"Nếu dám, vậy thì tới đi!

Chúng ta phân biệt chọn lựa ba khối vật liệu đá tiến hành đổ thạch, ba trận hai thắng.

Tiền đánh cược là ba trăm vạn khối pháp tắc tinh!

Còn có, các ngươi thua, liền phải chính miệng thừa nhận, các ngươi Cơ gia không bằng chúng ta Triệu gia!"

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

"Cược thì cược!

Nếu như các ngươi thua, cũng muốn chính miệng thừa nhận, Triệu gia không bằng chúng ta Cơ gia!"

Cơ gia cái kia thanh niên tráng kiện quát.

"Có khả năng. Bất quá chúng ta Triệu gia sẽ không thua."

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

"Cơ Võ, không nên vọng động."

Cơ Yên cau mày nói.

"Cơ Yên đường tỷ, quan hệ này đến chúng ta Cơ gia mặt mũi, không cá cược không được!"

Cơ Võ đáp.

"Ha ha...

Lục huynh, làm phiền ngươi tới giúp ta chưởng chưởng nhãn, chọn lựa ba khối vật liệu đá."

Triệu Thiên Vũ đột nhiên phá lên cười, đối cách đó không xa một cái vóc người gầy lùn thanh niên nói ra.

"Không có vấn đề."

Cái kia gầy lùn thanh niên vượt qua đám người ra, bắt đầu ở trong sân rộng chọn lựa vật liệu đá.

"Họ Lục, chẳng lẽ hắn là Lục Thần Sư hậu duệ người của Lục gia?"

Đột nhiên có người kêu lên sợ hãi.

Lục Thần Sư hậu duệ!

Mọi người nghe vậy đều là kinh hãi.

Lục Thần Sư là Đông Hoang cổ đại một cái tiếng tăm lừng lẫy Địa Sư, sau khi tọa hóa lưu lại một lục họ gia tộc.

Người của Lục gia đại bộ phận tinh thông tướng nhìn qua khí, đối phân biệt vật liệu đá hết sức có một bộ.

"Triệu Thiên Vũ, ngươi gian lận!

Vậy mà nhường người của Lục gia hỗ trợ!"

Cơ Võ vừa sợ vừa giận.

"Vừa rồi có nói không cho phép thỉnh người trợ giúp sao?

Các ngươi Cơ gia có bản lĩnh, cũng có thể thỉnh người trợ giúp a."

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

Ngươi

Cơ Võ giận đến nói không ra lời.

"Ta tới giúp các ngươi Cơ gia tuyển thạch."

Diệp Vân Phi đột nhiên tiến lên trước một bước, mở lời nói ra.

Ngươi

Cơ Nguyệt, Cơ Yên, cùng với mặc khác Cơ gia tử đệ đều là ngây ngẩn cả người.

Chung quanh những người khác cũng là hoài nghi mình nghe lầm..