Chương 1451: Tuyển thạch

Chương 1451: Tuyển thạch

"Ha ha...

Tiểu tử, ngươi nghĩ rằng chúng ta hiện tại là tại đùa giỡn sao?

Tuyển thạch là một môn giảng kinh nghiệm, giảng kỹ thuật, hơn nữa còn chú trọng linh lực cảnh giới sống.

Ngươi theo Yên quốc cái kia chim không thèm ị địa phương nhỏ đi tới, chỉ sợ đời này còn là lần đầu tiên thấy đổ thạch này loại cao nhã chuyển động đi, ngươi lại dám đại biểu Cơ gia tuyển thạch?"

Một cái Triệu gia tử đệ chỉ Diệp Vân Phi cười ha hả.

Những người khác cũng là cười vang.

"Ngươi cái này rác rưởi thật sự là mất hết Cơ gia mặt a."

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

Cơ gia tử đệ thì từng cái sắc mặt tái xanh, dùng ánh mắt bất thiện nhìn xem Diệp Vân Phi.

Ban đầu Triệu Thiên Vũ nhường Lục Thần Sư hậu duệ hỗ trợ tuyển thạch, đã để người Cơ gia đầy mình lửa giận, hiện tại cái này vô tri tiểu tử lại nhảy ra nhường Cơ gia mất mặt.

"Tiểu tử, không muốn nhiễu loạn, đi sang một bên."

Cơ Võ không khách khí khiển trách quát mắng.

"Cơ Nguyệt, khiến cho hắn thu liễm một chút."

Cơ Yên cũng là nhíu mày.

Lần này đổ thạch quan hệ đến Cơ gia mặt mũi, làm sao có thể nhường cái thân phận này thấp tiểu tử đại biểu Cơ gia tham gia.

"Tô Phi, không nên nói lung tung!"

Cơ Nguyệt hướng Diệp Vân Phi nói ra.

"Lần này đổ thạch các ngươi mong muốn chiến thắng, tốt nhất để cho ta hỗ trợ tuyển thạch, bằng không các ngươi Cơ gia tất bại."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Ngươi sẽ chọn thạch?"

Cơ Nguyệt thấy Diệp Vân Phi tự tin như vậy, đột nhiên nhớ tới hắn tại Tử Vi phái tổng bộ bên trong đủ loại thần kỳ cử động, liền Tử Vi đại đế lưu lại pháp chỉ cũng có thể triệu hoán.

"Dĩ nhiên, tại đây bên trong, ta là nhất biết tuyển thạch người."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi vừa mới dùng địa khí thăm dò một thoáng cái kia Lục Thần Sư hậu duệ, phát hiện hắn xác thực tu luyện Tướng Địa Quyết, nhưng tạo nghệ không kịp chính mình.

"Một con kiến hôi nhân vật, vậy mà tại Lục gia chúng ta mặt người trước khoe khoang sẽ chọn thạch!

Đơn giản vô tri!"

Cái kia Lục gia gầy lùn thanh niên nghe Diệp Vân Phi, đột nhiên giận dữ.

Những người khác cũng là dồn dập dùng khinh bỉ tầm mắt nhìn Diệp Vân Phi, căn bản không có người tin tưởng.

"Vô tri chính là ngươi.

Ngươi chỉ bất quá dựa vào tổ tiên một điểm danh tiếng, kỳ thật ngươi tại Tướng Địa Học phương diện tu vi còn không đáng giá nhắc tới."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Tiểu tử, ngươi dám như thế khiêu khích!

Tốt, ta Lục Phong cùng ngươi đổ thạch!

Ngươi thua liền quỳ xuống cho ta dập đầu nói xin lỗi!"

Cái kia lục họ thanh niên giận dữ.

"Ngươi thua, cũng muốn quỳ xuống nói xin lỗi cho ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Được

Lục Phong gật đầu, ống tay áo phất một cái, xoay người đi tuyển thạch.

Hắn nghĩ lựa chọn nhanh một chút đến tốt vật liệu đá, trước mặt mọi người đánh mặt Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi cũng là cất bước, hướng những cái kia vật liệu đá đi đến.

"Đủ rồi, Tô Phi..."

Cơ Yên giận dữ.

"Nếu như thua, ba trăm vạn khối pháp tắc tinh ta bỏ ra.

Không cần các ngươi Cơ gia ra."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một mai không gian giới chỉ bay đến Cơ Yên trước người.

Cơ Yên sững sờ, hồn lực cảm giác đi vào, lộ ra vẻ giật mình, phát hiện cái mai không gian giới chỉ này bên trong quả nhiên chứa ba trăm vạn khối pháp tắc tinh.

Ba trăm vạn khối pháp tắc tinh có thể là một bút đồng tiền lớn, chỉ có Đông Hoang những đại thế lực kia tử đệ, mới miễn cưỡng có năng lực gom góp đủ.

Một cái từ nhỏ phái đi ra tiểu tử, thế mà có nhiều như vậy pháp tắc tinh.

"Cơ Yên, song phương đại biểu đã bắt đầu tuyển thạch, ngươi đổi ý cũng vô dụng.

Tiểu tử kia là đại biểu các ngươi Cơ gia đổ thạch."

Cơ Yên lời nói vẫn chưa nói xong, Triệu Thiên Vũ liền lạnh cười nói.

"Đúng, đổ thạch đã chính thức bắt đầu, các ngươi Cơ gia nếu như muốn đổi ý, liền biểu thị sợ hãi, chỉ có thể trực tiếp nhận thua!"

Những cái kia Triệu gia tử đệ cũng là dồn dập kêu lớn lên.

Cơ Yên vẻ mặt âm trầm, không nói thêm gì nữa.

"Võ ca, tiểu tử kia thật được không?

Giống như hết sức không đáng tin cậy a."

Có mấy cái Cơ gia tử đệ nhịn không được lặng lẽ hướng Cơ Võ hỏi.

"Hừ, tiểu tử này nếu như làm hư, ta sẽ để cho hắn đẹp mắt!"

Cơ Võ nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Xem, Lục Phong lấy ra một cái màu vàng kim La Bàn!"

Lúc này có người kêu lên.

Chỉ thấy Lục Phong quả nhiên lấy ra một cái màu vàng kim La Bàn, trôi nổi trước người, hai tay liên tục kết ấn, đánh tại cái kia màu vàng kim La Bàn phía trên.

Ông

Cái kia kim sắc trong la bàn có một cây màu vàng kim đồng hồ bay lên, xoay tròn cấp tốc.

Vù vù...

Lập tức, dưới nền đất có đại lượng màu vàng sương mù cuồn cuộn bay lên.

Rống

Đột nhiên, mặt đất run run, một đầu màu vàng Địa Long theo dưới nền đất chui ra, phóng lên tận trời, cuối cùng chui vào Lục Phong trước người cái kia màu vàng kim trong la bàn.

"Đây là Địa Long, khu sử Địa Long, này là Địa Sư tiêu chí!"

Tất cả mọi người là kêu lên.

Mặc dù, tất cả mọi người nhìn ra, đầu kia Địa Long năng lượng đồng dạng, tùy tiện đi lên một người, đều có thể đem đánh vỡ.

Nhưng khu sử Địa Long, đây đúng là Địa Sư tiêu chí.

Mà lại Địa Sư còn có khả năng lợi dụng Địa Long thi triển đủ loại quỷ dị bí thuật.

Ầm ầm...

Đột nhiên, một đầu lại một đầu Địa Long theo dưới mặt đất không ngừng lao ra, dung nhập cái kia màu vàng kim trong la bàn.

Ba mươi tám đầu Địa Long!

Cuối cùng tổng cộng có ba mươi tám đầu Địa Long dung nhập cái kia màu vàng kim trong la bàn.

"Truyền thuyết Địa Sư giỏi về khu sử Địa Long, triệu chi tắc đến, huy chi tắc khứ, quả là thế."

Không ít người thở dài.

Lục Phong chỉ một ngón tay, cái kia màu vàng kim La Bàn bay ra ngoài, quay quanh những cái kia vật liệu đá đổi tới đổi lui.

Cái kia màu vàng kim đồng hồ thì là phun ra ra từng đạo màu vàng phù văn, không rơi vào những cái kia vật liệu đá phía trên.

Mà lại Lục Phong tay phải biến thành màu vàng, nhẹ nhàng vuốt ve những cái kia hắn cảm giác đặc biệt vật liệu đá, hoặc là gõ lên vừa gõ.

"Đây là Lục gia địa mạch tay!

Nghe nói là một loại chuyên môn dùng để đổ thạch thủ pháp!"

Có người kinh ngạc tán thán.

Tại mọi người trong tiếng than thở kinh ngạc, Lục Phong đắc ý nhìn lướt qua Diệp Vân Phi.

Lúc này, Diệp Vân Phi căn bản cũng không có quan tâm Lục Phong.

Lục Phong những thủ đoạn nào, ở trong mắt Diệp Vân Phi xem ra, đơn giản liền là trò trẻ con!

Còn tại Thương Hoàng Giới thời điểm, Diệp Vân Phi Tướng Địa Học tu vi liền cao hơn nhiều này!

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, từng bước một bước ra, đang ở vây quanh trong sân rộng những cái kia vật liệu đá đổi tới đổi lui.

Diệp Vân Phi bộ pháp nhìn như nhàn nhã, trên thực tế là Tướng Địa Học bên trong một loại đặc thù bộ pháp, có thể dùng chân vì mắt, nhìn trộm hết thảy bùn trong đá ẩn chứa huyền bí.

Mà lại, lúc này, Diệp Vân Phi chỗ sâu trong con ngươi, cũng thoáng hiện hai cái màu vàng phù văn, đánh giá từng khối vật liệu đá.

"Không hổ là theo cổ khoáng khu khai quật ra vật liệu đá, mặt ngoài đều có kèm theo một tầng đặc thù cổ lão khí tức  có thể ngăn cách cảm giác."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Xem ra bốn phương thương hội không có nói sai, nhóm này vật liệu đá đúng là theo Bắc Hàn cổ khoáng khu khai quật ra.

Tới tham gia Tiểu Lan đài hội người, tất cả đều là Đông Hoang các đại thế lực hạch tâm tử đệ, mỗi một cái đều là tuổi trẻ thiên tài, tương lai cũng có thể trở thành Đông Hoang đại nhân vật, bốn phương thương hội cũng không dám tùy tiện lừa gạt cái này tuổi trẻ thiên tài.

"Hừ, không biết mùi vị!"

Lục Phong thấy Diệp Vân Phi tại trong sân rộng đổi tới đổi lui, không có kết cấu gì, không khỏi lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Ha ha...

Các ngươi xem tiểu tử kia, nhìn như trấn định, kỳ thật căn bản cũng không hiểu tuyển thạch.

Mọi người đều biết, tuyển Thạch Tam trình tự, xem xét, hai sờ, ba gõ, tiểu tử này lại ở nơi đó loạn chuyển, hắn sẽ không coi là dùng mắt trần có khả năng nhìn ra được này chút vật liệu đá nội bộ huyền bí đi!"

Một cái Lục gia tử đệ phá lên cười.

"Tiểu tử này quả nhiên không hiểu tuyển thạch."

"Người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không, tiểu tử này căn bản chính là làm loạn!"

"Lục Phong mới là chuyên nghiệp a, không hổ là Lục Thần Sư hậu duệ."

Những người khác cũng là nghị luận ầm ĩ, đồng đều không coi trọng Diệp Vân Phi.

"Ta chọn tốt.

Liền này ba khối."

Nhưng vào lúc này, Lục Phong đột nhiên thu hồi cái kia màu vàng kim La Bàn, bàn tay giương lên, ném ra ngoài ba khối màu vàng Tiểu Kỳ, phân biệt cắm ở ba khối vật liệu đá bên cạnh.

"Ta cũng chọn tốt."

Diệp Vân Phi phân biệt chỉ ra ba khối vật liệu đá.

"Ha ha...

Đại gia xem, tiểu tử này thế mà tuyển một tiếng Quỷ gặm thạch!

Mặt ngoài mấp mô, che kín lỗ thủng, phân biệt liền là bị trong truyền thuyết tinh Thạch tiểu quỷ cắn qua, bên trong cho dù có bảo vật, cũng chạy hết."

Đột nhiên, Triệu gia một cái đệ tử chỉ Diệp Vân Phi lựa chọn trong đó một khối vật liệu đá, ôm bụng cười to.

"Đúng là Quỷ gặm thạch, khối này vật liệu đá tinh hoa đã tiết.

Nguyên lai tiểu tử này thật không sẽ chọn thạch.

Lần này đổ thạch, Cơ gia thua."

Những người khác nhìn kỹ phía dưới, cũng là dồn dập nói ra.

"Chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, ta chọn vật liệu đá vô cùng trân quý, há lại ngươi dùng lý giải."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia Triệu gia tử đệ, từ tốn nói.

"Tiểu tử, đều loại thời điểm này, ngươi thế mà vẫn còn giả bộ!

Khối này vật liệu đá nếu như có thể cắt ra bảo vật, ta nắm vật liệu thừa ăn hết!"

Cái kia Triệu gia tử đệ cười lạnh.

"Tốt, nhớ kỹ ngươi lời, khối này vật liệu đá tối thiểu nhất hơn hai trăm cân, vật liệu thừa hẳn là không ít, đến lúc đó ngươi tốt nhất tiêu hóa đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Bớt nói nhiều lời, mở thạch đi!"

Lục Phong cao giọng nói ra, hắn lộ ra mười điểm tự tin.

"Ngươi chọn ba khối vật liệu đá, cộng lại tổng cộng sáu mười vạn khối pháp tắc tinh."

Một mực ở bên quan sát Lữ Đan Đan đi tới, nói với Lục Phong.

"Ngươi chọn ba khối vật liệu đá, tổng cộng ba mươi vạn khối pháp tắc tinh."

Lữ Đan Đan nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Không có vấn đề."

Lục Phong lấy ra một mai không gian giới chỉ, đưa cho Lữ Đan Đan.

Diệp Vân Phi đang muốn đưa tiền.

"Đây là ba mươi vạn khối pháp tắc tinh."

Cơ Yên vung tay lên, đem một mai không gian giới chỉ đưa cho Lữ Đan Đan trước người.

"Mua sắm vật liệu đá tiền chúng ta Cơ gia ra  đợi lát nữa thua trận ba trăm vạn khối pháp tắc tinh, do ngươi bỏ ra."

Cơ Yên nói ra.

"Tốt, La sư phó, tới mở thạch."

Lữ Đan Đan gọi tới một cái mở Thạch Sư phó.

Tất cả mọi người là xông tới, muốn nhìn xem có hay không có thể khai ra tới cái gì bảo vật..