Chương 1452: Hỗn Độn tinh

Chương 1452: Hỗn Độn tinh

Răng rắc...

Mở Thạch Sư phó trước mở Lục Phong chọn một khối vật liệu đá, trong tay hắn nắm một thanh đặc chế mở Thạch Bảo đao, mười điểm sắc bén, từng mảnh từng mảnh hòn đá như giống như bông tuyết theo cái kia trên đá rơi xuống.

Cuối cùng, một đóa màu xanh biếc hoa sen bị mổ ra tới, chỉ có lớn bằng ngón cái, nở rộ sáng chói lục quang, trận trận dị hương xông vào mũi.

"Đây là bích hồn sen, sinh trưởng tại tinh quáng trong đá, nghe nói có thể dùng tới sửa phục thụ thương linh hồn thể, hiệu quả rất tốt!

Bích hồn sen thể tích càng lớn, tác dụng lại càng lớn.

Đóa này bích hồn sen, tối thiểu nhất giá trị hai trăm vạn khối pháp tắc tinh."

Rất nhanh liền có người nhận ra đóa này hoa sen lai lịch.

Tiếp theo, cái kia mở Thạch Sư phó cắt ra Lục Phong chọn khối thứ hai vật liệu đá.

Khối thứ hai vật liệu đá cao tới mười mét, nhìn qua tựa như một tòa núi nhỏ.

"Đây là ngàn năm địa tâm hàn băng!

Thuộc về hiếm có đặc chủng tinh thạch!"

Vật liệu đá vừa mới cắt ra, liền có người kêu lớn lên.

Vậy mà cắt ra tới một khối cao tới bốn năm mét màu đen tinh thạch, tản ra doạ người khí tức băng hàn, làm cho cả quảng trường nhiệt độ không khí trong nháy mắt thấp mười mấy độ.

"Mảnh đất này trái tim băng giá băng đối Băng Ma Nhân có ích."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm khối kia hàn băng, thầm nghĩ trong lòng.

"Khối này ngàn năm địa tâm hàn băng giá trị một ngàn vạn khối pháp tắc tinh."

Lữ Đan Đan tự mình tuyên bố.

Tê

Mọi người nhổ ra khí lạnh.

"Đổ thạch quả nhiên có khả năng một đêm chợt giàu!"

Có người kinh ngạc tán thán.

"Ha ha...

Lục Phong quả nhiên Thần thuật bất phàm!"

Triệu Thiên Vũ cười to.

"Trận này đổ thạch kết quả đã không có nghi vấn, chúng ta Triệu gia thắng!

Hiện tại, các ngươi muốn chính miệng thừa nhận, các ngươi Cơ gia không bằng chúng ta Triệu gia."

Triệu Thiên Vũ nhìn về phía Cơ Yên.

"Ngươi gấp cái gì, vật liệu đá đều còn chưa mở xong!"

Cơ Võ cả giận nói.

"Hừ, còn chưa mở xong thì thế nào, chẳng lẽ các ngươi Cơ gia còn hi vọng cái này rác rưởi có thể giúp các ngươi lật bàn sao!"

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

Lúc này, mở Thạch Sư phó đã cắt ra Lục Phong chọn khối thứ ba vật liệu đá.

Một kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo!

Mà lại là hồn lực loại pháp bảo!

Mọi người đều biết, tại hết thảy pháp bảo bên trong, hồn lực loại pháp bảo là hiếm thấy nhất trân quý.

"Nghe nói Bắc Hàn cổ khoáng khu tại cổ đại từng là một chiến trường bao la, xem ra quả là thế, đào ra pháp bảo!"

Có người nói.

"Món pháp bảo này giá trị hai trăm vạn khối pháp tắc tinh."

Lữ Đan Đan cao giọng nói.

"Đổ thạch quá kiếm lời!

Tùy ý chọn ba khối vật liệu đá, thế mà kiếm lời hơn một nghìn vạn khối pháp tắc tinh."

Mọi người dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Cơ Yên, ngươi nhận thua không có, ba trăm vạn khối pháp tắc tinh, còn muốn chính miệng thừa nhận các ngươi Cơ gia không bằng chúng ta Triệu gia."

Triệu Thiên Vũ tầm mắt nhìn gần Cơ Yên.

"Ta chọn vật liệu đá còn không có cắt đâu, ai thắng ai thua, đến cuối cùng mới biết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Mặc dù Lục Phong tuyển ra ba khối vật liệu đá, tất cả đều cắt ra giá trị kinh người bảo vật, nhưng Diệp Vân Phi một mực biểu hiện được mười điểm bình tĩnh.

"Cắt đi."

Lữ Đan Đan nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, không chút biểu tình nói.

"Hừ, thật sự là chưa thấy quan tài không đổ lệ!

Tiểu tử, ngươi chờ cho Lục huynh quỳ xuống đi."

Triệu Thiên Vũ vung tay áo một cái nói ra.

Mở Thạch Sư phó đề đao bắt đầu cắt Diệp Vân Phi chọn khối đá thứ nhất.

Chính là khối kia Quỷ gặm thạch.

Tảng đá kia có tới cao vài thước, theo khai đao sư phó dao găm sắc bén không ngừng chém xuống, khối lớn khối lớn vật liệu đá rơi xuống.

Một lát sau, chỉ còn lại có một khối đầu lớn vật liệu đá.

"Ha ha...

Ta đều nói rồi, khối này là Quỷ gặm thạch, không có khả năng có bảo vật gì!"

Một cái Triệu gia tử đệ phá lên cười.

Vừa rồi hắn từng thề khối này Quỷ gặm thạch nếu như có thể cắt ra bảo vật, hắn liền đem tất cả vật liệu thừa ăn hết.

Nhưng vào lúc này.

Mở Thạch Sư phó lại tại cắt còn lại vật liệu đá, một đao hạ xuống, đột nhiên cái kia vật liệu đá nội bộ bắn ra vạn đạo thần mang, giống như là từng sợi kim châm bay ra, để cho người ta mắt mở không ra.

"Đó là cái gì!"

Mọi người dồn dập kinh hô.

"Không tốt!"

Những cái kia Triệu gia tử đệ đều là trong lòng thầm kêu không ổn.

Cái kia Lục Phong cũng là vẻ mặt âm trầm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm khối kia vật liệu đá.

"Cơ Yên đường tỷ, ngươi xem!"

Cơ Nguyệt ban đầu đã tuyệt vọng, coi là trận này đổ thạch Cơ gia tất thua, bây giờ lại đột nhiên tựa hồ có một chút chuyển cơ.

"Chẳng lẽ là...

Nhanh cắt ra!"

Lữ Đan Đan vẻ mặt khẽ động, hướng cái kia mở Thạch Sư phó nói.

Cái kia mở Thạch Sư phó tò mò, cũng là tăng nhanh tốc độ.

Rất nhanh, một khối nắm đấm lớn loá mắt tinh thạch lộ ra, như một vòng mặt trời nhỏ, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng vào, bằng không nước mắt sẽ không tự chủ được chảy xuống.

"Đây là cái gì bảo vật, quá chói mắt, ta căn bản không dám nhìn thẳng nó!"

Có người kêu lên.

Mọi người nhìn nhiều mấy lần, đều cảm thấy con mắt hơi đau, dồn dập dời.

"Đây là Hỗn Độn tinh!

Này một khối Hỗn Độn tinh, tối thiểu nhất giá trị hai ngàn vạn pháp tắc tinh!"

Lữ Đan Đan trầm giọng nói ra.

Tê

Lại là trong truyền thuyết Hỗn Độn tinh!

Mọi người dồn dập nhổ ra khí lạnh.

"Truyền thuyết Hỗn Độn tinh là khai thiên tích địa ban đầu liền tồn tại hiếm hoi tinh thạch, ẩn chứa thế gian bản nguyên tinh hoa.

Càng thêm trân quý là, Hỗn Độn tinh bên trong thường thường ẩn chứa một chút khai thiên tích địa ban đầu Hỗn Độn pháp tắc, giá trị vô pháp ước lượng!"

Có người khiếp sợ nói ra.

"Đơn này một khối Hỗn Độn tinh, trận này đổ thạch tranh tài, ta đã thắng."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng Cơ gia tử đệ, cùng với Lục Phong quét nhìn đi qua.

"Không sai, cái khác hai khối vật liệu đá đều không cần mở, riêng là khối này Hỗn Độn tinh, Cơ gia liền đã chiến thắng."

Chung quanh những người khác cũng là gật đầu.

Một khối Hỗn Độn tinh bày ở đàng kia, đây là sự thật, dù ai cũng không cách nào phủ nhận.

Vừa rồi Lục Phong chọn ba khối vật liệu đá cắt ra tới bảo vật tổng giá trị mới hơn một nghìn vạn khối pháp tắc tinh.

"Cơ Yên đường tỷ, chúng ta thắng!"

Cơ Nguyệt trợn mắt hốc mồm, như trong mộng.

"Chúng ta lại thắng!"

Những Cơ gia đó tử đệ vừa mừng vừa sợ.

"Tại sao có thể như vậy!"

Những cái kia Triệu gia tử đệ thì là từng cái không thể nào tiếp thu được.

Sự tình đảo ngược quá nhanh

Vừa rồi tất cả mọi người đã nhận định là Triệu gia chiến thắng, trong chớp mắt lại là kết quả như vậy.

"Không có khả năng!"

Lục Phong cũng là không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Hắn là đường đường Lục Thần Sư hậu duệ, tinh thông Tướng Địa Học, nghĩ không ra bây giờ lại bại bởi một cái đến từ Yên quốc Tử Vi phái Vô Danh tiểu tử.

"Tô công tử, khối này Hỗn Độn tinh ta hết sức có hứng thú  có thể bán cho ta không?"

Lữ Đan Đan tiến lên một bước, nói với Diệp Vân Phi.

"Có khả năng, liền bán cho ngươi đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Cái này Lữ Đan Đan từng là cùng một chỗ xông xáo bằng hữu, Diệp Vân Phi đối nàng tự nhiên rất có hảo cảm.

"Đa tạ Tô công tử."

Lữ Đan Đan mừng rỡ, nhìn một cái quảng trường nơi hẻo lánh lão giả kia.

Lão giả kia lập tức đi tới, lấy ra một mai không gian giới chỉ đưa cho Diệp Vân Phi, bên trong chứa hai ngàn vạn khối pháp tắc tinh.

Mọi người vừa là hâm mộ lại là kinh ngạc tán thán.

Hai ngàn vạn khối pháp tắc tinh, coi như là Đông Hoang các đại thế lực môn hạ hạch tâm tử đệ, cũng không bỏ ra nổi đến, đây là một khoản tiền lớn!

Một khối vật liệu đá, liền kiếm lời hai ngàn vạn khối pháp tắc tinh, dạng này đổ thạch tràng diện đơn giản rung động lòng người.

"Tiếp tục cắt đi.

Cắt xong sau, mới định thắng thua."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái kia mở Thạch Sư phó cầm lấy đao, bắt đầu cắt khối thứ hai vật liệu đá.

"Lại là một khối bích hồn sen, mà lại có chừng nắm đấm lớn, tối thiểu nhất giá trị năm trăm vạn khối pháp tắc tinh đi!"

Khối thứ hai vật liệu đá vừa cắt ra, liền có người kinh ngạc tán thán.

"Tô công tử, khối này bích hồn sen có khả năng bán cho chúng ta bốn phương thương hội sao?"

Lữ Đan Đan nhìn xem khối kia có tới nắm đấm lớn bích hồn sen, lập tức hỏi.

"Ngượng ngùng, này một khối bích hồn sen không bán, chính ta có ích."

Diệp Vân Phi đáp.

Bích hồn sen bên trong ẩn chứa mười điểm Cao Minh hồn hệ pháp tắc, Diệp Vân Phi phải dùng nó tới lớn mạnh chính mình linh hồn thể, tăng lên hồn lực.

Lúc này Cơ gia tử đệ cùng Lục Phong sắc mặt càng thêm âm trầm.

Trận này đổ thạch kết quả trận đấu đã không hề nghi ngờ, bọn hắn bại!

Sau đó, mở Thạch Sư phó bắt đầu cắt khối thứ ba vật liệu đá.

Hết thảy mọi người tầm mắt đều là chăm chú nhìn khối kia vật liệu đá, muốn nhìn xem cuối cùng này một khối vật liệu đá bên trong đến cùng có cái gì.

Dù sao Diệp Vân Phi chọn lựa trước hai khối vật liệu đá, đều mở ra để cho người ta kinh ngạc thán phục bảo vật!

Y

Giống như là một cỗ thi thể?

Cỗ thi thể này làn da vẫn là màu vàng kim, giống như là một cái tăng nhân tọa hóa sau lưu lại thể xác!"

Chờ khối thứ ba vật liệu đá cắt ra về sau, tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

Nguyên lai khối thứ ba vật liệu đá bên trong, vậy mà ngồi xếp bằng một cái khô quắt hòa thượng thi thể, toàn thân làn da hiện lên màu vàng kim, giống như dùng đúc bằng vàng ròng.

"Xem, hòa thượng kia mí mắt giống như nhúc nhích một chút, không phải là sống đi!"

Đột nhiên có người kêu lên sợ hãi..