Chương 1453: Thiên Long tự hòa thượng

Chương 1453: Thiên Long tự hòa thượng

"Nói bậy!

Cái này lão hòa thượng bị phong ấn ở vật liệu đá bên trong, không biết đã trải qua nhiều ít tháng năm dài đằng đẵng, làm sao có thể còn sống.

Một người sống làm sao có thể cam tâm bị phong ấn ở vật liệu đá bên trong!"

"Nếu như Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu thật từng là một mảnh chiến trường, như vậy cái này lão hòa thượng có phải hay không là năm đó cái kia một trận đại chiến người tham dự đâu?

Hòa thượng này sinh hoạt thời đại cổ lão vô cùng a!"

"Đổ thạch thế mà cắt ra một bộ Cổ Thi đến, ta còn là lần đầu tiên kinh nghiệm bản thân!"

...

Mọi người vây quanh ở hòa thượng thi thể chung quanh, nghị luận ầm ĩ, hô to mới lạ.

"Hòa thượng này làn da thế nào lại là màu vàng kim, chẳng lẽ hắn khi còn sống tu luyện cái gì công pháp đặc thù sao?"

Đột nhiên, lại có người đưa tay đi sờ soạng một thoáng hòa thượng kia trên cánh tay làn da.

Ầm ầm...

Một cỗ để cho người ta rùng mình khí tức khủng bố trong nháy mắt theo lão hòa thượng trong cơ thể truyền ra ngoài.

A

Người kia tại chỗ bị chấn động đến bay tứ tung ra ngoài, thân thể nát một nửa, đẫm máu bò ẩn náu ở đàng kia, không biết sống chết.

Những người khác cũng dọa đến dồn dập lui lại, trong nháy mắt để trống một mảnh đất trống lớn.

"Hòa thượng này thật chẳng lẽ còn sống?"

"Không nhất định, nghe nói có một ít lớn có thể khi còn sống nắm thể xác ma luyện thật tốt, cho dù chết sau thể xác cũng có thể bảo trì đáng sợ uy năng, hòa thượng này khi còn sống, nhất định thuộc về loại kia tuyệt đỉnh cao thủ!"

Mọi người dùng kiêng kỵ tầm mắt đánh giá hòa thượng kia.

"Thật còn sống!"

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua hòa thượng kia, mơ hồ trong đó cảm nhận được một tia sinh mệnh gợn sóng.

Này một tia sinh mệnh ba động mười điểm mỏng manh  bình thường võ giả vô pháp cảm giác đạt được.

"Ta biết hòa thượng này lai lịch, hắn là Thiên Long tự hòa thượng!"

Đột nhiên có người kêu to.

"Làm sao mà biết?"

Người chung quanh cũng kỳ quái hỏi.

"Các ngươi nhìn hắn tăng bào phía trên, thêu lên một con Thiên Long!

Ta ở gia tộc một bản tàng thư bên trên thấy qua, đây là cổ đại Thiên Long tự đặc chế tăng bào, không người dám bắt chước."

Người kia chỉ hòa thượng thi trên người tăng bào một góc, mọi người ánh mắt nhìn đi qua, quả nhiên thấy được một đầu thêu lên Thiên Long, mặc dù cổ xưa, nhưng giương nanh múa vuốt, uy thế bức người.

"Không sai, cái này đích xác là Thiên Long tự tăng bào, hòa thượng này nhất định là Thiên Long tự hòa thượng."

"Truyền thuyết Thiên Long tự truyền thừa xa xưa, thuộc về Đông Hoang cổ xưa nhất chùa miếu một trong, quả là thế, hòa thượng này sinh hoạt thời đại mười điểm xa xưa, vào lúc đó liền có Thiên Long tự!"

Mọi người rung động phía dưới, dồn dập nghị luận.

"Các ngươi tốt nhất cách xa một chút, hắn có khả năng còn sống."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên, một cái vịn quải trượng đầu rồng lão giả xuất hiện tại cùng còn thi thể bên cạnh.

"Phương lão, ngươi nói hòa thượng này có khả năng còn sống?"

Lữ Đan Đan đẹp đẽ trên mặt tràn đầy chấn kinh, hướng lão giả kia hỏi.

Lão giả này là bốn phương thương hội một cao thủ, lần này bốn phương thương hội vận chuyển một nhóm trân quý như thế vật liệu đá tới Lan Thai Thành, nhường lão giả này tự mình áp giải.

"Không quá chắc chắn, nhưng ta vừa rồi trong thoáng chốc tựa hồ theo trên người hắn bắt được một tia cực kỳ mỏng manh sinh cơ.

Dù như thế nào, cách hắn xa một chút, hắn trong cơ thể ẩn chứa thập phần cường đại năng lượng."

Lão giả kia sắc mặt nghiêm túc.

"Cái gì, hòa thượng này thật có khả năng còn sống?"

"Không thể nào, đổ thạch cắt ra một bộ Cổ Thi đã hiếm thấy, hiện tại thế mà cắt ra tới một người sống à nha?"

"Trời ạ, hòa thượng này có thể là cổ đại Thiên Long tự cao thủ, nếu như hắn thật còn sống, cái kia thật là đáng sợ, đoán chừng Đông Hoang cường giả đứng đầu nhất, cũng không phải là đối thủ của hắn đi!"

"Xảy ra chuyện lớn!

Bốn phương thương hội đổ thạch tràng bên trong cắt ra một cái khả năng còn sống Thiên Long tự cổ đại cao thủ!"

Mọi người nghe lão giả kia, rung động tới cực điểm.

Rất nhanh, bốn phương thương hội đổ thạch tràng chỗ này phát sinh sự tình, liền bằng tốc độ kinh người, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Lan Thai Thành, tòa thành trì này triệt để sôi trào lên, cơ hồ hết thảy mọi người nghe được tin tức này về sau, trước tiên liền như thủy triều hướng bốn phương thương hội đổ thạch tràng vị trí lao qua.

"Lập tức phong tỏa  bất kỳ người nào các loại, chưa trải qua cho phép, không được tùy ý tiến vào đổ thạch tràng!"

Lữ Đan Đan lập tức ra lệnh, nhường bốn phương thương hội nhân mã nắm đổ thạch tràng bao quanh bảo vệ.

Nhiều người như vậy đồng thời vọt tới, có khả năng nắm bốn phương thương hội cái này phân cư điểm giẫm bằng.

Lúc này, đổ thạch tràng bên trong.

"Ta nghĩ, trận này đổ thạch giải thi đấu, hẳn là là ta thắng đi.

Ba trăm vạn khối pháp tắc tinh, đưa tiền đi."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Triệu Thiên Vũ, từ tốn nói.

"Ngươi hướng ta quỳ xuống, dập đầu nói xin lỗi."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét về phía Lục Phong.

"Đến mức ngươi, ăn hết đống kia vật liệu đá đi, thật nhiều, nắm chặt thời gian ăn."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía một cái Triệu gia tử đệ.

Triệu Thiên Vũ, Lục Phong cùng cái kia Triệu gia tử đệ, vẻ mặt đều là cực kỳ khó coi.

"Các ngươi không phải là muốn đổi ý đi."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Hừ, không quan trọng ba trăm vạn khối pháp tắc tinh, chúng ta Triệu gia còn thua được!"

Triệu Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng, cong ngón búng ra, một mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Cho, các ngươi Cơ gia thắng, này là chiến lợi phẩm của các ngươi."

Diệp Vân Phi đem chiếc nhẫn đưa cho Cơ Nguyệt.

"Tô Phi, ngươi đổ thạch vì cái gì lợi hại như vậy?

Liền Lục Thần Sư hậu duệ cũng không bằng ngươi!"

Cơ Nguyệt đôi mắt đẹp sững sờ nhìn Diệp Vân Phi, vẫn có chút không thể tin được, như trong mộng.

"Tô Phi, này chút pháp tắc tinh nhưng thật ra là ngươi thắng trở về, chính ngươi cầm lấy đi, chúng ta Cơ gia sẽ không cần."

Cơ Yên đi tới, mở lời nói ra.

Trước đó nàng liền con mắt cũng sẽ không nhìn trúng Diệp Vân Phi liếc mắt, chỉ bất quá, đã trải qua vừa rồi đổ thạch, nàng đột nhiên ý thức được, tên tiểu tử trước mắt này tựa hồ có chút thần bí, không phải nàng trong tưởng tượng như vậy không thể tả.

"Ha ha...

Tô Phi huynh đệ, số tiền này là ngươi thắng trở về, ngươi cho ta nhóm Cơ gia kiếm về mặt mũi, số tiền này ngươi cầm lấy đi."

Cơ Võ cũng đi tới, nhiệt tình nói ra.

Cái này Cơ Võ tính cách so sánh trực tiếp sảng khoái, có cái gì thì nói cái đó.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi cũng không khách khí, trực tiếp thu vào.

"Chúng ta đi!"

Triệu Thiên Vũ cảm giác mất mặt, ống tay áo phất một cái, liền chuẩn bị rời đi.

"Triệu Thiên Vũ, ngươi có phải hay không quên đi, ngươi còn muốn chính miệng thừa nhận, các ngươi Triệu gia không bằng chúng ta Cơ gia!"

Cơ Yên đột nhiên hướng Triệu Thiên Vũ nói ra.

"Không sai, đây là trước đó đã nói xong, Triệu Thiên Vũ, ngươi có phải hay không muốn đổi ý!"

Cơ Võ càng thêm là xông đi lên, ngăn cản Triệu Thiên Vũ đường đi.

"Cơ Yên, các ngươi tốt nhất đừng khinh người quá đáng, thật cho là chúng ta Triệu gia tử đệ là dễ khi dễ phải không!"

Triệu Thiên Vũ sầm mặt lại.

Thua trận mấy trăm vạn khối pháp tắc tinh, đối với Cơ gia tới nói không tính là gì, nhưng nếu để cho hắn trước mặt mọi người chính miệng thừa nhận Triệu gia không bằng Cơ gia, truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ đối Triệu gia danh dự có hại.

Móa

Cái này ước định có thể là ngươi đầu nói ra trước, Triệu Thiên Vũ, ngươi vậy mà muốn đổi ý sao!"

Cơ Võ giận dữ.

"Cái khác ta mặc kệ, thế nhưng Lục Phong nhất định phải hướng ta quỳ xuống nói xin lỗi, ngươi nhất định phải ăn hết này chút vật liệu đá, bằng không, đừng nghĩ rời đi nơi này."

Diệp Vân Phi cũng khóa chặt Lục Phong, cùng cái kia Triệu gia tử đệ, lạnh lùng nói ra..