Chương 1454: Thiên Lôi Thiền Sư

Chương 1454: Thiên Lôi Thiền Sư

"Hừ, Cơ Yên, các ngươi Cơ gia có phải hay không nghĩ cùng chúng ta Triệu gia khai chiến!"

Triệu Thiên Vũ cả giận nói.

"Triệu Thiên Vũ, nghĩ không ra ngươi là một cái như thế người vô lại, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt.

Hôm nay ngươi không theo ước định chính miệng thừa nhận Triệu gia không bằng Cơ gia, ngươi cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!"

Cơ Yên tiến lên trước một bước, lạnh lùng nói ra.

Người của song phương ngựa cùng nhau tiến lên, giương cung bạt kiếm, chuẩn bị động thủ.

Nhưng vào lúc này.

"Thiên Long tự lão tiền bối ở nơi nào!"

Mười cái hòa thượng hoành không mà đến, từng cái trên thân nở rộ phật mang, mà lại lôi âm cuồn cuộn, khí tượng kinh người.

Ầm ầm...

Mặc dù chỉ là mười cái hòa thượng, lại giống như thiên quân vạn mã, cuồn cuộn tới, đáp xuống đổ thạch tràng bên trong.

"Là Đại Lôi âm tự hòa thượng, nghe nói Đại Lôi âm tự nhưng thật ra là Thiên Long tự phân tự, xem ra quả là thế!"

Có người thấp giọng kinh hô.

Bốn phương thương hội nhân mã mặc dù đã đem đổ thạch tràng bao quanh bảo vệ, không cho người ngoài đi vào.

Nhưng này chút Đại Lôi âm tự hòa thượng nghe nói đổ thạch tràng bên trong cắt ra một cái Thiên Long tự hòa thượng, chỗ nào còn ngăn được, từng cái thi triển Thần Thông, quả thực là tiến đánh tiến đến.

Đương nhiên, bốn phương thương hội cũng không muốn cùng Đại Lôi âm tự khai chiến, cuối cùng không có ngăn lại này chút hòa thượng.

Tại Đông Hoang, người người đều biết, Đại Lôi âm tự mặc dù làm việc khiêm tốn, nhưng trong chùa cao thủ nhiều như mây, tuyệt không thể tùy tiện trêu chọc.

Mà lại Đại Lôi âm tự có khả năng liền là Thiên Long tự một cái phân tự, Thiên Long tự là Đông Hoang cổ xưa nhất miếu thờ, bên trong ở những cái kia lão hòa thượng, liền Đông Hoang mấy cái thực lực mạnh nhất thế lực lớn siêu cấp cũng không dám trêu chọc.

"Tham kiến Thượng Sư!"

Cái kia mười cái hòa thượng thấy bị cắt ra tới lão hòa thượng tăng bào bên trên cái kia con Thiên Long, lại không hoài nghi, đồng thời quỳ mọp xuống đất.

Sau đó, này mười cái hòa thượng lượn quanh thành một vòng, xếp bằng ở cái này lão hòa thượng chung quanh, bắt đầu niệm tụng lên Phật Kinh.

Ong ong...

Trận trận niệm tụng kinh văn thanh âm, càng ngày càng vang dội, tại phiến thiên địa này ở giữa hình thành một cỗ kỳ dị quanh quẩn, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều đi theo này chút hòa thượng tiết tấu mà run rẩy chuyển động.

"Xem, lão hòa thượng kia thân thể bắt đầu phát sáng!"

Có người thấp giọng kêu lên.

Mọi người tầm mắt nhìn lại, quả nhiên, lão hòa thượng kia khô quắt làn da màu vàng óng bắt đầu nở rộ đạo đạo phật mang.

"A Di Đà Phật, các vị thí chủ, mời các ngươi rời đi, không nên quấy rầy Thượng Sư."

Một cái vóc người khô gầy thanh âm lại to vô cùng hòa thượng không biết thời điểm xuất hiện ở trong sân, chắp tay trước ngực, mở lời nói ra.

Ầm ầm...

Theo thanh âm của hắn, một cỗ đáng sợ năng lượng dập dờn ra tới, đem tất cả mọi người đẩy về sau ra ngoài một khoảng cách lớn.

"Các ngươi này chút hòa thượng cũng quá bá đạo đi, nơi này là bốn phương thương hội đổ thạch tràng, lại không phải là của các ngươi chùa chiền, dựa vào cái gì đuổi người!"

Có người không vừa lòng kêu lên.

Đi vào đổ thạch tràng những người tuổi trẻ này, từng cái lai lịch bất phàm, ngạo khí hơn người, chỗ nào chịu phục.

Xuỵt

Ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết, hắn là Đại Lôi âm tự Thiên Lôi Thiền Sư, coi như ngươi tộc bên trong trưởng lão tới, cũng phải đối với hắn cung kính nói chuyện."

Bên cạnh lập tức có người thấp giọng nhắc nhở.

Tê

Thiên Lôi Thiền Sư!

Mọi người nghe xong, từng cái dọa đến không dám nói tiếp nữa.

Thiên Lôi Thiền Sư là Đại Lôi âm tự cao thủ một trong, chớ nhìn hắn gầy gò yếu ớt, có thể là có tiếng tính tình táo bạo, một khi phát tác dâng lên, ra tay như lôi đình phích lịch, ai cũng dám giết.

Ầm ầm...

Lúc này, lại có mười cái hòa thượng nghe hỏi chạy đến, hướng cái kia bị cắt ra tới lão hòa thượng đi quỳ lạy chi lễ, sau đó xếp bằng ở chung quanh, cùng theo một lúc niệm tụng kinh văn.

"Các vị, chúng ta Đại Lôi âm tự chủ trì, cùng với Thiên Long tự vài vị Thượng Sư đã thu đến tin tức, đang ở chạy đến.

Từ giờ trở đi, nơi này là cấm khu  bất kỳ người nào không được đến gần.

Các ngươi đi thôi."

Thiên Lôi Thiền Sư thoạt nhìn Từ Mục thiện lông mày, niệm tụng một tiếng niệm phật, sau đó chậm rãi nói ra.

"Tiểu thư."

Bốn phương thương hội cái kia Phương lão nhìn về phía Lữ Đan Đan.

Nơi này rõ ràng là bốn phương thương hội địa bàn, này chút Đại Lôi âm tự hòa thượng lại muốn cưỡng chiếm, Phương lão đã có chút nổi giận.

Đại Lôi âm tự mặc dù đáng sợ, nhưng bốn phương thương hội cũng là Đông Hoang thế lực lớn một trong, tài lực hùng hậu, cao thủ nhiều như mây, căn bản cũng không sợ Đại Lôi âm tự.

"Vị này chắc hẳn liền là bốn phương thương hội Lữ đại tiểu thư đi.

Chúng ta Đại Lôi âm tự vô ý cùng bốn phương thương hội lên xung đột, chỉ bất quá Thiên Long tự cổ đại Thượng Sư xuất thế, chuyện này đối với chúng ta mà nói, quá trọng yếu.

Còn hi vọng Lữ đại tiểu thư có thể làm một cái thuận tiện, thanh lý cái này đổ thạch tràng, nhường cho bọn ta Đại Lôi âm tự.

Phần nhân tình này, chúng ta sẽ nhớ.

Nơi này là hai ngàn vạn khối pháp tắc tinh, coi như là thù lao."

Thiên Lôi Thiền Sư tầm mắt nhìn về phía Lữ Đan Đan, cong ngón búng ra, đem một mai không gian giới chỉ đưa đến Lữ Đan Đan trước người.

Lữ Đan Đan là bốn phương thương hội đại tiểu thư, thân phận cao quý, hắn nên cũng không dám lãnh đạm.

"Được a."

Lữ Đan Đan suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Bốn phương thương hội là làm ăn, chú trọng hòa khí sinh tài, nếu như không cần thiết, nàng không muốn cùng Đại Lôi âm tự này loại mạnh mẽ thế lực lên xung đột.

"Chỉ bất quá, chúng ta bốn phương thương hội đổ thạch tràng có một quy củ, người nào cắt ra tới bảo vật, liền về người nào hết thảy.

Vị thượng sư kia là vị này Tô công tử bỏ ra mười mấy vạn khối pháp tắc tinh mua xuống vật liệu đá cắt ra tới, Tô công tử tổn thất, các ngươi phải bồi thường thường mới được.

Bằng không, sẽ để cho chúng ta bốn phương thương hội uy tín bị hao tổn."

Lữ Đan Đan đột nhiên chỉ hướng Diệp Vân Phi, nói ra.

"Là vị này Tô công tử cắt ra tới?

Vậy thì tốt, ta bồi thường hắn."

Thiên Lôi Thiền Sư cong ngón búng ra, một mai không gian giới chỉ bay đến Diệp Vân Phi trước người.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Bên trong chứa hai ngàn vạn khối pháp tắc tinh!

"Tô công tử, đa tạ các ngươi nắm Thượng Sư cắt ra đến, phần nhân tình này, chúng ta nhớ kỹ."

Thiên Lôi Thiền Sư hướng Diệp Vân Phi quăng tới một cái thiện ý tầm mắt.

"Tốt, các ngươi đi thôi.

Từ giờ trở đi  bất kỳ người nào không được đến gần nơi này."

Thiên Lôi Thiền Sư cao giọng nói ra, tiếng như lôi đình, chấn động đến trong tai mọi người rung động ầm ầm.

Đại gia biết đạo Thiên Lôi Thiền Sư bắt đầu đuổi người, thế là từng cái quay người rời đi.

"Người tới, thanh lý đổ thạch tràng!"

Lữ Đan Đan vung tay lên, bắt đầu chỉ huy bốn phương thương hội nhân vận đi đổ thạch tràng vật liệu đá.

Này chút vật liệu đá là theo Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu vận chuyển ra tới, giá trị cao, vô pháp ước lượng, bốn phương thương hội dĩ nhiên không chịu lại đem bọn nó đặt tại đây bên trong.

Đi

Triệu Thiên Vũ vung tay lên, mang theo Triệu gia tử đệ rời đi, Lục Phong cũng đi theo.

"Triệu Thiên Vũ, ngươi đổ ước còn không có thực hiện, ta không sớm thì muộn sẽ để cho ngươi thực hiện!"

Cơ Yên nói với Triệu Thiên Vũ.

Triệu Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng, không nói gì, trong nháy mắt đi xa.

"Tiểu tử, tự giải quyết cho tốt, chúng ta Triệu gia không phải tốt như vậy trêu chọc!"

Cách trước khi đi, hắn thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, lạnh lẽo nói ra.

"Có chúng ta Cơ gia tại, các ngươi không động đậy Tô Phi!"

Cơ Yên lạnh lùng nói ra.

Diệp Vân Phi vừa rồi cho Cơ gia tranh giành mặt mũi, cái này khiến nàng thái độ đối với Diệp Vân Phi bắt đầu thay đổi một chút.

Dù nói thế nào, Diệp Vân Phi cũng là bởi vì Cơ gia mà trêu chọc Triệu Thiên Vũ.

"Chúng ta cũng đi."

Cơ Yên vung tay lên, mang theo Cơ gia tử đệ rời đi.

"Tô Phi, chúng ta đi thôi."

Cơ Nguyệt nói với Diệp Vân Phi.

"Tô công tử, đây là chúng ta bốn phương thương hội khách quý lệnh bài, từ nay về sau, ngươi tại chúng ta bốn phương thương hội mua sắm, hết thảy 90% giảm giá.

Còn có, Tô công tử lúc nào có rảnh  có thể hay không tới chúng ta bốn phương thương hội tại Lan Thai Thành phân cư điểm tụ họp một chút đây."

Diệp Vân Phi đang chuẩn bị rời đi lúc, Lữ Đan Đan đột nhiên đi tới..