Chương 1455: Trong đá Thánh Linh

Chương 1455: Trong đá Thánh Linh

Nói chuyện đồng thời, Lữ Đan Đan đưa qua một khối lệnh bài màu bạc, phía trên khắc lấy bốn phương thương hội bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

Đây là bốn phương thương hội đặc chế lệnh bài.

Lữ Đan Đan khí chất cao quý, trong lúc giơ tay nhấc chân hào phóng đúng mức, dáng vẻ muôn vàn.

Cơ Yên cùng Cơ Nguyệt ở trước mặt nàng, cũng nhịn không được trong lòng dâng lên một tia cảm giác tự ti mặc cảm.

"Tụ họp một chút?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Không sai, Tô công tử thâm tàng bất lộ, đang đánh cược Thạch Chi bên trên tạo nghệ làm người kinh ngạc tán thán, để cho ta mười điểm ngưỡng mộ, cho nên muốn thỉnh Tô công tử tới bốn phương thương hội tụ họp một chút."

Lữ Đan Đan gật đầu nói, thanh âm của nàng mười điểm thanh thúy, tràn ngập một loại ưu nhã mùi vị.

"Ta có việc phải bận rộn, tạm thời không rảnh."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

Diệp Vân Phi tới tham gia Tiểu Lan đài hội, còn có một mục đích khác.

"Vậy thì tốt, đợi đến Tô công tử có rảnh lúc, ta lại mời đi."

Lữ Đan Đan trong mắt đẹp lóe lên một vẻ kinh ngạc, bất quá cũng không có miễn cưỡng.

Dùng thân phận địa vị của nàng, như thế mời một cái tuổi trẻ nam tử  ấn lý thuyết toàn bộ Đông Hoang không có bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài sẽ cự tuyệt, nghĩ không ra trước mắt cái này đến từ Yên quốc tiểu tử thế mà sẽ cự tuyệt.

"Không thể nào, lại có thể có người cự tuyệt Lữ đại tiểu thư mời!

Tiểu tử này thật sự là không biết tốt xấu a!"

"Thật sự cho rằng hắn sẽ đổ thạch, liền có tư cách không đem Lữ đại tiểu thư để vào trong mắt à, xem ra hắn căn bản cũng không biết Lữ đại tiểu thư năng lượng có bao lớn!"

Lúc này trong sân rộng còn có một số đang tại lục tục rời đi tuổi trẻ thiên tài, thấy cảnh này, vừa là hâm mộ, vừa khiếp sợ.

Liền Cơ Yên cũng là mười điểm giật mình, đôi mắt đẹp đánh giá Diệp Vân Phi, nhịn không được bắt đầu chú ý tới Diệp Vân Phi.

Nàng mặc dù là Cơ gia hạch tâm tử đệ, nhưng cùng Lữ Đan Đan so sánh, kém đến rất xa.

"Chúng ta đi thôi."

Cơ Yên mang theo Cơ gia tử đệ đi ra đổ thạch tràng, hướng về Cơ gia tại Lan Thai Thành một chỗ trạch viện đi đến.

"Tô Phi, ngươi thế mà cự tuyệt Lữ Đan Đan mời!

Ngươi có biết hay không, tại Đông Hoang có bao nhiêu người muốn cùng nàng nhờ vả chút quan hệ lại không có cơ hội, hiện tại nàng chủ động mời ngươi, ngươi lại cự tuyệt!

Ngươi biết không biết mình bỏ qua cái gì."

Cơ Nguyệt đi tại Diệp Vân Phi bên cạnh, đôi mắt đẹp không ngừng đánh giá Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi hôm nay đang đánh cược thạch tràng biểu hiện, để cho nàng cho tới bây giờ còn cảm giác mười điểm chấn kinh.

Phải biết, Diệp Vân Phi hôm nay tại bốn phương thương hội đổ thạch tràng bên trong, tổng cộng thu hoạch hơn bốn ngàn vạn khối pháp tắc tinh, lại thêm một khối bích hồn sen.

Có thể nói là một đêm chợt giàu!

"Ta cùng nàng không quen, không có gì đáng nói.

Mà lại ta cũng không cần thiết cùng nàng bấu víu quan hệ."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Ngươi

Cơ Nguyệt giận đến không biết nói cái gì cho phải, không nữa nói chuyện với Diệp Vân Phi.

Cho tới nay, nàng khó chịu nhất liền là Diệp Vân Phi này loại tự đại cuồng vọng tính cách, giống như ai cũng không để tại mắt bên trong.

Cũng là Cơ Võ chờ Cơ gia tử đệ đối Diệp Vân Phi hảo cảm tăng nhiều, chủ động vây quanh cùng Diệp Vân Phi bắt chuyện.

"Cái này người tựa hồ có chút thần bí, để cho người ta nhìn không thấu, hắn thật chỉ là Yên quốc Tử Vi phái một cái đệ tử sao?"

Cơ Yên đôi mắt đẹp thỉnh thoảng hướng Diệp Vân Phi bên này nhìn lên một cái, thầm nghĩ trong lòng.

Không lâu sau đó về tới Cơ gia đại trạch viện bên trong, Cơ Nguyệt cho Diệp Vân Phi an bài một gian phòng.

Do ở hôm nay Diệp Vân Phi đang đánh cược thạch tràng cho Cơ gia kiếm lời mặt mũi, cho nên người Cơ gia đối Diệp Vân Phi đều là mười điểm nhiệt tình.

Nửa đêm, Cơ gia đại trạch viện bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Vân Phi trực tiếp xuyên qua không gian rời đi Cơ gia đại trạch viện, không lâu sau đó xuất hiện tại Lan Thai Thành vùng ngoại ô, lấy ra màu xanh lá phi thuyền, hướng về phụ cận một mảnh hạo dãy núi lớn mà đi.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi tiến vào bên trong dãy núi.

"Không biết cái kia tôn Thánh Linh tình huống hiện tại như thế nào.

Theo cả cuộc đời trước trí nhớ, bên trong dãy núi này ẩn núp một tôn trong đá Thánh Linh, thực lực thao thiên, nhưng bản thân bị trọng thương, mà lại thọ nguyên không nhiều.

Sau này này tôn Thánh Linh bởi vì bị kinh động mà xuất thế, bị rất nhiều cường giả truy sát, không biết tung tích."

Diệp Vân Phi tầm mắt đánh giá này mảnh bát ngát dãy núi, nhớ lại cả cuộc đời trước liên quan tới dãy núi này một cái truyền thuyết.

Chỗ này từng xuất thế một cái tuổi già trong đá Thánh Linh!

Trong đá Thánh Linh là thiên địa đản sinh một loại tinh linh, trời sinh đất dưỡng, chắt lọc thiên địa chi tinh hoa, một khi trưởng thành thực lực mười điểm đáng sợ.

Mà lại, trong đá Thánh Linh máu thịt đối với người luyện thể tới nói mười điểm trân quý.

Diệp Vân Phi muốn tìm đến này tôn Thánh Linh, yêu cầu một ít huyết mạch, về sau dùng tới tu luyện Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại thể xác tố chất  bình thường huyết mạch đã không còn tác dụng gì nữa.

Đây cũng là Diệp Vân Phi tới Lan Thai Thành một trong những nguyên nhân.

Hưu

Diệp Vân Phi chui vào dãy núi này dưới nền đất, hướng sâu trong lòng đất đi xuyên.

"Vùng này quả nhiên là đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết hội tụ chỗ!"

Diệp Vân Phi thấy được cuồn cuộn địa khí, không ngừng cuồn cuộn lấy, lao nhanh lấy.

Nói như vậy, trong đá Thánh Linh sẽ chỉ tiềm phục tại những cái kia địa khí nồng đậm núi trong đá.

"Địa long!"

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện một đầu Địa Long lẳng lặng bò ẩn náu ở sâu dưới lòng đất.

Đầu này Địa Long thể tích mười phần khổng lồ, thực lực cũng so Diệp Vân Phi trước kia chỗ gặp qua hết thảy Địa Long đều phải cường đại hơn rất nhiều.

Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái, cuồn cuộn địa khí tụ đến, gia trì tại Diệp Vân Phi thân thể phía trên.

Sau đó Diệp Vân Phi trực tiếp hướng đầu kia Địa Long phóng đi, thi triển Phược Long chi thuật, bắt đầu bắt lấy đầu này Địa Long.

Ầm ầm...

Đầu kia Địa Long kịch liệt phản kháng, không ngừng lăn lộn, nhường này một mảnh lòng đất lung la lung lay, run rẩy dữ dội.

Diệp Vân Phi phí một phen công phu, thật vất vả mới rốt cục thành công đem đầu này Địa Long chế phục.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đứng tại đây đầu Địa Long đầu phía trên, tại đây một mảnh dưới nền đất khắp nơi đi khắp, không ngừng bắt lấy càng nhiều hơn Địa Long.

Vùng này địa khí nồng đậm cực điểm, tồn tại đại lượng thực lực mạnh mẽ Địa Long.

Diệp Vân Phi dứt khoát đem chính mình trước kia mang theo người mấy trăm đầu Địa Long toàn bộ phóng xuất ra, trùng trùng điệp điệp lao nhanh tại đây một mảnh dưới nền đất, khắp nơi vòng vây bắt lấy này phiến lòng đất Địa Long.

Một lúc lâu sau.

Diệp Vân Phi tổng cộng bắt lấy sáu bảy mươi đầu Địa Long.

Này chút Địa Long thể tích đều là mười phần khổng lồ, thực lực cũng là đặc biệt cường hãn.

"Tốt, hiện tại có thể đi tìm kiếm cái kia trong đá Thánh Linh."

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, đưa chân giẫm một cái, mấy trăm đầu Địa Long tạo thành một cái trận hình, bắt đầu cực tốc đi xuyên.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng ở trong đó một đầu Địa Long đầu phía trên, nhắm mắt mà ngồi, hồn lực thả ra ngoài, xâm nhập phiến đại địa này, tiến hành cảm thụ.

Trong đá Thánh Linh là tảng đá thành tinh.

Nghiêm chỉnh mà nói, tảng đá cũng xem như đại địa một bộ phận, ẩn chứa nồng đậm địa khí.

Cho nên, trong đá Thánh Linh cũng xem như đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết ngưng kết biến thành một loại tinh linh.

Chính là nguyên nhân này, Diệp Vân Phi mới dám đến tìm kiếm tiềm phục tại nơi này cái kia Thánh Linh.

Phải biết, Thánh Linh thực lực mười điểm đáng sợ, không phải bình thường võ giả chỗ có thể đối phó.

"Cái hướng kia!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt mở ra, bắn ra hai đạo tinh mang, hướng một cái phương hướng nhìn lại, tay bắt pháp quyết, khu động mấy trăm đầu Địa Long hướng phía đó tốc độ cao bơi đi qua..