Chương 1456: Thánh Linh chiến lực

Chương 1456: Thánh Linh chiến lực

Một lát sau, Diệp Vân Phi đi tới một mảnh cổ lão dãy núi khu vực, Thạch Lâm mọc thành bụi, tuyệt bích lăng không, địa hình hiểm ác cực điểm.

Đây là một mảnh đặc thù địa thế, tràn ngập một loại khí tức quỷ dị  có thể ngăn cách hồn lực cảm giác.

"Cái kia tôn trong đá Thánh Linh rất có thể chính là ở đây!"

Diệp Vân Phi lợi dụng Tướng Địa Học cẩn thận xem này một mảnh sông núi địa thế, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Trong đá Thánh Linh thực lực mười điểm đáng sợ, Diệp Vân Phi nếu như không phải tinh thông Tướng Địa Học, căn bản cũng không dám đến nơi này tìm nó.

A

Nơi nào có một cái hang cổ."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi thấy xa xa một tòa núi lớn, trên đó có một cái hang cổ, nồng nặc hóa thành sương mù tinh khí không ngừng theo trong động thổi phù ra tới.

Mơ hồ trong đó, có một cỗ khí tức khiếp người tiềm phục tại cái hang cổ này chỗ sâu.

"Không sai được, cái kia tôn trong đá Thánh Linh liền tại bên trong!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ, nhìn chằm chằm cái hang cổ kia, biết mình cuối cùng đã tìm đúng.

"Nhất định ở bên kia, chúng ta đi qua!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa một thanh âm vang lên, đoàn người cuồn cuộn tới.

"Có người đến rồi!"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

Sau đó Diệp Vân Phi liền thấy, một cái Hôi bào lão giả tay nâng một cái cổ xưa La Bàn đi tại phía trước nhất, hắn mỗi một chân đạp dưới, dưới chân mặt đất đều phun dũng mãnh tiến ra đại lượng địa khí, hóa thành Đóa Đóa màu vàng hoa sen, nâng thân thể của hắn.

Một nhóm người cùng ở phía sau.

"Lục Phong?"

Diệp Vân Phi thấy được trước đây không lâu tại bốn phương thương hội bên trong cùng mình đổ thạch Lục Phong.

Diệp Vân Phi đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái, cuồn cuộn địa khí dâng trào mà lên, trong nháy mắt liền đem Diệp Vân Phi thân thể bao phủ, nhường Diệp Vân Phi tạm thời ẩn thân.

Rất nhanh, cái kia Hôi bào lão giả dẫn theo đám người kia, đi tới Diệp Vân Phi vừa mới đứng yên vị trí.

"Xem, có một cái hang cổ!

Cái kia tôn Thánh Linh ngay tại hang cổ bên trong, rốt cuộc tìm được!"

Tại La Bàn chỉ dẫn phía dưới, Hôi bào lão giả thấy được cái hang cổ kia, hết sức kích động.

"Lập tức động thủ, bố trí chúng ta Lục gia tổ truyền Tỏa Địa Đại Trận, đem nó vây khốn, động thủ lần nữa bắt lấy!"

Hôi bào lão giả thấp giọng quát nói.

Theo Hôi bào lão giả ra lệnh một tiếng, mọi người bắt đầu chia tán, lấy ra đủ loại bày trận tài liệu, có chui vào dưới nền đất, có trên mặt đất, còn có bay lên trời, bắt đầu bố trí trận pháp, phong tỏa này một mảnh đại địa.

"Xem ra đây đều là người của Lục gia.

Ta cả cuộc đời trước chỉ biết là này tôn trong đá Thánh Linh bởi vì bị kinh động, cho nên xuất thế, lại không biết đến cùng là ai Kinh Động nó.

Hiện tại xem ra, nguyên lai là người của Lục gia chuyên môn đến đây muốn bắt bắt nó, cho nên đem nó Kinh Động mà xuất thế."

Diệp Vân Phi tiềm phục tại chỗ tối, nhìn xem người Lục gia cử động, thầm nghĩ trong lòng.

"Không hổ là Lục Thần Sư hậu duệ.

Lục gia Tướng Địa Học truyền thừa rất không tệ."

Diệp Vân Phi xem trong chốc lát, không khỏi âm thầm gật đầu.

Này chút người Lục gia thi triển Tướng Địa Học so sánh tinh thâm.

Đặc biệt là cái kia Hôi bào lão giả trong lúc giơ tay nhấc chân, triệu hoán đến đại lượng địa khí cùng từng đầu Địa Long.

Trong tay hắn cái kia cổ xưa La Bàn uy lực cũng là thập phần cường đại.

Có thể tuỳ tiện đem địa mạch phong tỏa, cải biến đại địa sông núi hướng đi, hình thành từng cái tuyệt địa cùng hiểm địa.

Không lâu sau đó, này một mảnh đại địa bị nghiêm mật phong tỏa, khắp nơi đều là trận cùng hiểm địa.

"Tốt, bắt đầu động thủ, nắm cái kia Thánh Linh đuổi ra, động thủ bắt lấy."

Hôi bào lão giả trầm giọng quát.

Ầm ầm...

Chỉ thấy hơn mười đầu khổng lồ Địa Long bị xua đuổi xông vào nơi xa trong hang động cổ kia.

Oanh

Hang cổ chỗ sâu đột nhiên có một cỗ để cho người ta sợ hãi khí tức bạo phát đi ra, nhường mỗi người đều thần tâm run rẩy, cơ hồ muốn quỳ mọp xuống.

"Xem ra, này tôn trong đá Thánh Linh so ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

"Đại gia cẩn thận, cái kia Thánh Linh mười điểm đáng sợ!"

Cái kia Hôi bào lão giả cũng là lấy làm giật mình, lớn tiếng nhắc nhở.

"Ai dám tới nhiễu ta thanh tu!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét phẫn nộ theo hang cổ bên trong truyền tới, giống như là có một cái vô thượng tồn tại đánh thức, bộc phát ra một cỗ như đại dương năng lượng.

Giá

Tiếp theo, một cỗ cổ lão xe ngựa bằng tốc độ kinh người theo hang cổ bên trong lao ra, ước chừng cao hơn một mét, hình thức cũ kỹ, toàn thân dùng tảng đá rèn luyện mà thành.

Trên xe ngựa đứng đấy một cái ước chừng cao nửa thước Ải nhân, toàn thân trên dưới, giống như dùng đá xanh ngọc thạch điêu khắc mà thành, óng ánh sáng long lanh, thân thể phía trên lượn lờ lấy từng đạo sáng chói thần hoàn, tôn lên giống như thần chỉ đồng dạng.

Nó trong tay nắm một cây màu vàng kim trường thương, tướng mạo uy vũ, đằng đằng sát khí, khí tức băng thiên.

Chiếc xe ngựa kia tốc độ quá nhanh, chợt lóe lên, đem mấy cái không tránh kịp Lục gia tộc người tại chỗ ép thành bùn máu.

"Nhiễu ta thanh tĩnh người, chết!"

Cái kia ngọc thạch sinh linh gầm nhẹ, trường thương trong tay của hắn đột nhiên vung ra, không ngừng phóng to, lại đem mấy cái người của Lục gia đánh cho nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Này chút người của Lục gia tất cả đều có nặng nề mà khí hộ thể, còn có Địa Long quay quanh ở bên cạnh, nhưng không dùng, trong nháy mắt bị miểu sát.

"Đại gia cẩn thận, thực lực của nó so với chúng ta thiết tưởng càng mạnh!

Đơn đả độc đấu, ta cũng không phải là đối thủ của nó!

Toàn bộ tránh ra, lợi dụng trận đối phó nó!"

Hôi bào lão giả rống to.

Những cái kia người của Lục gia từng cái dọa đến tè ra quần, liều mạng rời xa cái kia tôn Thánh Linh.

Ầm ầm...

Người Lục gia vừa mới bố trí những cái kia trận dồn dập bị kích động, này một mảnh đại địa không ngừng phun dũng mãnh tiến ra cuồn cuộn địa khí.

Từng cái hiểm địa không ngừng phát tác, bạo phát đi ra mạnh mẽ công kích năng lượng, trùng trùng điệp điệp hướng cái kia tôn trong đá Thánh Linh oanh kích tới.

"Ta cùng các ngươi không cừu không oán, lại tới trêu chọc tại ta, toàn bộ đều phải chết!"

Cái kia tôn Thánh Linh bị triệt để chọc giận, nghiêm nghị gầm hét lên.

"Ta sớm đã tính ra ngươi bản thân bị trọng thương, chiến lực mười không còn một.

Dâng ra ngươi bản nguyên tinh huyết, ta có khả năng buông tha ngươi, nhường ngươi kéo dài hơi tàn xuống, bằng không, hôm nay liền đánh vỡ linh trí của ngươi, nhường ngươi quay về mông muội hỗn độn trạng thái, một lần nữa trở thành một khối đá!"

Hôi bào lão giả rống to.

Giết

Hôi bào lão giả lời nhường cái kia tôn Thánh Linh càng thêm phẫn nộ, khu động xe ngựa, vung vẩy trường thương, ép qua trời cao, hướng cái kia Hôi bào lão giả đánh tới.

Ầm ầm...

Hôi bào lão giả đưa chân giẫm một cái, trước người một cái hiểm địa bị kích hoạt, hơn một trăm đầu Địa Long lao ra, rống giận hướng cái kia tôn Thánh Linh vồ giết tới.

Ầm ầm...

Hôi bào lão giả tay bắt pháp quyết, không ngừng đánh ra, kích hoạt càng nhiều hơn hiểm địa, vây công cái kia tôn Thánh Linh.

Hắn hiểu được, dùng hắn thực lực bản thân, căn bản cũng không khả năng là này tôn Thánh Linh đối thủ, chỉ có thể lợi dụng Tướng Địa Học bên trong đủ loại thủ đoạn tới đối kháng.

Còn lại mấy cái bên kia người của Lục gia cũng là theo bốn phương tám hướng xông lại, khu động địa khí cùng Địa Long, vây công này tôn Thánh Linh.

Trong lúc nhất thời, hai bên đánh cho thiên băng địa liệt, nhường này một mảnh đại địa lung la lung lay, triệt để sôi trào lên.

"Đánh đi  chờ các ngươi đánh cho lưỡng bại câu thương, ta lại tới thu thập tàn cuộc."

Diệp Vân Phi mượn nhờ địa khí yểm hộ, tiềm phục tại nơi xa, quan sát tình hình chiến đấu, thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi nhìn ra được, này tôn Thánh Linh mặc dù thụ thương, nhưng chiến lực vẫn là thập phần cường đại, này chút người của Lục gia không nhất định có thể chế phục nó!

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Lan Thai Thành bên trong người cuối cùng cũng bắt đầu cảm nhận được chiến đấu năng lượng ba động.

Bởi vì người của Lục gia khu động địa khí chiến đấu, phụ cận một một khu vực lớn dưới nền đất địa khí đều bị liên tục không ngừng rút ra đi qua, tạo thành động tĩnh quá lớn, nhường Lan Thai Thành mặt đất cũng bắt đầu hơi rung nhẹ.

"Động tĩnh là theo bên kia truyền đến!

Đi xem một chút!"

Rất nhanh, liền có thật nhiều người lao ra Lan Thai Thành, hướng phía nơi xa dãy núi kia bay lượn mà đi..