Chương 1457: Suy yếu nhất thời điểm

Chương 1457: Suy yếu nhất thời điểm

Trong chốc lát, liền có một nhóm người vọt vào bên trong dãy núi, hướng kịch chiến địa điểm vọt tới.

"Còn không tranh thủ thời gian bó tay chịu trói, thật muốn cho ngươi hao tốn vài vạn năm thật vất vả mới đản sinh ra linh trí bị đánh nát sao!"

Lục gia cái kia Hôi bào lão giả gầm thét.

Cái này Thánh Linh chiến lực quá mạnh, mặc dù người Lục gia đã tại đây một mảnh đại địa bố trí đại lượng trận, nhưng trong lúc nhất thời, vô pháp chế phục cái này Thánh Linh.

Ngược lại là bị cái này Thánh Linh phá vỡ cái này đến cái khác trận cùng hiểm địa.

"Thật nghĩ đến đám các ngươi này chút nhân loại yếu đuối  có thể đối phó được ta sao!

Rất tốt, hôm nay ta coi như hao tổn một điểm tinh huyết, cũng phải đem toàn bộ các ngươi đánh chết đi!"

Cái kia Thánh Linh rống to.

Hắn vốn là một cái thực lực thao thiên, vô địch thế gian đỉnh tiêm tồn tại, bởi vì thương thế mà tiềm phục tại chỗ này, nghĩ không ra ngược lại bị hắn một mực xem thường nhân loại tìm tới cửa khi dễ.

Oanh

Đột nhiên, cái kia Thánh Linh thấp bé thân thể phía trên toát ra cuồn cuộn thần mang, sáng chói tới cực điểm, để cho người ta căn bản là không cách nào lại thấy rõ hắn hình dáng.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh dị khí tức phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền để vùng thế giới này kịch liệt lay động.

"Đáng chết, thương thế của hắn cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng, còn có khả năng bùng cháy bản nguyên tinh huyết!"

Cái kia Hôi bào lão giả thấy thế, không khỏi trong lòng lạnh lẻo tỏa ra, vẻ mặt cũng trắng.

Hắn biết mình phán đoán sai.

Ban đầu dùng vì cái này Thánh Linh thương thế nghiêm trọng, chiến lực còn thừa không bao nhiêu, cho nên hắn mới mang theo người của Lục gia trước ngựa tới bắt cái này Thánh Linh.

Trong đá Thánh Linh bản nguyên tinh huyết tối thiểu nhất cần trải qua vài vạn năm mới có cơ hội đản sinh ra, là chân chính thiên địa chi tinh hoa, đã dung nạp Thượng Thương đại khí vận.

Cho nên trong đá Thánh Linh bản nguyên tinh huyết quá trân quý!

"Rút lui!

Mau bỏ đi!"

Hôi bào lão giả mặc dù rất không cam tâm, nhưng cũng biết nếu ngươi không đi, chỉ sợ này chút người của Lục gia toàn bộ đều phải chết ở chỗ này.

Chết

Lúc này cái kia Thánh Linh chiến lực tăng lên tới một cái trình độ đáng sợ, trường thương trong tay quét ngang mà ra, không ngừng phóng to, như một bức Thần Sơn ầm ầm hướng phía trước nghiền ép mà đi.

Phanh phanh...

Cái này đến cái khác trận ứng tiếng mà nát.

A

Những cái kia không tránh kịp người Lục gia từng cái bị chấn nát, hóa thành mưa máu.

"Nhanh lên!"

Cái kia Hôi bào lão giả căn bản cũng không dám dừng lại, hắn biết, hắn cũng không phải cái kia Thánh Linh đối thủ.

Hưu

Những cái kia người của Lục gia thấy Hôi bào lão giả cũng đang trốn, càng thêm không dám dừng lại, hoặc lấy ra phi thuyền, phóng lên tận trời, hoặc độn địa mà đi.

"Trốn chỗ nào!"

Cái kia Thánh Linh khóa chặt cái kia Hôi bào lão giả, thôi động xe ngựa, cuồn cuộn đuổi theo.

"Gia hỏa này chiến lực rất không tệ."

Diệp Vân Phi núp trong bóng tối, thấy có điểm tâm kinh.

"Chuyện gì xảy ra!

Có một cái ngọc thạch người!"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết trong đá Thánh Linh?"

"Nghe nói trong đá Thánh Linh bản nguyên tinh huyết vô cùng trân quý, là thế gian cao cấp nhất thiên tài địa bảo!"

...

Lúc này, số lớn võ giả đã chạy đến, thấy được cái kia tôn đang đang đuổi giết Hôi bào lão giả Thánh Linh, cùng khắp nơi chạy trốn người Lục gia.

"Nguyên lai người của Lục gia lặng lẽ tới này bên trong bắt lấy này tôn trong đá Thánh Linh!"

"Đi, chúng ta cũng đi qua, đồ tốt cũng không thể nhường người Lục gia độc chiếm!"

...

Những cái kia vừa vừa đuổi tới người dồn dập giương ra thân pháp lao đến, muốn vòng vây cái kia Thánh Linh.

"Các ngươi cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, cái này Thánh Linh thực lực mười điểm đáng sợ, không phải là các ngươi có thể đối phó!"

Hôi bào lão giả hét lớn.

"Ha ha...

Lục gia Đại trưởng lão, ngươi là sợ chúng ta cùng các ngươi Lục gia đoạt cái này Thánh Linh đi."

"Các ngươi Lục gia mặc dù am hiểu tướng thuật, nhưng luận đến chiến lực liền kém xa, các ngươi người Lục gia đánh không lại cái này Thánh Linh, không có nghĩa là chúng ta đánh không lại!"

Mọi người dồn dập cười to, dùng vì cái này Lục gia Đại trưởng lão là muốn dọa đi bọn hắn, từng cái ngược lại tăng thêm tốc độ lao đến.

Trong chốc lát, một nhóm lớn võ giả liền đem cái kia Thánh Linh bao bọc vây quanh.

"Tới đây cho ta!"

Một cái lão giả nhô ra một cái đại thủ, không ngừng phóng to, như một đám mây, hướng cái kia Thánh Linh chộp tới.

Oanh

Cái kia Thánh Linh trường thương trong tay quét qua, tại chỗ đem bàn tay lớn kia đánh vỡ, nhường lão giả kia kêu thảm một tiếng, dọa đến lui lại một khoảng cách lớn.

Phốc phốc phốc...

Thánh Linh điều khiển xe ngựa cuồn cuộn hướng về phía trước nghiền ép, tốc độ nhanh đến kinh người.

A

Có mấy người không tránh kịp, trực tiếp bị xe ngựa đụng nát, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

"Hôm nay ta liền giết sạch các ngươi này chút nhân loại yếu đuối!"

Cái kia Thánh Linh ngửa mặt lên trời thét dài, há mồm phun một cái, một khối lại một tảng đá lớn theo trong miệng của hắn lao ra, sau đó hóa thành từng cái Thạch Đầu Nhân, cầm trong tay tảng đá lớn bổng, hướng bốn phương tám hướng lao ra, cùng những cái kia nhân loại võ giả chiến tại cùng một chỗ.

Trong chốc lát, liền đều biết trăm cái Thạch Đầu Nhân xuất hiện, mỗi một cái đều là chiến lực kinh người, mặc dù so ra kém cái kia Thánh Linh, nhưng cũng có thể một mình đảm đương một phía.

Ầm ầm...

Cái kia Thánh Linh thôi động xe ngựa, tay cầm trường thương, trên một mảnh đại địa này đấu đá lung tung, chỗ đến không người có thể địch.

Có mấy cái đến từ Đông Hoang thế lực lớn lão giả, cũng bị cái này Thánh Linh đánh cho ném bay ra ngoài, liên tục thổ huyết.

"Thật là đáng sợ, Lục gia Đại trưởng lão nói không sai, gia hỏa này chúng ta không đối phó được, mau trốn!"

Cuối cùng, tất cả mọi người sợ, từng cái xoay người bỏ chạy.

"Bọn gia hỏa này thật sự là chán sống a, cái này trong đá Thánh Linh mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng đang thiêu đốt bản nguyên tinh huyết tình huống phía dưới, tối thiểu nhất có thể phát huy ra tới đỉnh phong thời kỳ bốn, năm phần mười thực lực, há lại bọn hắn có thể đối phó."

Diệp Vân Phi một mực tiềm phục tại nơi xa, quan sát trận này đại chiến.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Cái này Thánh Linh bùng cháy bản nguyên tinh huyết về sau, khẳng định sẽ thực lực hạ thấp lớn, thương thế nghiêm trọng hơn, ta tới lúc đó mới ra tay, nói không chừng có cơ hội chế phục nó!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng, có chút chờ mong.

Lúc này, cái kia Thánh Linh mang theo mấy trăm cái Thạch Đầu Nhân, đang đang đuổi giết những cái kia nhân loại võ giả.

"Thạch yêu chớ có quát tháo!"

Một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Sau đó, một cái thanh y nam tử chắp hai tay sau lưng, nhanh chân tới, thân thể thẳng tắp như kiếm, tầm mắt sắc bén bức người.

"Kiếm Cung Đường trưởng lão đến rồi!"

Có người kinh hỉ kêu lên.

Keng

Chỉ thấy cái kia Đường trưởng lão há mồm phun một cái, một thanh trường kiếm lao ra, hướng cái kia Thánh Linh tật trảm tới.

Rống

Lại có một cái thân thể cứng cáp như tháp sắt nam tử nhanh chân tới, một đầu cao tới hơn mười mét Ma Viên theo sát, một người một thú, hướng cái kia Thánh Linh bức tới.

"Là Ngự Thú Tông Chân trưởng lão!"

"Một cái thạch yêu thực lực cũng đáng sợ như thế, thật sự là thiên sinh vạn vật, dụng hết kỳ diệu a!"

Một cái cách ăn mặc nho nhã thư sinh đằng không tới, nói không hết thoải mái cùng phiêu dật.

Ầm ầm...

Một con giao long hư ảnh xoay quanh tại hai bên, phóng xuất ra cuồn cuộn long uy, áp sập thiên địa.

"Thiên Long Cổ Quốc Liễu Tử Xuân quốc sĩ!"

Có người kêu lên.

"Quả nhiên là trong truyền thuyết trong đá Thánh Linh."

Lại có một cái lão giả tới, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia tôn Thánh Linh, cảm thán nói ra.

Một cái tuyệt sắc nữ tử đi theo lão giả này sau lưng.

"Là Lữ đại tiểu thư, cùng bốn phương thương hội Phương lão!"

Có người nhận ra cái kia tuyệt sắc nữ tử cùng lão giả thân phận.

"Nàng cũng tới."

Diệp Vân Phi thấy Lữ Đan Đan, có chút ngoài ý muốn.

"Có Đường trưởng lão, Chân trưởng lão, liễu quốc sĩ cùng Phương lão ở chỗ này, chúng ta không cần sợ cái kia Thánh Linh, cùng một chỗ giết chết hắn!"

Mới vừa rồi còn đang khắp nơi chạy trốn nhân loại võ giả, thấy có bốn cái cao thủ chân chính đi vào, từng cái dũng khí đều là tráng không ít.

Hừ

Các ngươi những nhân loại này chờ lấy, một ngày nào đó, ta sẽ nắm toàn bộ các ngươi giết sạch!"

Cái kia Thánh Linh thấy có bốn cao thủ đi vào, cuối cùng cảm nhận được áp lực, tàn nhẫn vừa nói nói.

Sau đó cái kia Thánh Linh trực tiếp quay đầu liền đi.

"Chạy đi đâu!"

Đường trưởng lão, Chân trưởng lão, liễu quốc sĩ cùng Phương lão đồng thời ra tay, ngăn lại cái kia Thánh Linh.

"Lăn đi!"

Cái kia Thánh Linh giận dữ.

Ầm ầm...

Bốn người cao thủ chỗ nào chịu thả, theo bốn phương tám hướng giữ vững, cùng một chỗ vây công, không cho cơ hội cái kia Thánh Linh chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, bốn người cao thủ cùng cái kia Thánh Linh đánh cho khó hoà giải.

Chiến đấu chỗ thả ra năng lượng còn giống như đại dương hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, cực kỳ làm người kinh hãi.

Chung quanh những người khác dọa đến không ngừng lùi lại.

Có một ít nhanh chóng đến chậm, trực tiếp bị chấn thương, liên tục thổ huyết.

Một lát sau, cái kia Thánh Linh cuối cùng chống đỡ không được, bị bốn người cao thủ hợp lực đánh bay, như một viên bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, xa xa kích bắn đi ra, liên tục đụng nát bốn năm ngọn núi.

Sau đó cái kia Thánh Linh hóa thành một đạo quang mang, trong nháy mắt liền trốn vào dưới nền đất.

"Không tốt, chúng ta đem nó đánh bay, ngược lại là giúp nó trốn!"

Bốn người cao thủ lập tức hối hận.

"Lục trưởng lão, chỉ có dùng tướng thuật phong tỏa đại địa, mới có thể nắm tên kia bức đi ra."

Kiếm Cung Đường trưởng lão nhìn về phía Lục gia Đại trưởng lão, nói ra.

"Không có cách, nó đã xa xa bỏ chạy.

Nó tại phiến đại địa này ẩn cư tháng năm dài đằng đẵng, đối chỗ này vô cùng quen thuộc, ta đã vô pháp tìm được nó."

Lục gia Đại trưởng lão lắc đầu.

"Đáng tiếc, trong đá Thánh Linh hiếm thấy vô cùng, thật vất vả gặp được một cái, cứ như vậy bỏ qua."

Phương lão lắc đầu liên tục thở dài.

"Hiện tại đến phiên ta ra tay rồi."

Diệp Vân Phi tận mắt thấy cái kia Thánh Linh bị đánh thương, biết cơ hội tới.

Cái kia Thánh Linh thiêu đốt bản nguyên tinh huyết, hiện tại lại bị đả thương, chính là suy yếu nhất thời điểm!

Hưu

Diệp Vân Phi bất động thanh sắc, trốn vào phía dưới mặt đất, thả ra hơn năm trăm đầu Địa Long, tại dưới nền đất khắp nơi đi khắp, tìm kiếm cái kia Thánh Linh hướng đi..