Chương 1458: Ngưng chiến đi

Chương 1458: Ngưng chiến đi

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng ở trong đó một đầu Địa Long đầu phía trên, hồn lực thả ra ngoài, hướng bốn phương tám hướng cảm giác ra ngoài.

Đồng thời, mấy trăm đầu Địa Long tại Diệp Vân Phi khu động phía dưới, cũng hướng phương hướng khác nhau đi khắp mà đi.

"Cái kia Thánh Linh bị trọng thương, hắn khẳng định chọn hướng địa khí nồng nặc nhất vị trí mà đi.

Bởi vì địa khí đối với hắn có chỗ tốt!"

Tại dưới nền đất tìm tòi sau một lát, Diệp Vân Phi đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Thế là, Diệp Vân Phi đối vùng này đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết quỹ tích vận hành tiến hành kỹ càng cảm giác.

"Cái hướng kia địa khí nồng nặc nhất!"

Một lát sau, Diệp Vân Phi phát hiện địa khí nồng nặc nhất phương hướng.

Thế là, Diệp Vân Phi một bắt pháp quyết, khu động tất cả Địa Long, hướng phía đó lăn lăn đi.

Một lát sau.

"Quả nhiên có cái kia Thánh Linh khí tức!"

Diệp Vân Phi bắt được một tia như có như không mỏng manh khí tức, chính là vừa rồi cái kia Thánh Linh lưu lại.

Điều này nói rõ tìm đối phương hướng về phía.

Ầm ầm...

Bốn năm trăm đầu Địa Long tại dưới nền đất cuồn cuộn bơi lội, tràng diện quá hùng vĩ, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng ở trong đó một đầu Địa Long đầu phía trên, hồn lực hướng phía trước cẩn thận cảm giác.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Phía trước tảng đá đột nhiên nhiều hơn.

Từng khối cự thạch khảm ở sâu dưới lòng đất, hình thù kỳ quái.

Phía trước phiến khu vực này giống như là tảng đá sào huyệt.

"Hẳn là nơi này."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tất cả Địa Long đều yên tĩnh trở lại, thả nhẹ động tác.

Diệp Vân Phi pháp quyết một dẫn, mấy trăm đầu Địa Long bắt đầu chia tán, theo bốn phương tám hướng nắm vùng này bao vây lại.

"Trước bố trí một chút trận."

Diệp Vân Phi lấy ra một nắm lớn màu vàng trận kỳ, không ngừng ném ra ngoài.

Này chút trận kỳ trên mặt đất khí thôi động phía dưới, hướng phương hướng khác nhau mà đi, đến tương ứng vị trí, cắm ở đàng kia.

Theo Tướng Địa Học trình độ cùng linh lực cảnh giới không ngừng tăng lên, Diệp Vân Phi bố trí trận thủ đoạn cũng là càng ngày càng cao minh.

Một lát sau, Diệp Vân Phi tại phiến khu vực này bố trí một nhóm lớn trận!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đứng tại một đầu Địa Long đầu phía trên, chắp hai tay sau lưng, tiến nhập phía trước cái kia mảnh che kín tảng đá khu vực.

"Ở nơi đó."

Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên nhìn về phía nơi xa một tảng đá lớn.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi thật to gan, dám độc tự tới tìm ta."

Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm theo tảng đá kia bên trong truyền ra.

Oanh

Một cỗ thao thiên thần quang theo hòn đá kia bên trong tỏa ra, nắm này một mảnh lòng đất khu vực cưỡng ép chiếu sáng.

Sau đó, một chiếc xe ngựa theo tảng đá kia bên trong ầm ầm lái ra, cái kia trong đá Thánh Linh ngồi xếp bằng ở trên xe ngựa, một đôi như hai ngọn kim đăng tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Nếu như ngươi là đỉnh phong trạng thái, ta tự nhiên né tránh ngươi.

Chỉ bất quá, dùng tình trạng của ngươi bây giờ, ta còn gì phải sợ đây."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lắc đầu cười lạnh.

"Không sai, ta hiện tại đúng là thương thế nghiêm trọng, chỉ bất quá chỉ bằng thực lực của ngươi, ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Cái kia Thánh Linh nói ra.

"Ngươi giết không được ta."

Diệp Vân Phi lắc đầu, tầm mắt cùng cái kia Thánh Linh đối mặt, không có nửa điểm ý sợ hãi.

"Ngươi là một cái Địa Sư?"

Cái kia Thánh Linh quan sát một chút Diệp Vân Phi dưới chân Địa Long, hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ngươi muốn cái gì?"

Cái kia Thánh Linh đột nhiên hỏi.

"Ta cần máu tươi của ngươi."

Diệp Vân Phi trực tiếp đáp.

Cái kia Thánh Linh nghe, yên lặng không nói, ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi chuẩn bị động thủ.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, cái này Thánh Linh mặc dù đã bản thân bị trọng thương, nhưng y nguyên chiến lực đáng sợ, chính mình nghĩ chế phục hắn, nhất định phải trải qua một trận đáng sợ ác chiến.

Diệp Vân Phi có tự tin, mặc kệ kết quả như thế nào, coi như thật đánh không lại, chính mình cũng có thể toàn thân trở ra.

Oanh

Đột nhiên, một tảng đá lớn cuồn cuộn tới, như một tòa núi lớn một dạng hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái, trùng trùng điệp điệp địa khí cấp tốc ngưng tụ, sau đó một bức lại một bức vách tường không ngừng sinh ra, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

Oanh

Song phương công kích bạo đụng vào nhau, nhường này một mảnh lòng đất tại kịch liệt lay động.

Ầm ầm...

Cái kia Thánh Linh chỉ một ngón tay, càng nhiều hơn cự thạch theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Vân Phi cuồn cuộn xông đụng tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, lần nữa đưa chân giẫm một cái, một mặt lại một mặt do địa khí ngưng kết mà thành vách tường không ngừng sinh ra, nắm những cái kia cự thạch ngăn lại.

Tại dưới nền đất, địa khí cơ hồ là vô cùng vô tận!

"Nhân loại tiểu tử, ta liền thử một chút ngươi có nhiều ít năng lực!"

Cái kia Thánh Linh hét dài một tiếng, thôi động chân xuống xe ngựa, hướng Diệp Vân Phi vội vã tới.

Oanh

Diệp Vân Phi pháp quyết một dẫn, mấy trăm đầu Địa Long cùng một chỗ phát tác, tạo thành một cái cỡ lớn trận, trùng trùng điệp điệp hướng cái kia Thánh Linh vây đánh tới.

Bốn năm trăm đầu Địa Long cùng một chỗ công kích, ban đầu đã đầy đủ kinh người, hiện tại lẫn nhau ở giữa phối hợp với nhau, tạo thành một cái huyền ảo trận, uy lực càng khủng bố hơn.

Cái kia Thánh Linh cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên là một cái Địa Sư, mà lại so vừa rồi nhân loại kia lão đầu trình độ càng cao!"

Cái kia Thánh Linh giận dữ hét.

"Chỉ bất quá, còn không làm gì được ta!"

Oanh

Trường thương trong tay của hắn không ngừng phóng to, quét ngang mà ra, mang theo khủng bố tới cực điểm uy áp, tựa hồ muốn này một mảnh lòng đất đánh băng.

Ầm

Một đầu Địa Long không tránh kịp, bị rút trúng thân thể, tại chỗ vỡ nát một nửa.

Nhưng vây công tới Địa Long số lượng thực sự nhiều lắm, trong lúc nhất thời, cái này Thánh Linh bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Này vừa mới bắt đầu đây."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay.

Ầm ầm...

Một cái trận bị kích hoạt lên, cuồn cuộn địa khí cấp tốc ngưng tụ, huyễn hóa ra từng nhánh sắc bén trường tiễn, nhắm ngay cái kia Thánh Linh, giống như mưa sa đồng dạng, bắn nhanh tới.

Làm coong...

Cái kia Thánh Linh vẫy tay một cái, từng khối tảng đá di chuyển nhanh chóng, đỡ được những cái kia trường tiễn.

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng kích hoạt càng nhiều hơn trận, phát động đủ loại khác biệt công kích.

Có trận huyễn hóa ra tới đủ loại binh khí pháp bảo, có huyễn hóa ra đến trồng loại dữ tợn hung ác sinh linh, có có phong cấm tác dụng, đối cái kia Thánh Linh tiến hành vây khốn.

Này một mảnh lòng đất tồn tại đại lượng nồng đậm địa khí  có thể cam đoan này chút trận phát huy uy lực lớn nhất!

Đối với Diệp Vân Phi tới nói, này một mảnh lòng đất liền là chiến trường chính, chiếm hết ưu thế về địa lý chi tiện!

Cái kia Thánh Linh một bên chiến đấu, một bên thét dài, đối mặt mấy trăm đầu Địa Long và số lượng rất nhiều trận vây công, hắn thế mà kiên trì không lùi, trường thương trong tay mang theo năng lượng kinh khủng, nắm tất cả công kích từng cái ngăn lại.

Chỉ bất quá, hắn thụ thương nghiêm trọng, theo thời gian trôi qua, hắn bắt đầu càng ngày càng cố hết sức.

Mà Diệp Vân Phi một mực chắp hai tay sau lưng, đứng ở đằng xa quan sát chiến đấu!

Đem so sánh phía dưới, cái kia Thánh Linh lộ ra quá chật vật.

"Nhân loại tiểu tử, nghĩ không ra ngươi tuy còn trẻ tuổi, tại tướng phương diện trình độ cư nhiên như thế cao!"

Cái kia Thánh Linh hướng Diệp Vân Phi quát.

"Quá khen."

Diệp Vân Phi thản nhiên nói.

"Tiếp tục đánh xuống, ta cũng không làm gì được ngươi.

Người trẻ tuổi, chúng ta ngưng chiến đi.

Ta có khả năng cho máu tươi của ta ngươi.

Chỉ bất quá, ngươi phải đáp ứng yêu cầu của ta."

Cái kia Thánh Linh đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, nói ra.

Ồ

Yêu cầu gì?"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi sững sờ..