Chương 1459: Sống lại một đời

Chương 1459: Sống lại một đời

"Lợi dụng ngươi Tướng Địa Học trợ giúp ta.

Sau đó, ta sẽ cho thứ ngươi muốn."

Cái kia Thánh Linh một bên ngăn cản đủ loại cuồng bạo công kích, vừa nói.

"Ta tại sao phải tin tưởng ngươi?

Ta trực tiếp giết ngươi, lại lấy máu tươi của ngươi, chẳng phải là càng tốt sao."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Diệp Vân Phi đối trong đá Thánh Linh nhất tộc có hiểu biết, bộ tộc này thành viên sát tính cực nặng, mà lại căn bản là xem thường nhân loại, nhận vì nhân loại yếu ớt không thể tả, tướng đối bọn hắn tới nói, là một cái cấp thấp chủng tộc.

Cho nên, Diệp Vân Phi đối cái này Thánh Linh lời không thể tin được.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi giết ta không được."

Cái kia Thánh Linh lắc đầu, mở lời nói ra.

"Đều đi ra đi."

Cái kia Thánh Linh đột nhiên hướng nơi xa nói ra.

Rầm rầm rầm...

Xa xa những cái kia lớn trong đá, đột nhiên lao ra từng chiếc xe ngựa, này chút xe ngựa toàn bộ đều là tảng đá điêu khắc mà thành, mỗi một chiếc xe ngựa phía trên đều đứng đấy một cái Thánh Linh.

Mười cái Thánh Linh!

Mỗi một cái đều tản mát ra năng lượng cường đại uy áp, như đại dương mênh mông hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

"Nhiều như vậy Thánh Linh, xem ra ta xông vào trong đá Thánh Linh sào huyệt!"

Diệp Vân Phi có chút tê cả da đầu.

Này mười cái trong đá Thánh Linh ẩn giấu đến quá tốt rồi, tránh tại những cái kia lớn trong đá, Diệp Vân Phi vừa rồi vậy mà không có phát hiện.

Theo khí tức đến xem, này mười cái trong đá Thánh Linh tựa hồ càng tuổi trẻ, đoán chừng là hậu bối.

Mà cái kia đang tác chiến Thánh Linh thì là một cái lão niên Thánh Linh, đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng.

Giết

Cái kia mười cái trẻ tuổi trong đá Thánh Linh cuồn cuộn vọt tới, đứng tại cái kia tuổi già Thánh Linh bên cạnh, dồn dập ra tay.

Cái kia tuổi già Thánh Linh lập tức uy áp lực giảm nhiều.

"Người trẻ tuổi, ngươi tinh thông Tướng Địa Học, ta không làm gì được ngươi.

Thế nhưng, nếu như ta hiện tại rời đi, ngươi cũng không làm gì được ta.

Cứ như vậy, ngươi liền không chiếm được máu tươi của ta."

Cái kia tuổi già Thánh Linh tràn ngập uy nghiêm tầm mắt nhìn nói với Diệp Vân Phi.

"Lão tổ, hà tất cùng tên nhân loại này qua nói nhảm nhiều, trực tiếp giết hắn!"

Một cái tuổi trẻ Thánh Linh nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, đằng đằng sát khí, quát to.

"Thu hồi sát khícủa ngươi.

Chúng ta không giết được hắn."

Tuổi già Thánh Linh lắc đầu nói ra.

"Ta coi như không giết được ngươi, lấy không đến máu tươi của ngươi.

Thế nhưng nếu như ta nắm nơi này có mười một cái Thánh Linh tin tức truyền đi, ngươi đoán sẽ có dạng gì hậu quả."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Cái kia tuổi già Thánh Linh cùng mười cái trẻ tuổi Thánh Linh nghe vậy, đều hoàn toàn biến sắc.

Bọn hắn hiểu rõ, nhân loại võ giả đem bọn hắn bộ tộc này xem như trân quý thiên tài địa bảo, một khi biết nơi này có một tổ trong đá Thánh Linh, chỉ sợ toàn bộ Đông Hoang, thậm chí toàn bộ Hồng Mông đại lục cao thủ, đều sẽ trước tới bắt bọn hắn.

Tới lúc đó, này chút trong đá Thánh Linh thực lực mạnh hơn, cũng chạy không thoát bị tóm vận mệnh!

"Nhân loại người trẻ tuổi, giữa chúng ta cũng không có sinh tử đại thù, hà tất náo thành như vậy chứ.

Ta chẳng qua là muốn cùng ngươi làm một trận giao dịch.

Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi dùng Tướng Địa Học giúp ta, ta sẽ cho thứ ngươi muốn.

Nếu như ngươi chịu giúp ta, về sau coi như tộc ta thiếu ngươi một phần tình."

Tuổi già trong đá Thánh Linh nói ra.

"Ngươi muốn ta như thế nào giúp ngươi."

Diệp Vân Phi nghe cái kia trong đá Thánh Linh, suy nghĩ một chút, hỏi.

"Ta cổ thân thể này đã vô pháp phục hồi như cũ.

Ta muốn đổi qua một bộ thân thể, cần ngươi giúp ta bố trí một cái cỡ lớn trận, giúp ta ôn dưỡng thân thể mới, tăng tốc mới thân thể tốc độ phát triển."

Cái kia tuổi già Thánh Linh nói ra.

"Đổi qua một bộ thân thể?

Các ngươi trong đá Thánh Linh nhất tộc, còn có khả năng từ bỏ nguyên lai thân thể, đổi qua một bộ thân thể mới sao?"

Diệp Vân Phi không khỏi Đại Kỳ.

Diệp Vân Phi đối trong đá Thánh Linh nhất tộc có hiểu biết, biết bộ tộc này là từ một chút kinh nghiệm năm tháng dài đằng đẵng thiên địa linh thạch sinh ra linh trí mà thành.

Nhưng cũng chưa nghe nói qua, bộ tộc này lại có thể bỏ qua nguyên lai thân thể, đổi qua một cái khác cỗ thân thể mới.

"Dĩ nhiên có khả năng.

Chúng ta bộ tộc này, có một loại cùng loại với Phượng Hoàng Niết Bàn Trọng Sinh Chi Thuật, chỉ muốn tìm đến so bản thể cao cấp hơn vật liệu đá, là có thể thi triển này loại Trọng Sinh Chi Thuật, nắm linh trí cấy ghép đến mới vật liệu đá bên trong, sau đó tiến hóa thành vì một bộ toàn thân thể mới.

Đối với tộc ta tới nói, này bằng với sống lại một đời!"

Cái kia tuổi già Thánh Linh nói ra.

"Lại có chuyện như vậy!

Đây chẳng phải là nói, các ngươi bộ tộc này chỉ phải không ngừng tìm tới cao cấp hơn vật liệu đá, liền có thể không ngừng trùng sinh, vĩnh viễn Bất Hủ?"

Diệp Vân Phi rung động cực điểm.

Đối với nhân loại võ giả tới nói, sống lại một đời là gian nan dường nào sự tình.

Thế gian không biết có nhiều ít pháp lực vô biên đỉnh tiêm đại năng  chờ đến thọ nguyên không nhiều thời điểm, đều sẽ nghĩ hết biện pháp, trăm phương ngàn kế, kéo dài tuổi thọ của mình, thậm chí hy vọng có thể sống lại một đời.

Tỉ như Đông Hoang Cổ Dao lão nhân liền lợi dụng Thi Giải Chi Thuật, nắm chính mình mai táng tại trong phần mộ, muốn thông qua thi giải tới sống lại một đời.

Nhưng theo Diệp Vân Phi biết, đối với nhân loại võ giả tới nói, mong muốn sống lại một đời, quá khó khăn, cơ hồ không có khả năng!

Nghĩ không ra trong đá Thánh Linh nhất tộc lại có này chủng loại giống như Phượng Hoàng Niết Bàn Trọng Sinh Chi Thuật!

Không

Nghĩ phải không ngừng trùng sinh, vĩnh viễn Bất Hủ, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Chúng ta bộ tộc này vốn chính là do thiên hạ ở giữa những cái kia hiếm thấy hiếm hoi linh thạch tiến hóa tới, nghĩ muốn tìm đến so với chúng ta bản thể cao cấp hơn vật liệu đá, nói dễ như vậy sao.

Ta cũng là bỏ ra mấy ngàn năm thời gian, không biết hao phí bao nhiêu tâm cơ, dưới cơ duyên xảo hợp, mới rốt cuộc tìm được một khối so bản thể của ta cao cấp một điểm vật liệu đá."

Cái kia tuổi già Thánh Linh đáp.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Ừm, đó cũng là."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Người trẻ tuổi, chúng ta ngưng chiến đi, ta là thành tâm cùng ngươi giao dịch.

Chờ ngươi giúp ta bố trí cỡ lớn trận về sau, linh trí của ta liền sẽ vứt bỏ cỗ này cũ thân thể, tiến vào mới vật liệu đá bên trong.

Cỗ này cũ thân thể liền đưa cho ngươi.

Nếu như ngươi không đáp ứng, dồn ép không tha, có lẽ cuối cùng ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì."

Cái kia tuổi già Thánh Linh nói ra.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Sau đó Diệp Vân Phi pháp quyết một dẫn, tất cả Địa Long lui lại, tất cả trận bình tĩnh lại.

Này một mảnh lòng đất khôi phục bình tĩnh.

Cái kia tuổi già Thánh Linh thấy Diệp Vân Phi đồng ý, thở dài một hơi.

Hắn biết, còn như vậy đánh xuống, Diệp Vân Phi mặc dù không làm gì được hắn, hắn cũng không làm gì được Diệp Vân Phi.

Hai bên đều là lãng phí sức lực.

Mà lại Diệp Vân Phi nếu như đem bọn hắn này chút trong đá Thánh Linh vị trí và số lượng nói ra, phiền toái liền lớn!

"Người trẻ tuổi, mời đến ta cung điện tụ họp một chút, chúng ta tọa hạ sẽ chậm rãi nói chuyện."

Cái kia tuổi già trong đá Thánh Linh nói ra, sau đó dẫn đầu Hướng Viễn chỗ một tảng đá lớn đi đến.

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, theo sau lưng.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi nhường bốn năm trăm đầu Địa Long cùng sau lưng tự mình, còn triệu hoán đến đại lượng địa khí gia trì tại thân thể phía trên.

Trong đá Thánh Linh nhất tộc thực lực khủng bố, mà lại ưa thích chém giết, sát tính cực nặng, không thể không phòng.

Cái kia tuổi già Thánh Linh đi đến cự thạch trước đó, vung tay lên, khối cự thạch này liền lộ ra một cái cửa ra vào, hắn dẫn đầu đi vào..