Chương 1460: Thái Hư Thiên Mạch Thạch

Chương 1460: Thái Hư Thiên Mạch Thạch

Diệp Vân Phi pháp quyết một dẫn, bốn năm trăm đầu Địa Long bơi đi tới, bị toàn bộ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Này chút Địa Long là Diệp Vân Phi đối mặt cái này Thánh Linh lớn nhất lực lượng!

Sau đó Diệp Vân Phi đi theo cái kia Thánh Linh đi vào cự thạch nội bộ, không gian bên trong vậy mà mười điểm rộng lớn, là một cái quy mô khá lớn cung điện.

"Đây là Thái Hư Thiên Mạch Thạch!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt được trưng bày tại trong cung điện một khối hòn đá màu đen hấp dẫn lấy, nhìn kỹ phía dưới, phát hiện lại là Thái Hư Thiên Mạch Thạch.

Thái Hư Thiên Mạch Thạch nghe nói là một loại mười điểm cổ lão linh thạch, sinh ra tại Hỗn Độn chưa tích trước đó!

Loại linh thạch này ẩn chứa có Hỗn Độn trước một chút ít có nguyên thủy pháp tắc, thậm chí ẩn giấu đi khai thiên ích địa huyền bí, giá trị cao, vô pháp ước lượng.

"Người trẻ tuổi, nghĩ không ra ngươi liếc mắt liền nhận ra Thái Hư Thiên Mạch Thạch!

Thế gian này có thể nhận ra loại linh thạch này cũng không nhiều!"

Cái kia Thánh Linh thấy Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhận ra Thái Hư Thiên Mạch Thạch, không khỏi mười điểm chấn kinh.

"Ngươi chỗ mới thân thể, hẳn là khối này Thái Hư Thiên Mạch Thạch đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đúng thế.

Người trẻ tuổi, ta muốn cho ngươi giúp ta bố trí một nhóm tụ tập đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết trận, nhường vùng này địa khí toàn bộ hội tụ tới, dẫn vào bên trong tòa cung điện này, giúp ta tẩm bổ khối này Thái Hư Thiên Mạch Thạch.

Ta muốn cho cỗ này mới thân thể sớm một chút lột xác thành hình.

Ngươi cũng biết, chúng ta trong đá Thánh Linh nhất tộc tiến hóa, cần thời gian thực sự quá dài đằng đẵng."

Cái kia Thánh Linh nói ra, dùng ánh mắt mong chờ nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Nắm vùng này địa khí toàn bộ hội tụ tới, không phải kế lâu dài.

Không sớm thì muộn sẽ để cho vùng này địa khí khô kiệt.

Như vậy đi, ta có khả năng bố trí một cái sinh sinh lưu chuyển không ngừng cỡ lớn trận, nhường vị trí này trở thành phụ cận vùng này địa khí lưu thông một cái trung chuyển đầu mối then chốt, dạng này là có thể cam đoan thời khắc đều có đại lượng địa khí chảy qua nơi này, tẩm bổ khối này Thái Hư Thiên Mạch Thạch.

Có qua có lại, sinh sôi không ngừng, đây mới là sinh cơ.

Nếu như ngươi muốn đem vùng này địa khí toàn bộ hội tụ tới, toàn bộ hấp thu hết, kỳ thật đây là mổ gà lấy trứng, không sớm thì muộn sẽ để cho vùng này địa khí khô kiệt, trở thành một mảnh tử địa, đối ngươi cỗ này mới thân thể tiến hóa ngược lại bất lợi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Có qua có lại, sinh sôi không ngừng..."

Cái kia Thánh Linh nghe Diệp Vân Phi, không khỏi đứng ở đằng kia, lặp lại nhiều lần Diệp Vân Phi theo như lời nói.

"Người trẻ tuổi, nghe ngươi một lời nói, như cảnh tỉnh!

May mắn ta có thể kịp thời gặp được ngươi, bằng không, ta đem đi vào ngõ cụt, dẫn đến ta mới thân thể vô pháp như thường tiến hóa."

Đột nhiên, cái kia Thánh Linh đối Diệp Vân Phi thật sâu cúi đầu, cảm kích nói ra.

"Người trẻ tuổi, nghĩ không ra tuổi của ngươi tuy nhỏ, lại đối nhau cơ bản chất thấy như thế thấu triệt, thế chỗ ít có a!"

Cái này trong đá Thánh Linh cảm thán nói ra.

"Kỳ thật đạo lý này cũng không sâu áo, chẳng qua là ngươi quá nóng vội mong muốn một bộ thân thể mới, người trong cuộc, ngược lại nhìn không thấu."

Diệp Vân Phi thản nhiên nói.

"Người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi chịu giúp ta bố trí một cái sinh sôi không ngừng cỡ lớn trận, ta có thể đem cỗ này cũ thân thể máu huyết toàn bộ đưa tặng cho ngươi, mà lại, ta sẽ còn đưa tặng càng nhiều bảo vật cho ngươi.

Mà lại, từ nay về sau, xem như ta thiếu ngươi một phần tình."

Thánh Linh nói ra.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi tìm đến cái này trong đá Thánh Linh mục đích chủ yếu, chính là vì hắn bản nguyên tinh huyết, nếu đối phương chịu đưa tặng, cái kia liền không có nhất định muốn ra tay đánh nhau.

"Quá tốt rồi!

Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi!"

Cái kia Thánh Linh mừng rỡ.

"Ta hiện tại liền bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi đi ra này tòa tảng đá cung điện, tới đi ra bên ngoài, bắt đầu bày trận.

Diệp Vân Phi đeo trên người có đại lượng Thổ thuộc tính bày trận tài liệu, hơn nữa còn có mấy trăm đầu Địa Long, bố trí xong trận tới thuận buồm xuôi gió.

Ước chừng hai canh giờ về sau, một cái cỡ lớn trận cuối cùng bố trí thành công.

Chỉ thấy cuồn cuộn địa khí như từng đầu sông lớn Trường Giang, theo bốn phương tám hướng hạo đãng lao nhanh tới, cuối cùng hội tụ tại Thái Hư Thiên Mạch Thạch chỗ này một tòa tảng đá cung điện.

Đông đảo địa khí tại đây bên trong hội tụ xen lẫn về sau, lại cải biến hướng đi, hướng những địa phương khác chảy đi.

Thái Hư Thiên Mạch Thạch vị trí thật giống như một cái trạm trung chuyển, đại lượng địa khí tới tới đi đi, như nước chảy, khiến cho vị trí này thời thời khắc khắc đều có địa khí tồn tại.

"Diệu, thật là khéo!

Có qua có lại, sinh sôi không ngừng, đây mới thật sự là sinh cơ nghĩa gốc a!"

Cái kia Thánh Linh rõ ràng cảm giác được khối kia Thái Hư Thiên Mạch Thạch bắt đầu phát sinh biến hóa, so trước kia nhiều một chút sinh cơ, cực kỳ mừng rỡ.

Tiếp theo, cái này trong đá Thánh Linh nắm cái kia mười cái trẻ tuổi Thánh Linh gọi tiến vào trong cung điện, dặn dò một phiên.

"Người trẻ tuổi, linh trí của ta hiện tại muốn đi vào khối này Thái Hư Thiên Mạch Thạch, sau đó ngươi có thể lấy đi ta cỗ này cũ thân thể máu huyết.

Còn có, những vật này là ta đưa cho ngươi."

Cái kia Thánh Linh lấy ra mấy chục mai không gian giới chỉ đưa cho Diệp Vân Phi.

"Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ!"

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác một thoáng, trong nháy mắt liền cực kỳ mừng rỡ, tại bên trong một cái trong không gian giới chỉ, vậy mà cất giấu một vũng màu ngà sữa linh nhũ, là mười điểm trân quý Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ.

Này loại thạch tủy sữa là vạn năm linh ngọc thu lấy thiên địa tinh hoa, từng giờ từng phút, chậm rãi ngưng tụ ra, ít có cực điểm.

Đối với võ giả bình thường tới nói, đây là một loại cơ hồ vô pháp lấy được bảo vật!

Cũng chỉ có trong đá Thánh Linh nhất tộc, mới có thể cầm ra được nhiều như vậy Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ.

Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ dung nhập trong nhục thể  có thể nhường thể xác cứng cỏi vô cùng, thậm chí Bất Tử Bất Diệt, dĩ nhiên chỉ là thể xác.

Dung nhập linh khí bên trong, có thể tăng lên linh lực cường độ  đồng dạng cảnh giới linh lực có thể là những võ giả khác mấy lần thậm chí mười mấy lần!

"Rất tốt, này chút Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ  có thể dùng tới luyện thể, tăng cường ta thể xác trình độ bền bỉ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Đa tạ."

Diệp Vân Phi cảm kích nói ra.

Ngoại trừ Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ bên ngoài, này chút trong không gian giới chỉ còn có đại lượng Pháp Tắc Tinh, cùng một chút sâu trong lòng đất bảo vật, cùng trân quý linh thạch.

Thậm chí, còn có mấy chồng chất Thời Gian pháp tắc tinh!

Có thể nói, cái này Thánh Linh đưa cho Diệp Vân Phi đồ vật quá trân quý, đơn giản vô pháp ước lượng!

"Người trẻ tuổi, hi vọng ta sau khi trùng sinh, chúng ta còn có cơ hội gặp lại.

Dùng ngươi thiên phú, ta tin tưởng đến lúc kia, ngươi nhất định đã là danh chấn thế gian tuyệt đỉnh cao thủ."

Cái kia Thánh Linh nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ta tin tưởng phán đoán của mình."

Cái kia Thánh Linh cười nói.

"Các ngươi quyết định tên nhân loại này người trẻ tuổi, hắn cùng chúng ta bộ tộc này là bạn không phải địch.

Các ngươi về sau muốn tôn trọng hắn, minh bạch chưa."

Cái kia Thánh Linh đối mười cái trẻ tuổi Thánh Linh nói ra.

"Tốt, người trẻ tuổi, sau này còn gặp lại."

Cuối cùng, cái kia Thánh Linh đối Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, một đạo linh trí theo trong cơ thể lao ra, chui vào Thái Hư Thiên Mạch Thạch bên trong.

Hắn này đạo linh trí một khi tiến vào thân thể mới, liền sẽ tiến vào nhất đoạn bao la mờ mịt Hỗn Độn thời kì, có điểm giống nhân loại thai nhi thai mê.

Diệp Vân Phi vung tay lên, nắm cái kia tuổi già Thánh Linh lưu lại thân thể truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Các vị, ta đi."

Diệp Vân Phi đối cái kia mười cái trẻ tuổi Thánh Linh nói ra.

Cái kia mười cái trẻ tuổi Thánh Linh tự mình nắm Diệp Vân Phi đưa ra phía ngoài cung điện, Diệp Vân Phi giương ra thân pháp hướng trên mặt đất lao ra..