Chương 1461: Lực lượng cơ thể tăng vọt

Chương 1461: Lực lượng cơ thể tăng vọt

"Tiểu Lan đài hội nhanh muốn bắt đầu."

Diệp Vân Phi lao ra mặt đất, thầm nghĩ trong lòng.

Nơi đây khoảng cách Lan Thai Thành đã có một khoảng cách, Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, hướng phía Lan Thai Thành mà đi.

"Hồ Diệu, ngươi tới điều khiển phi thuyền."

Diệp Vân Phi nói với Hồ Diệu.

"Được rồi."

Hồ Diệu đáp, xuất hiện tại trong phi thuyền.

Diệp Vân Phi thì là tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Là thời điểm tu luyện một thoáng lực lượng cơ thể.

Ta đã nắm Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết luyện đến tầng thứ mười, Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu luyện đến viên mãn cảnh giới, có được mười Giao lực lượng.

Loại công pháp này là Chân Ma tộc hạch tâm truyền thừa pháp quyết, năm đó ta theo Chân Ma tộc một cái bình thường trưởng lão trong tay đạt được trước mười lăm tầng.

Đến mức mười lăm tầng về sau, theo tầng thứ mười sáu bắt đầu, là thuộc về Chân Ma tộc hạch tâm cơ mật, chỉ có Chân Ma tộc bên trong những cái kia thân phận cao quý quý tộc thành viên, mới có tư cách tu luyện tầng thứ mười sáu về sau công pháp.

Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết đến cùng có nhiều ít tầng, có nhiều loại thuyết pháp, có nói mười tám tầng, có nói tầng hai mươi tám, còn có nói ba mươi sáu tầng.

Này loại đoán thể công pháp tổng cộng đến cùng có mấy tầng, cũng chỉ có Chân Ma tộc bên trong những quý tộc kia thành viên mới biết được."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Nắm Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết trước mười lăm tầng sau khi tu luyện xong, ta liền muốn đổi một loại khác đoán thể công pháp.

Không biết cái này trong đá Thánh Linh bản nguyên tinh huyết lại thêm Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ, có thể làm cho ta tu luyện tới tầng thứ mấy."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Mỗi một cái trong đá Thánh Linh đều phải trải qua tháng năm dài đằng đẵng, mới có thể tiến hóa thành công, cho nên bộ tộc này huyết mạch quá ít có quá trân quý.

Thậm chí có thể nói, bộ tộc này huyết mạch so một chút viễn cổ di thú huyết mạch còn cao quý hơn rất nhiều!

Mà Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ cũng là thế gian hiếm thấy bảo vật.

Hiện tại cả hai cùng một chỗ dùng tới luyện thể, đến cùng sẽ có gì hiệu quả!

Diệp Vân Phi có chút chờ mong!

Sau đó, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, cái kia trong đá Thánh Linh thân thể trôi nổi trước người, bắt đầu rút ra huyết mạch tinh hoa.

Một lát sau, Diệp Vân Phi thành công đem huyết mạch tinh hoa lấy ra.

Tiếp lấy lấy ra một cái đại đỉnh, đem một nhóm lớn Hóa cấp cùng anh cấp luyện thể phụ trợ linh dược toàn bộ ném vào trong đỉnh lớn, sau đó đem Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ cùng trong đá Thánh Linh huyết mạch tinh hoa bỏ vào.

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, Viêm Hỏa bay ra, rơi vào trong đỉnh lớn.

Oanh

Trong đỉnh đủ loại tài liệu bắt đầu hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, xông vào đại đỉnh bên trong.

"Đã lâu luyện thể cảm giác."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tại Thương Hoàng Giới bên trong, nắm Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ mười về sau, Diệp Vân Phi vẫn không chút luyện thể.

Bởi vì tìm không thấy thích hợp huyết mạch tinh hoa.

Cái này là công pháp luyện thể khuyết điểm, nắm thể xác tu luyện tới trình độ nhất định về sau, càng đi về phía sau, thì càng khó thăng cấp.

Bởi vì đoán thể cần có tài liệu càng ngày càng cao cấp, rất khó tìm đạt được!

Diệp Vân Phi xếp bằng ở đại đỉnh bên trong, tiếp nhận liệt hỏa đốt cháy cùng dược lực tẩy lễ.

Một ngày sau.

"Ta lại nhất cử nắm Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết tu luyện đến tầng thứ mười bốn!"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, theo trong đỉnh lớn ra tới, cảm thụ được trong cơ thể hạo đãng dâng trào khủng bố thần lực, không khỏi mười điểm kinh hỉ.

"Loại công pháp này càng đi về phía sau, thì càng khó tu luyện, càng khó thăng cấp!

Bất quá, nếu như thành công thăng cấp, lực lượng cơ thể tăng trưởng cũng là mười điểm đáng sợ, cơ hồ hiện lên vài bước bùng lên!

Ta hiện tại lực lượng cơ thể đã đi đến ba mươi Giao!"

Diệp Vân Phi kích động nói ra.

"Lại dung hợp một nhóm Huyền Hoàng Trọng Khí!"

Diệp Vân Phi lấy ra Huyền Hoàng tháp, bắt đầu dung hợp trong đó Huyền Hoàng Trọng Khí.

Nửa ngày sau.

"Lần này, ta dung hợp hai ngàn năm trăm sợi Huyền Hoàng Trọng Khí!

Tổng hợp lực lượng cơ thể đạt đến bốn mươi Giao!

Thiên Mệnh cảnh cấp bậc võ giả, ta có khả năng một quyền miểu sát mấy cái, thậm chí mười cái.

Bình thường Thiên Hải cảnh không thể nào là đối thủ của ta.

Coi như là gặp được Thiên Vị cảnh sơ kỳ, cũng có thể đánh một trận đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Có thể nói, lần này gặp được cái kia trong đá Thánh Linh thu hoạch quá lớn!

Nhường lực lượng cơ thể tăng vọt!

"Chỉ tiếc, cái kia trong đá Thánh Linh thọ nguyên không nhiều, mà lại bản thân bị trọng thương, bản nguyên tinh huyết chất lượng giảm bớt đi nhiều, bằng không, luyện thể hiệu quả sẽ tốt hơn!"

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra, ít nhiều có chút tiếc nuối.

"Lại tu luyện nhiều mấy thức Chân Ma Sát Thần Quyền đi."

Sau đó, Diệp Vân Phi y nguyên ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Chân Ma Sát Thần Quyền là Chân Ma tộc truyền thừa võ kỹ một trong, Diệp Vân Phi cũng là theo Chân Ma tộc cái kia Phổ Thông trưởng lão tay ở bên trong lấy được.

Gấp mười lần Ma Cấm Quyền!

Hoán Ma quyền!

Diệp Vân Phi một hơi tu luyện hai loại Chân Ma Sát Thần Quyền chiêu thức.

Này hai chiêu quyền pháp có thể xưng tinh diệu vô song, nắm lực lượng cơ thể vận dụng đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi!

Gấp mười lần Ma Cấm Quyền, là một loại cấm kỵ quyền pháp, một quyền đánh ra  có thể bạo phát đi ra gấp mười lần lực lượng!

Chỉ bất quá, một chiêu này quyền pháp có một cái khuyết điểm, cái kia chính là thành công xác suất không cao.

Thường thường đánh mười quyền, mới có một quyền có thể thành công bạo phát đi ra gấp mười lần lực lượng.

Trên thực tế, một chiêu này có chút cùng loại tạm thời nghiền ép tiềm lực, cưỡng ép bùng nổ.

Nhưng coi như như thế, cũng là một chiêu mười điểm kinh khủng quyền pháp, tưởng tượng một chút, đem một người lực lượng đột nhiên tăng lên gấp mười lần, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình.

Thường thường có thể trong nháy mắt hoàn thành giết ngược lại khi đến đường cùng, đánh bại nguyên bản không thể chiến thắng đối thủ!

Đến mức Hoán Ma quyền, liền là thi triển một chiêu này quyền pháp thời điểm  có thể triệu hoán đi ra Chân Ma tộc Thủy Tổ thân ảnh!

Lực lượng cơ thể càng mạnh, chỗ triệu hoán đi ra Chân Ma tộc Thủy Tổ thân ảnh liền càng mạnh!

"Chủ nhân, chúng ta trở lại Lan Thai Thành."

Diệp Vân Phi nắm gấp mười lần Ma Cấm Quyền cùng Hoán Ma quyền tu luyện thành công về sau, Hồ Diệu thanh âm đột nhiên vang lên.

Được

Diệp Vân Phi đi ra Huyễn Ảnh Tháp.

Màu xanh lá phi thuyền quả nhiên về tới Lan Thai Thành trước đó.

Diệp Vân Phi thu hồi màu xanh lá phi thuyền, đi vào Lan Thai Thành bên trong.

"Chủ nhân, ngươi muốn tham gia Tiểu Lan đài hội sao?"

Hồ Diệu đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, hỏi.

"Ta lần này tới Lan Thai Thành mục đích chủ yếu đã đạt thành.

Tham gia hay không tham gia Tiểu Lan đài hội, với ta mà nói không phải rất trọng yếu.

Chỉ bất quá nếu đi vào, liền vào xem một chút đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi lần này tới Lan Thai Thành, mục đích chính yếu nhất chính là vì cái kia trong đá Thánh Linh.

Hôm nay Lan Thai Thành, rõ ràng náo nhiệt rất nhiều.

Liếc nhìn lại, khắp nơi đều là tuổi trẻ võ giả, biển người mãnh liệt.

"Tô Phi, ngươi chạy đi nơi nào?

Tiểu Lan đài ngay lập tức sẽ liền bắt đầu.

Ngươi nắm chắc thời gian tới cùng ta hội hợp!"

Diệp Vân Phi mới vừa tiến vào Lan Thai Thành, trên người Truyền Tin ngọc giản liền không ngừng chấn động, thu vào Cơ Nguyệt gửi tới nhiều cái tin tức.

"Ta trở về."

Diệp Vân Phi cho Cơ Nguyệt gửi đi một cái tin tức.

"Tô Phi, ta ở chỗ này!"

Rất nhanh, Cơ Nguyệt liền xa xa hướng về Diệp Vân Phi đi tới.

"Tô Phi, ngươi chạy đi nơi nào, ta khắp nơi cũng không tìm tới ngươi.

Ta còn tưởng rằng ngươi rời đi Lan Thai Thành, trở về Yên quốc."

Cơ Nguyệt thấy một lần Tô Phi, liền oán giận nói.

"Ta có chút sự tình trước khi sự tình rời đi Lan Thai Thành."

Diệp Vân Phi đáp.

"Có chút việc?

Ngươi lần đầu tiên tới Lan Thai Thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, có thể tại nơi này có chuyện gì đây.

Ngươi không phải là chạy đi xem cái kia trong đá Thánh Linh, cho tới bây giờ mới trở về đi.

Cái kia trong đá Thánh Linh mười phần nguy hiểm, chỉ có thế hệ trước cao thủ mới tư cách tiếp cận hắn, ngươi tốt nhất đừng có ý đồ với hắn."

Cơ Nguyệt sửng sốt một chút, nói ra.

"Tốt, đi, Tiểu Lan đài hội liền muốn bắt đầu.

Chúng ta đi qua đi."

Cơ Nguyệt nói ra, dẫn đầu liền đi..