Chương 1462: Tiến vào quảng trường

Chương 1462: Tiến vào quảng trường

Lan Thai Thành phía đông có một cái quảng trường, kích thước to lớn, đầy đủ dung nạp mười mấy vạn người.

Tại quảng trường trung ương có một cái cao hơn mặt đất ước bốn năm mét bao la đài cao, trên đài cao kia tràn ngập một cỗ uy áp.

Lúc này, trong sân rộng đã là chật ních theo Đông Hoang các nơi chạy tới tuổi trẻ võ giả.

"Các ngươi nói, này một giới yêu nghiệt tiểu bảng ba hạng đầu, sẽ phân biệt là ai đâu?"

"Ba hạng đầu có chút khó nói, thế nhưng tên thứ nhất ta biết chắc là Mạc Thanh Huyền!

Đây là không hề nghi ngờ nói."

"Ngươi xác định như vậy?

Ta nghe nói Thiên Long Cổ Quốc Tam hoàng tử, Kiếm Giới Tây Môn Nhất Kiếm, bốn phương thương hội Lữ đại tiểu thư, Cam gia Cam Trì chờ thiên tài, đều chuẩn bị khiêu chiến Mạc Thanh Huyền, tranh đoạt đầu bảng danh ngạch."

"Hắc hắc...

Khiêu chiến thì thế nào, bên trên một giới Tiểu Lan đài hội ngươi không có tới quan sát đi.

Mạc Thanh Huyền một người độc ép toàn trường, khí thế loại này để cho người ta khó quên, thực lực của hắn cùng hắn tuổi của hắn nhẹ yêu nghiệt so sánh, căn bản liền không cùng một đẳng cấp, cao hơn ra rất nhiều!"

"Ta nghe nói, dùng Mạc Thanh Huyền thiên phú, sớm nên đột phá đến Thiên Hải cảnh, hắn sở dĩ ngăn chặn cảnh giới không đột phá, chủ yếu là vì lần nữa tranh đoạt yêu nghiệt tiểu bảng đầu bảng, thu hoạch được cái kia một tia thiên địa khí vận!"

"Hơn phân nửa như thế!"

Tiểu Lan đài hội còn không có chính thức bắt đầu, trong sân rộng mọi người đã là nghị luận ầm ĩ, suy đoán người nào đem tại lần này Tiểu Lan đài hội bên trong đoạt được đầu bảng.

Xem

Đó là Thiên Long Cổ Quốc Tam hoàng tử, quả nhiên là nhân trung long phượng a!"

Đột nhiên có người kêu lên.

Chỉ thấy một đội tướng sĩ vây quanh một người mặc hoàng bào, mơ hồ có long khí vòng quanh người ngang tàng nam tử, nhanh chân tới.

Mọi người dồn dập né tránh, trống đi một khối đất trống.

"Xem, lại một thiên tài tới, khí thế thật là đáng sợ!

Là Đại Lôi âm tự Vô Niệm Hòa Thượng đến rồi!"

Có người kinh hô.

Chỉ thấy cả người cao hai mét cao lớn tăng nhân, thể giống như thiết tháp, nhanh chân tới, mỗi đi một bước đều chấn động đến mặt đất ầm ầm rung động, như chấn động đồng dạng.

Chỗ đến, mọi người dọa đến dồn dập trốn tránh.

"Nghe nói Vô Niệm Hòa Thượng đã đem Kim Cương Thể tu đến tầng thứ tư, đao thương bất nhập, quả nhiên đáng sợ!"

Không ít người nghị luận.

"Tây Môn Nhất Kiếm đến rồi!"

Đám người lại nóng nảy chuyển động.

Chỉ thấy một cái tuổi trẻ nam tử nhanh chân hoành không mà đến, toàn thân áo trắng như tuyết, thân thể thẳng tắp sắc bén như kiếm, từng đạo như có như không kiếm khí lượn lờ ở chung quanh, nắm không khí cắt chém đến xuy xuy rung động.

Tây Môn Nhất Kiếm biểu lộ băng lãnh, tựa hồ không có tình người, mà lại toàn thân kiếm khí bức người, hắn đáp xuống trong sân rộng, chung quanh lập tức đưa ra một mảnh đất trống.

Tiếp theo, lại có từng cái tại yêu nghiệt tiểu bảng phía trên bài danh phía trên tuổi trẻ thiên tài dồn dập đi vào, đáp xuống trong sân rộng, dẫn tới trận trận kinh ngạc tán thán.

"Đường tỷ, này chút tại yêu nghiệt tiểu bảng phía trên bài danh phía trên thiên tài, quả nhiên khí độ bất phàm a!"

Cơ Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm những cái kia làm người khác chú ý tuổi trẻ yêu nghiệt, cũng là kinh ngạc tán thán liên tục, nói với Cơ Yên.

"Đó là dĩ nhiên.

Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta Đông Hoang cương vực vô tận, sinh linh số lượng đơn giản vô pháp tính toán, mà Thiên Mệnh cảnh trở xuống thực lực sinh linh, số lượng cũng là nhiều đến đáng sợ.

Mà lại yêu nghiệt tiểu bảng chỉ ghi chép ba trăm người, có thể bài danh lên bảng đã là một kiện gian nan cực điểm sự tình, mà những cái kia có thể chiếm cứ trước mấy tên yêu nghiệt, mỗi một cái đều là ức dặm chọn một tồn tại, quả thực là yêu nghiệt trong yêu nghiệt!"

Cơ Yên gật đầu nói.

"Chỉ bất quá, ta đoán chừng lần này Tiểu Lan đài hội, nếu không có gì ngoài ý muốn, đầu bảng vẫn là Mạc Thanh Huyền.

Lần trước Tiểu Lan đài hội, hắn một người lực áp toàn trường, thật là đáng sợ.

Loại kia mạnh mẽ vô cùng, duy ngã độc tôn khí thế, đến nay để cho người ta khó quên a!"

Cơ Yên nói tiếp, trong ánh mắt để lộ ra kính sợ cùng hướng tới chi ý, mang theo một tia hâm mộ.

"Đường tỷ, ngươi cũng không kém a.

Ta tin tưởng, lần này Tiểu Lan đài hội ngươi nhất định có khả năng đoạt được so với lần trước tốt hơn bài danh."

Cơ Nguyệt nói ra.

"Khó nói.

Ta hiện tại chỉ hy vọng chính mình có thể giữ vững lần trước bài danh."

Cơ Yên lộ ra có chút khẩn trương.

Xem ra, này chút bài danh phía trên tuổi trẻ thiên tài, thực lực tựa hồ cũng có chỗ tăng tiến."

Cơ Yên gật đầu, lộ ra có chút khẩn trương.

Ban đầu, nàng cho là mình đi qua tiềm tu, thực lực có chỗ tăng tiến, tại lần này Tiểu Lan đài hội phía trên hẳn là có cơ hội tranh đoạt càng thêm gần phía trước bài danh.

Thế nhưng lại tới đây về sau, nàng mới phát hiện rất nhiều nhận biết tuổi trẻ thiên tài thực lực cũng giống vậy có chỗ tăng tiến!

Chẳng những là chính nàng tại tiến bộ, hắn hắn tuổi trẻ thiên tài cũng tại tiến bộ!

"Đường tỷ, cho chút lòng tin chính mình a, ta ủng hộ ngươi!"

Cơ Nguyệt cho Cơ Yên động viên.

"Yên tâm, dù như thế nào, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Cơ Yên gật đầu.

"Tô Phi, ngươi cảm thấy chúng ta Đông Hoang này chút tại yêu nghiệt tiểu bảng bên trên bài danh phía trên tuổi trẻ thiên tài như thế nào?

Làm sao không phát biểu một thoáng ý kiến?"

Cơ Nguyệt đột nhiên nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

Nàng sở dĩ nhường Diệp Vân Phi tới tham gia Tiểu Lan đài hội, mục đích chủ yếu liền là muốn cho Diệp Vân Phi tốt tốt mở mang kiến thức một chút Đông Hoang này chút chân chính tuổi trẻ yêu nghiệt, từ đó nhận thức đến thiếu sót của mình.

Ai biết Diệp Vân Phi đi vào quảng trường này về sau, một mực là không quan tâm, đối với những cái kia làm người khác chú ý yêu nghiệt, giống như căn bản là không làm sao có hứng nổi.

Cơ Yên tầm mắt cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Bình thường đi."

Diệp Vân Phi nghe Cơ Nguyệt tra hỏi, lúc này mới hướng nơi xa những cái kia hạc giữa bầy gà dẫn mọi người chú mục tuổi trẻ yêu nghiệt nhìn lướt qua, nhàn nhạt đáp.

"Bình thường?"

Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên nghe Diệp Vân Phi, không khỏi không còn gì để nói.

"Ha ha...

Đại gia nghe một chút, nơi này có một tên tiểu tử, lại còn nói yêu nghiệt tiểu bảng phía trên bài danh phía trên này chút yêu nghiệt, chỉ là bình thường!"

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên đều là mỹ nữ, đứng ở chỗ này sớm dẫn tới chung quanh rất nhiều nam tử quan tâm, cho nên có không ít người đang nghe Cơ Nguyệt, Cơ Yên cùng Diệp Vân Phi ba người đối thoại, nghe Diệp Vân Phi, lập tức liền có người kêu lớn lên.

"Cái gì?

Người nào cuồng vọng như vậy, thế mà liền yêu nghiệt tiểu bảng phía trên bài danh phía trên những yêu nghiệt kia, cũng xem thường!"

Lập tức, có càng nhiều hơn người tầm mắt hướng bên này trông lại.

"Nguyên lai là hắn, đến từ Yên quốc Tử Vi phái một tên tiểu tử, gọi Tô Phi!"

"Hắn tại bốn phương thương hội đổ thạch tràng bên trong cùng Lục Thần Sư hậu duệ Lục Phong đổ thạch, đại hoạch toàn thắng, Thiên Long tự lão hòa thượng kia liền là hắn cắt ra tới.

Tiểu tử này đang đánh cược Thạch Phương mặt có chút môn đạo."

"Coi như là dạng này, hắn cũng không có tư cách xem thường Yêu Nghiệt bảng phía trên bài danh phía trên yêu nghiệt đi!"

...

Lập tức liền có thật nhiều người nhận ra Diệp Vân Phi, nghị luận ầm ĩ.

Hừ

Thứ kiến cỏ tầm thường, cư nhiên như thế tự đại cuồng vọng!

Thật sự là không biết sống chết!"

Nơi xa một cái tuổi trẻ nam tử nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

Chính là Triệu Thiên Vũ.

"Ngươi cái này rác rưởi nếu xem thường yêu nghiệt tiểu bảng phía trên bài danh phía trên yêu nghiệt, vậy đợi lát nữa ngươi liền lên đi khiêu chiến một thoáng bọn hắn, có dám hay không?"

Triệu Thiên Vũ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cao giọng nói ra.

"Đúng a, ăn không nói mạnh miệng có làm được cái gì, thật là có bản lĩnh đợi lát nữa liền lên đi chọn những yêu nghiệt kia, nhường đại gia nhìn một chút ngươi cái này rác rưởi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

"Ta nhổ vào!

Tiểu tử này chẳng qua là khoác lác mà thôi, chỉ bằng hắn chút thực lực ấy, cũng dám đi tới khiêu chiến những yêu nghiệt kia, người ta một ngón tay là có thể đâm chết hắn!"

...

Triệu Thiên Vũ người chung quanh dồn dập chỉ Diệp Vân Phi, kêu lớn lên.

Này chút toàn bộ đều là Đông Hoang Triệu gia tử đệ.

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại, lộ ra sát ý.

Dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, muốn giết này chút Triệu gia tử đệ, cùng chụp chết một chút con ruồi không có khác nhau..