Chương 1463: Khiêu chiến chế

Chương 1463: Khiêu chiến chế

"Mạc Thanh Huyền đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, từng đợt tiếng kinh hô vang lên, toàn bộ rộng người trong sân đều ngẩng đầu hướng xa xa không trung nhìn lại.

Oanh

Chỉ thấy một chiếc xa hoa phi thuyền hoành không mà đến, chung quanh sương mù lượn lờ, cái kia là linh khí nồng đậm tới cực điểm mà hóa sương mù.

"Không hổ là Thương Viêm Thánh giáo, liền một chiếc phi thuyền cũng bố trí cao cấp như vậy Tụ Linh trận."

Mọi người không khỏi cảm thán.

Phi thuyền chớp mắt liền đến đến trên quảng trường, một cái áo lam thanh niên chắp tay đi ra, tóc dài tản mát, chẳng qua là dùng kim quan tùy ý buộc lên, hai mắt thâm thúy, không giận mà uy, cái kia phô trương như Đế Vương buông xuống, từng bước một đạp không mà xuống.

Mạc Thanh Huyền!

Yêu nghiệt tiểu bảng đệ nhất nhân!

Mấy cái lão giả và mười mấy cái Thương Viêm Thánh giáo đệ tử trẻ tuổi cùng sau lưng Mạc Thanh Huyền, như hộ vệ đồng dạng.

"Quả nhiên là Mạc Thanh Huyền!"

Cơ Yên đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm người tới, mang theo một tia ngưỡng mộ.

Không chỉ Cơ Yên, trong sân rộng tuyệt đại bộ phận tuổi trẻ võ giả đều dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn đang ở đạp không mà xuống Mạc Thanh Huyền.

Mạc Thanh Huyền mang theo Thương Viêm Thánh giáo nhân mã đáp xuống trong sân rộng, lập tức liền có thật nhiều Đông Hoang tuổi trẻ thiên tài dồn dập tiến lên bắt chuyện, thậm chí không ít thế hệ trước cường giả cũng chủ động tiến lên hướng Mạc Thanh Huyền chào hỏi.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Mạc Thanh Huyền tương lai tất nhiên sẽ trưởng thành là Đông Hoang một đời cường giả tuyệt đỉnh, trước giờ kết giao một thoáng, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

"Yêu nghiệt tiểu bảng lôi đài vì cái gì còn chưa có xuất hiện đâu?"

"Cũng nhanh thôi.

Liền Mạc Thanh Huyền cũng tới."

...

Lúc này, trong sân rộng có không ít người chờ đến không kiên nhẫn được nữa, dồn dập nhìn về phía trong sân rộng cái kia bao la đài cao.

Một lát sau, đang lúc càng ngày càng nhiều người chờ đến không nhịn được thời điểm, cái kia bao la trên đài cao không gian đột nhiên kịch liệt run lên, một cỗ nồng đậm thời không khí tức theo bên trong bao phủ mà ra.

"Yêu nghiệt tiểu bảng lôi đài muốn xuất hiện!"

Lập tức, hết thảy mọi người tầm mắt đều là tập trung hướng cái kia một chỗ không gian.

Oanh

Trận trận khẽ kêu chi âm vang lên, sau đó một tòa cổ xưa lôi đài chậm rãi theo chỗ kia không gian buông xuống, cuối cùng đáp xuống trong sân rộng.

Này một tòa lôi đài nhìn qua có chút pha tạp tang thương, tràn đầy một loại lịch sử thời không khí tức.

Lôi đài một góc đứng sừng sững lấy một khối cao lớn bia đá, từ trên xuống dưới, khắc lấy từng cái lóng lánh vệt sáng màu vàng tên, tổng cộng ba trăm cái!

Yêu nghiệt tiểu bảng bia!

Yêu nghiệt tiểu bảng bia ký ghi chép ba trăm cái danh sách.

"Thỉnh lần trước trên bảng nổi danh tuổi trẻ thiên tài đến trên lôi đài tới."

Đột nhiên, cái kia trên lôi đài vang lên một đạo thanh âm giống như máy móc.

Vù vù...

Từng cái tuổi trẻ thiên tài bay lên trời, hướng trên lôi đài phóng đi.

"Ta đi lên.

Nhớ kỹ, dùng thực lực của ngươi nhiều nhất chỉ có thể khiêu chiến hai trăm năm mươi tên về sau bài danh.

Xếp hạng cao hơn, ngươi tuyệt đối không nên nếm thử."

Cơ Yên đối Cơ Nguyệt căn dặn nói, sau đó bay lên trời, hướng trên lôi đài phóng đi.

Lập tức, trên lôi đài, bốn phía rìa vị trí hiển hiện từng cái bồ đoàn, mỗi một cái bồ đoàn phía trên đều có một con số, phân biệt theo một đến ba trăm!

Trong chớp mắt, phần lớn bồ đoàn đều có một cái tuổi trẻ thiên tài bàn ngồi lên.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua, phát hiện Cơ Yên xếp bằng ở bốn mươi tám hào trên bồ đoàn, ý vị này nàng lần trước thứ hạng là thứ bốn mươi tám tên.

Chỉ bất quá, trong đó cũng có một bộ phận bồ đoàn là trống không, không có người ngồi lên.

Ý vị này, lần trước thu hoạch được yêu nghiệt tiểu bảng 300 người đứng đầu tuổi trẻ thiên tài, có một bộ phận không có đến, hoặc là đã vẫn lạc!

Đây là mười điểm bình thường hiện tượng, coi như là thiên tài, cũng có ngã xuống khả năng!

"Khoa này Tiểu Lan đài hội sắp bắt đầu.

Hết thảy đến từ Đông Hoang tuổi trẻ sinh linh, đều có thể đi lên lôi đài, khiêu chiến chính mình có nắm chắc bài danh.

Yêu nghiệt tiểu bảng lên bảng quy tắc mười điểm đơn giản, thực hành khiêu chiến chế, người thắng bên trên, kẻ bại xuống."

Trên lôi đài cái kia đạo thanh âm giống như máy móc vang lên lần nữa.

"Thú vị.

Cái lôi đài này thế mà sinh ra một cái khí linh.

Chỉnh tòa lôi đài liền là một món pháp bảo, xem ra là mỗ một cường giả chuyên môn luyện chế ra đến, bày ra ở chỗ này dùng tới tranh tài.

Như vậy, sau lưng đến cùng là ai, hoặc là thế nào một thế lực cổ xưa đang chủ trì cái này Yêu Nghiệt bảng bài danh đâu?"

Diệp Vân Phi đánh giá cái kia lôi đài, thầm nghĩ trong lòng.

Dùng Diệp Vân Phi ánh mắt, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra này tòa lôi đài kỳ thật liền là một món pháp bảo, hơn nữa còn sinh ra khí linh.

"Tốt, lần này Tiểu Lan đài hội chính thức bắt đầu!"

Trên lôi đài âm thanh kia vang lên lần nữa.

Sau đó, toàn bộ quảng trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Lần này Tiểu Lan đài hội, cuối cùng chính thức bắt đầu!

Tất cả mọi người đang quan sát trên lôi đài, những cái kia xếp bằng ở trên bồ đoàn tuổi trẻ thiên tài.

Rất nhiều có chuẩn bị mà đến tuổi trẻ võ giả kích động, nhìn mình chằm chằm mong muốn tranh đoạt bài danh chỗ bồ đoàn, ước lượng lấy xếp bằng ở phía trên tuổi trẻ yêu nghiệt, trong lòng suy tính chính mình khiêu chiến thành công khả năng lớn đến bao nhiêu.

"Thứ hai trăm chín mươi tám vị là trống không, về ta hết thảy!"

Đột nhiên, một đạo thân hình tốc độ cao hướng trên lôi đài phóng đi.

Đây là một cái thân thể cứng cáp thanh niên, Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực, trong cơ thể có cuồn cuộn linh lực uy áp đổ xuống mà ra, càng khiến người ta kính úy là, cơ thể của hắn mười điểm phát triển, hiện lên nổ tung hình dạng nổi lên  có thể rõ ràng khiến người ta cảm thấy đạt được, thân thể của hắn lực lượng mười điểm đáng sợ.

"Là Thông Tí Môn Đại sư huynh viên không!

Hắn tại linh lực cùng thể xác hai phương diện đều thập phần cường đại, là năm gần đây Đông Hoang mới quật khởi một thiên tài."

Lập tức có người gọi ra thanh niên tráng kiện này thân phận.

"Thứ hai trăm chín mươi bảy vị cũng là trống không, ta đến rồi!"

Một cái áo trắng nam tử vượt qua đám người ra, hướng trên lôi đài bên trong một cái trống không bồ đoàn phóng đi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Thứ hai trăm sáu mươi vị là trống không, vị trí này về ta hết thảy, ai dám cùng ta tranh, chết!"

Một cái người thấp nhỏ nam tử thân như chớp điện, xuất hiện tại trên lôi đài, hướng phía bên trong một cái bồ đoàn phóng đi.

Tiếp theo, có càng nhiều hơn tuổi trẻ thiên tài không ngừng xông lên lôi đài.

Này một nhóm sớm nhất xông lên lôi đài tuổi trẻ thiên tài, tất cả đều hướng về phía những cái kia trống chỗ bồ đoàn phóng đi.

Này chút trống chỗ bồ đoàn, tổng cộng có hơn hai mươi cái.

Ý vị này, có hơn hai mươi cái lần trước đoạt được bài danh tuổi trẻ yêu nghiệt khoa này không có đến, không có tới hơn phân nửa đã ngã xuống.

Này chút trống không bồ đoàn không có người, dễ dàng nhất tranh đoạt, trên cơ bản là ai lên trước nhất đến, là có thể trực tiếp ngồi lên.

"Tô Phi, ta muốn đi tranh đoạt hai trăm bảy mươi tên bài danh.

Chính ngươi ở chỗ này, đừng chạy loạn khắp nơi.

Còn có, không cần trêu chọc người.

Nếu như Triệu gia người trước tới đối phó ngươi, ngươi liền hướng chúng ta Cơ gia tử đệ cầu cứu, ta đã dặn dò qua bọn hắn."

Cơ Nguyệt nói khẽ với Diệp Vân Phi dặn dò một phiên.

Sau đó, nàng bay lên trời, hướng về trên lôi đài một cái trống không bồ đoàn phóng đi.

Trong chớp mắt, Cơ Nguyệt liền đi tới bồ đoàn kia trước đó, đang chuẩn bị bàn ngồi lên.

Đột nhiên.

"Hai trăm bảy mươi tên cái bài danh này, ta năm ngoái đã nhìn chằm chằm, ta chẳng cần biết ngươi là ai, lập tức lăn đi!"

Một đạo tiếng hét lớn vang lên, một cái thấp tráng như bí đao nam tử cuồn cuộn tới, vậy mà trực tiếp va về phía Cơ Nguyệt.

"Muốn chết!"

Cơ Nguyệt giận dữ, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, nhất kiếm hướng nam tử kia đâm tới.

"Hắc hắc, một cái nữ oa, cũng dám cùng ta tranh bài danh."

Nam tử kia cười lạnh, hai tay các lấy ra một thanh tử kim đại chùy, đón gió vừa tăng, như hai toà núi nhỏ, ầm ầm hướng Cơ Nguyệt oanh tới..