Chương 1464: Dồn dập khiêu chiến

Chương 1464: Dồn dập khiêu chiến

Cơ Nguyệt cầm trong tay trường kiếm, cùng nam tử này đánh nhau.

Nam tử này lực lớn vô cùng, trong tay hai thanh tử kim đại chùy đánh cho không gian run rẩy.

Cơ Nguyệt thì là thân pháp linh hoạt, trường kiếm lăng lệ, khuấy động ra trận trận kiếm khí, nắm không gian cắt chém đến xuy xuy rung động.

Trong lúc nhất thời, hai bên đánh cho khó hoà giải.

Cái lôi đài này đầy đủ bao la, hai người đánh nhau chỉ bất quá chiếm cứ một mảnh nhỏ không gian, căn bản là không ảnh hưởng tới những người khác.

Cái này cái gọi là lôi đài, nhưng thật ra là có khả năng đồng thời tiến hành nhiều cuộc chiến đấu.

Tại Cơ Nguyệt cùng nam tử kia đánh nhau thời điểm, lại có mười mấy người trẻ tuổi xông lên lôi đài, tranh đoạt những cái kia trống chỗ bồ đoàn.

Trong lúc nhất thời, cái kia bát ngát trên lôi đài đồng thời tiến hành mấy cuộc chiến đấu, đánh nhau chỗ bạo phát đi ra năng lượng trùng trùng điệp điệp hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Song phương chiến lực không sai biệt lắm, rất khó quyết ra thắng bại."

Diệp Vân Phi nhìn mấy chiêu Cơ Nguyệt cùng nam tử kia ở giữa chiến đấu, không khỏi khẽ cau mày.

Cơ Nguyệt mặc dù là Cơ gia tử đệ, nhưng nàng đồng thời cũng là Tử Vi phái đệ tử, cho nên Diệp Vân Phi hay là hi vọng nàng thắng.

"Ngươi theo ta chỗ nói ra được chiêu, đừng có dùng Cơ gia kiếm pháp, liền dùng chúng ta Tử Vi phái ngàn Tử Kiếm pháp."

Diệp Vân Phi đột nhiên đối Cơ Nguyệt truyền âm nói ra.

Nhìn mười mấy chiêu, Diệp Vân Phi đã đại khái nhìn thấu nam tử kia chiêu thức.

Dùng lực làm chủ, lấy thế đè người.

"Theo như lời ngươi nói ra chiêu?"

Cơ Nguyệt nghe được Diệp Vân Phi truyền âm, không khỏi sững sờ.

"Đúng thế.

Tin tưởng ta, bằng không, ngươi vô pháp thủ thắng."

Diệp Vân Phi đáp.

"Cái này. . ."

Cơ Nguyệt có chút lưỡng lự, cảnh giới của nàng cao hơn Diệp Vân Phi, mà lại tự nhận là thực lực cũng mạnh hơn Diệp Vân Phi.

Thế nhưng vừa nghĩ tới Diệp Vân Phi đủ loại chỗ thần kỳ, trong lòng lại có chút dao động.

Nàng và nam tử kia đánh mười mấy chiêu, chỉ có thể dựa vào thân pháp tới tránh né nam tử kia lực lượng cuồng bạo công kích, căn bản cũng không biết nên như thế nào đánh mới có thể thủ thắng.

"Kỳ thật, chúng ta Tử Vi phái rất nhiều truyền thừa, là cổ đại Tử Vi đại đế lưu lại, chỉ bất quá về sau trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, rất nhiều hạch tâm nội dung quan trọng cùng tâm đắc, đã di thất, chỉ để lại chiêu thức.

Chỉ cần ngươi có thể lĩnh hội ngàn Tử Kiếm pháp chân chính nội dung quan trọng, ngươi muốn đánh bại hắn, dễ như trở bàn tay."

Diệp Vân Phi thấy Cơ Nguyệt do dự, nhẹ giọng thở dài.

Cái này Cơ Nguyệt dù sao cũng là Tử Thánh Chân Quân đã từng tự mình truyền nghề đệ tử, cho nên Diệp Vân Phi đối nàng một mực so sánh nhường nhịn.

Tại Diệp Vân Phi trong lòng, một mực đối Tử Thánh Chân Quân mười điểm cảm ân, cả cuộc đời trước coi như trở thành Đại Đế về sau, cũng đối Tử Thánh Chân Quân năm đó bồi dưỡng chi ân nhớ mãi không quên.

Bằng không, dùng Diệp Vân Phi tính cách, làm sao có thể như thế nhường nhịn Cơ Nguyệt.

"Tốt, ngươi nói đi, ta nên làm như thế nào."

Cơ Nguyệt nghe Diệp Vân Phi, nhớ tới tại Tử Vi phái trong tổng bộ, Diệp Vân Phi liền Tử Vi đại đế lưu lại pháp chỉ có thể cũng kích hoạt, nói không chừng thật biết ngàn Tử Kiếm pháp cái gọi là chân nghĩa.

"Ta hiện tại nắm ngàn Tử Kiếm pháp chân nghĩa đánh vào ngươi hồn hải bên trong, sau đó ngươi theo ta chỉ đạo xuất kiếm."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem một đoàn hồn lực tin tức đánh từ xa vào Cơ Nguyệt hồn hải bên trong.

Cơ Nguyệt thân thể run lên, phát hiện hồn hải bên trong nhiều một đoàn tin tức, hơi chút đọc phát hiện quả thật là liên quan tới ngàn Tử Kiếm pháp một chút nội dung quan trọng giải thích cùng tâm đắc nhận thức.

"Hiện tại theo ta chỗ nói ra được chiêu!"

Diệp Vân Phi khẽ quát một tiếng.

Sau đó Diệp Vân Phi bắt đầu chỉ đạo Cơ Nguyệt như thế nào xuất kiếm.

Diệp Vân Phi một hơi kêu ba cái kiếm chiêu.

May mắn Cơ Nguyệt nắm này loại ngàn Tử Kiếm pháp đã tu luyện được mười điểm thuần thục, Diệp Vân Phi nói đến một chiêu kia, nàng liền lập tức thi triển một chiêu kia, trôi chảy cực điểm.

Hai chiêu trước phối hợp, nắm nam tử kia khiến lui một bước.

Xùy

Chiêu thứ ba thế mà thần kỳ điểm tại nam tử kia trái trên cổ tay, đem gân tay của hắn chọn mặc!

Coong

Nam tử này tay trái nắm chuỳ sắt lớn trực tiếp rời tay bay ra đi.

"Hiện tại, ra sát chiêu!

Theo ta nói tới vận chuyển trong cơ thể ngươi linh khí!"

Diệp Vân Phi khẽ quát một tiếng, chỉ đạo Cơ Nguyệt vận chuyển trong cơ thể linh khí, nhất kiếm đâm ra, góc độ quỷ dị, chiêu thức xảo trá.

Càng thêm nhường Cơ Nguyệt vui mừng chính là, nàng theo Diệp Vân Phi chỉ đạo thi triển, trên mũi kiếm khuấy động ra tới kiếm khí so với trước kia, tối thiểu nhất mạnh mười mấy lần.

Phốc

Trên trường kiếm phun phun ra kiếm khí tại chỗ đem nam tử kia phần bụng đánh xuyên một cái lỗ máu, liền nội tạng cũng thấy được.

"Ta nhận thua!"

Nam tử kia hoảng sợ kêu to, hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

"Quá thần kỳ!

Tô Phi, ngươi tại ngàn Tử Kiếm pháp phía trên tạo nghệ hơn xa tại ta!"

Cơ Nguyệt vốn là cùng nam tử này đánh cho khó hoà giải, nghĩ không ra tiếp nhận Diệp Vân Phi chỉ bảo về sau, mấy chiêu bên trong liền thủ thắng, còn kém chút nắm nam tử kia giết.

"Tạm thời đừng nói những thứ này.

Ngươi đối ngàn Tử Kiếm pháp kỳ thật đã hết sức quen thuộc, chỉ bất quá còn không có chân chính lý giải này một loại kiếm pháp chân nghĩa.

Ngươi bây giờ lập tức nắm chặt thời gian lĩnh hội ta vừa mới gọi cho tin tức của ngươi, có thể làm cho kiếm pháp của ngươi uy lực tăng gấp bội.

Chờ sẽ nói không chừng còn sẽ có người khiêu chiến ngươi."

Diệp Vân Phi đối Cơ Nguyệt truyền âm nói ra.

"Được rồi."

Cơ Nguyệt gật đầu.

Thế là Cơ Nguyệt thân hình lóe lên, ngồi xếp bằng đến đại biểu thứ hai trăm bảy mươi tên trên bồ đoàn.

Những võ giả khác thấy Cơ Nguyệt kiếm pháp như thế hung tàn, kém chút nắm nam tử kia chém làm hai đoạn, trong lúc nhất thời có chút kiêng kị.

Cho nên tạm thời không có người lại đến khiêu chiến Cơ Nguyệt.

"Quá tốt rồi, Cơ Nguyệt, không hổ là chúng ta Cơ gia tử đệ!"

Cơ Yên thấy Cơ Nguyệt thành công đánh bại nam tử kia, kinh hỉ nói ra.

"Ta có thể thủ thắng, dựa vào là cũng không phải Cơ gia công pháp, mà Tử Vi phái kiếm pháp."

Cơ Nguyệt thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, Cơ Nguyệt bắt đầu chuyên tâm lĩnh ngộ Diệp Vân Phi vừa mới gọi cho nàng hồn lực tin tức.

Đi qua một phiên tranh đấu về sau, cái kia hơn hai mươi cái trống chỗ bồ đoàn đã toàn bộ có người ngồi lên.

Đang đánh nhau sa sút bại người, thì là xám xịt xuống đài.

Sau đó, liền là khiêu chiến!

Mọi người tầm mắt nhìn trên lôi đài ba trăm cái xếp bằng ở bồ đoàn bên trên tuổi trẻ thiên tài, có kính sợ, có hâm mộ, có khiêu khích, có lưỡng lự...

Cuối cùng, có người lên đài khiêu chiến!

"Người thứ 300, ta tới khiêu chiến ngươi!"

Một cái nữ tử áo đỏ xông lên lôi đài, nhìn về phía xếp bằng ở người thứ 300 trên bồ đoàn cái kia cái tuổi trẻ thiên tài.

Oanh

Hai bên đánh nhau.

"Thứ hai trăm chín mươi sáu tên, ta tới khiêu chiến ngươi!"

"Thứ hai trăm chín mươi ba tên, ta tới khiêu chiến ngươi!"

Rất nhanh, có càng nhiều hơn tuổi trẻ võ giả dồn dập lên đài khiêu chiến.

Có thật nhiều tuổi trẻ võ giả vì lần này Tiểu Lan đài hội, đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, không ngừng trèo lên lên lôi đài, hướng mình chuẩn bị tranh đoạt bồ đoàn đi đến.

Không chỉ lôi đài bên ngoài tuổi trẻ võ giả dồn dập lên đài khiêu chiến, những cái kia đã có được bài danh, xếp bằng ở trên bồ đoàn ba trăm tên tuổi trẻ thiên tài ở giữa, nếu như muốn tranh đoạt xếp hạng cao hơn, cũng có thể lẫn nhau khiêu chiến.

Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút hỗn loạn.

Cái kia bát ngát trên lôi đài, đồng thời tiến hành nhiều cuộc chiến đấu, đánh cho khí thế ngất trời.

Chỉ bất quá, cái lôi đài này xác thực mười điểm bao la, đồng thời tiến hành nhiều cuộc chiến đấu, không hề có vẻ chen chúc.

Theo chiến đấu không ngừng tiến hành, có người khiêu chiến thành công, thu hoạch được bài danh, có người khiêu chiến thất bại, chật vật xuống đài.

Diệp Vân Phi thấy trực đánh ngáp.

Này chút cái gọi là tuổi trẻ thiên tài, ở trong mắt Diệp Vân Phi, đã không đáng giá nhắc tới.

Dần dần, theo thời gian trôi qua, liền mấy chục người đứng đầu cũng bắt đầu nhận khiêu chiến.

Đương nhiên, dám khiêu chiến mấy chục người đứng đầu người, toàn bộ đều là những cái kia ban đầu liền đã tại yêu nghiệt tiểu bảng ba trăm trong vòng thiên tài, bởi vì muốn đạt được xếp hạng cao hơn, cho nên hướng những cái kia bài ở phía trước thiên tài khiêu chiến.

Diệp Vân Phi thấy, Cơ Yên đứng lên, hướng xếp tại số 28 tên một vị thiên tài khiêu chiến, đánh cho mười điểm kịch liệt.

"Không sai.

Không hổ là Đông Hoang đại gia tộc hạch tâm tử đệ."

Diệp Vân Phi nhìn mấy lần, nhẹ nhàng gật đầu.

"Chỉ bất quá, Cơ Nguyệt nếu như cùng ta trở về Tử Vi phái, dụng tâm tu luyện Tử Vi phái công pháp võ kỹ, không bao lâu, là có thể đuổi kịp nàng, thậm chí siêu việt.

Chúng ta Tử Vi phái chính là một cái Đại Đế truyền thừa, nội tình chi thâm hậu, há lại một cái Cơ gia có thể sánh được."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Cơ Nguyệt, ta biết ngươi là Tử Vi phái hạch tâm đệ tử, ta đại biểu Đông Hoang Triệu gia tới khiêu chiến ngươi!"

Đột nhiên, một cái áo vàng nam tử xông lên lôi đài, lạnh lùng quát, hướng Cơ Nguyệt đi qua.

Lại là Triệu gia người!

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi sầm mặt lại..