Chương 1465: Cơ Nguyệt một chiêu bại địch

Chương 1465: Cơ Nguyệt một chiêu bại địch

"Hắc hắc...

Tiểu tử, dám trêu chọc chúng ta Triệu gia, thật sự cho rằng người Cơ gia có khả năng giữ được ngươi sao.

Huống chi, ngươi dạng này một cái Vô Danh tiểu tử, Cơ gia sẽ bảo đảm ngươi sao?

Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Cách đó không xa, mười cái Triệu gia tử đệ đang theo dõi Diệp Vân Phi, một người trong đó lạnh cười nói.

Trong lúc nói chuyện, mười cái Triệu gia tử đệ đã lặng lẽ hướng Diệp Vân Phi vây quanh, hình thành một vòng vây nắm Diệp Vân Phi vây quanh.

"Ta không cần Cơ gia bảo đảm ta.

Chỉ bằng ngươi còn giết không được ta."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua những cái kia Triệu gia tử đệ, cười nhạt một tiếng, lộ ra chẳng thèm ngó tới.

Hừ

Thật sự là chưa thấy quan tài không đổ lệ!"

Bên trong một cái Triệu gia tử đệ trầm giọng quát.

"Động thủ, thủ tiêu hắn!"

Một cái Triệu gia tử đệ thấp giọng nói ra.

Lập tức liền có ba cái Triệu gia tử đệ lặng lẽ hướng Diệp Vân Phi tới gần.

Ba cái đều là Hóa Đạo cảnh viên mãn thực lực.

"Đã các ngươi tới trêu chọc ta, ta đây cũng không khách khí."

Diệp Vân Phi cười lạnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

A a a!

Ba cái kia tới gần Triệu gia tử đệ đồng thời kêu thảm, đảo đâm ra đi, ngã rơi trên mặt đất đã là ba bộ thi thể.

Dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ, thi triển ra Thiên Hồn kiếm, muốn giết mấy cái Hóa Đạo cảnh võ giả, quá đơn giản!

"Đây là hồn lực võ kỹ!

Xem ra tiểu tử này tu luyện một loại nào đó hết sức lợi hại hồn lực võ kỹ!"

Người chung quanh đều là quá sợ hãi, dồn dập rời xa Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Còn lại mấy cái bên kia Triệu gia tử đệ giận dữ, mười cái đồng thời hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

A a...

Sáu cái Triệu gia tử đệ thân thể đồng thời đảo đâm ra đi, ngã xuống đất bỏ mình.

"Tiểu tử, ngươi thật là ác độc!"

Còn lại mấy cái bên kia Triệu gia tử đệ vừa sợ vừa giận.

"Tiểu tử, ngươi giết ta Triệu gia tử đệ, đây là tội chết!"

Một người trung niên nam tử xuất hiện, hướng Diệp Vân Phi đi tới, phóng xuất ra mạnh mẽ uy áp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Thiên Hải cảnh cao thủ!

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, chuẩn bị ra tay.

"Triệu Tiên, ngươi muốn làm cái gì, người trẻ tuổi này là chúng ta Cơ gia khách nhân, ngươi không thể động đến hắn!"

Nhưng vào lúc này, một cái vóc người hơi mập mạp nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, lạnh lùng quát.

Đây là Cơ gia Thiên Hải cảnh cao thủ!

"Hừ, cơ đợt, chúng ta Triệu gia muốn giết tiểu tử này, các ngươi Cơ gia không gánh nổi hắn!"

Triệu Tiên hừ lạnh.

"Tô công tử cũng là chúng ta bốn phương thương hội quý khách, người nào cũng không thể động đến hắn!"

Đột nhiên, lại có một cái lão nhân xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, từ tốn nói.

Bốn phương thương hội cao thủ!

"Cơ gia cùng bốn phương thương hội đều nghĩ bảo đảm tiểu tử này, tiểu tử này may mắn không tệ a!"

Người chung quanh đều là cảm thán.

Triệu Tiên cũng là bước chân dừng lại.

Bởi vì bốn phương thương hội thực lực so Triệu gia càng mạnh!

Triệu gia không nguyện ý đắc tội bốn phương thương hội.

"Tiểu tử, lần này tính là ngươi hảo vận, ta cho bốn phương thương hội mặt mũi, tạm thời bất động ngươi.

Chỉ bất quá, ngươi giết chúng ta Triệu gia nhiều người như vậy, món nợ này, chúng ta Triệu gia nhất định sẽ tìm ngươi tính toán."

Triệu Tiên vẻ mặt âm trầm nói ra, vung tay áo một cái rời đi.

"Hoan nghênh các ngươi Triệu gia mà tính sổ sách."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Lúc này, trên lôi đài, Cơ Nguyệt đang ở cảm ngộ ngàn Tử Kiếm pháp chân nghĩa, cảm giác được có người tới gần, đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm cái kia đang đến gần áo vàng nam tử.

Cái này áo vàng nam tử là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ thực lực, Cơ Nguyệt cũng là!

"Cơ Nguyệt, ta là Triệu gia..."

Cái kia áo vàng nam tử cười lạnh.

Nhưng mà, còn không có đợi hắn nói hết lời, Cơ Nguyệt đột nhiên nổi lên, lật bàn tay một cái, đã nắm một thanh trường kiếm hướng hắn đâm tới.

Xùy

Một đạo sắc bén tới cực điểm kiếm quang, trong nháy mắt xuyên thủng áo vàng nam tử vai phải.

A

Áo vàng nam tử một tiếng hét thảm, thân thể bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Nguyên lai ngàn Tử Kiếm pháp có khả năng mạnh như thế!"

Cơ Nguyệt một chiêu chế địch, cực kỳ mừng rỡ.

Giống nhau cảnh giới, một chiêu bại địch!

Nàng lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai ngàn tím uy lực kiếm pháp có khả năng dạng này lớn!

Tựa hồ Cơ gia tổ truyền kiếm pháp, cũng so ra kém!

"Đại gia tiếp tục lên!

Coi như hao tổn, cũng phải đem tiện nhân này hao tổn xuống tới!"

Khoảng cách Diệp Vân Phi cách đó không xa, một cái Triệu gia tử đệ lạnh lùng nói ra.

"Cơ Nguyệt, ta là Triệu gia triệu mới, ta tới khiêu chiến ngươi!"

Lại có một người nam tử nhảy lên lôi đài, hướng Cơ Nguyệt đi đến.

Cút

Cơ Nguyệt cũng là mười điểm cường hãn, rất kiếm liền đâm.

Xuy xuy...

Trường kiếm dập dờn ra từng đạo sắc bén kiếm mang, vậy mà tạo thành một cái kiếm trận, hướng nam tử kia chém giết tới.

Nam tử kia cảm nhận được lăng lệ kiếm mang, dọa đến sắc mặt trắng bệch, bị bức phải không ngừng lùi lại.

Vẻn vẹn ba chiêu qua đi.

Phốc

Nam tử này phần bụng bị xuyên thủng, máu tươi trực phún.

"Làm sao có thể, tiện nhân này giống như đột nhiên thực lực tăng nhiều!"

Những cái kia Triệu gia tử đệ từng cái vẻ mặt đều là có chút biến.

"Cơ Nguyệt, ta tới khiêu chiến ngươi, ta nhìn ngươi có thể cuồng bao lâu!"

Rất nhanh, lại có một người nam tử hướng Cơ Nguyệt đi qua.

Nam tử này có được Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực!

"Triệu Thiên Vũ, các ngươi Triệu gia người thay nhau khiêu chiến Cơ Nguyệt, rốt cuộc là ý gì!"

Lúc này, Cơ Yên ý thức được không được bình thường.

Triệu gia người rõ ràng là cố ý nhằm vào Cơ Nguyệt!

"Hắc hắc, Cơ Yên, lời này của ngươi là có ý gì.

Hiện tại là Tiểu Lan đài hội, phàm là ở tại yêu nghiệt tiểu bảng 300 người đứng đầu vị trí phía trên người, cũng có thể sẽ bị khiêu chiến."

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lúc này, Cơ Yên đã xếp bằng ở đại biểu số 28 tên trên bồ đoàn, nàng vừa rồi khiêu chiến thành công!

Mà Triệu Thiên Vũ thì là xếp bằng ở đại biểu người thứ ba mươi trên bồ đoàn, cùng Cơ Yên nhờ mười điểm gần.

"Nếu như Cơ Nguyệt đã xảy ra chuyện gì, ta sẽ không bỏ qua các ngươi Triệu gia những người này!"

Cơ Yên cả giận nói.

"Cơ Yên, ngươi nghĩ rằng chúng ta Triệu gia sẽ sợ ngươi sao?"

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

Xem

Triệu gia cùng Cơ gia giống như nổi lên xung đột."

Lúc này, những người khác cũng là chú ý tới, dồn dập nghị luận.

Đương nhiên, lúc này trên lôi đài không chỉ Cơ Nguyệt lọt vào khiêu chiến, còn có thật nhiều những người khác cũng lọt vào khiêu chiến, tối thiểu nhất có mấy chục chỗ chiến đấu đồng thời tiến hành, cuồn cuộn chiến đấu năng lượng không ngừng bùng nổ, mười điểm náo nhiệt.

Cái gọi là Tiểu Lan đài hội, kỳ thật liền là bài danh trước 300 tuổi trẻ thiên tài đồng thời ngồi tại trên lôi đài, tiếp nhận mọi người khiêu chiến.

Loại phương thức này đối cái này tuổi trẻ thiên tài có thể sẽ có chút không công bằng, bởi vì, cùng một thiên tài có khả năng lại không ngừng lọt vào rất nhiều tuổi trẻ võ giả khiêu chiến.

Nhưng nghĩ tại Yêu Nghiệt bảng phía trên thu hoạch được bài danh, liền nhất định phải tiếp nhận này loại quy tắc!

Lúc này, Cơ Nguyệt cùng cái kia Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ Triệu gia tử đệ đánh thẳng đến kịch liệt.

Cơ Nguyệt vừa rồi lĩnh ngộ một lần Diệp Vân Phi gọi cho nàng ngàn Tử Kiếm pháp nội dung quan trọng, giờ phút này lại thi triển ra tới bộ kiếm pháp này, như có thần trợ, uy lực tăng vọt, vậy mà đem đối phương khiến không ngừng lùi lại.

"Đây là cái gì kiếm pháp?

Cơ Nguyệt lúc nào tu luyện loại uy lực này mạnh mẽ như thế kiếm pháp?

Hẳn là sẽ không là Tử Vi phái kiếm pháp đi, Tử Vi phái kiếm pháp không có khả năng lợi hại như vậy!"

Cơ Yên thấy cảnh này, vừa mừng vừa sợ.

Hừ

Triệu Thiên Vũ sắc mặt mười điểm âm trầm.

Hắn cũng nghĩ không thông Cơ Nguyệt chiến lực tại sao lại đột nhiên tăng nhiều.

"Cơ Nguyệt có thể lấy thắng."

Diệp Vân Phi nhìn một hồi, lộ ra ý cười.

Ngàn Tử Kiếm pháp mặc dù không phải Tử Vi đại đế tự mình sáng tạo, mà là Tử Vi phái một cái tiên tổ, căn cứ Tử Vi đại đế lưu lại Kiếm đạo nội dung quan trọng sáng tạo, nhưng truy bản tố nguyên, cũng thuộc về Đế đạo truyền thừa một loại, so với Triệu gia võ đạo truyền thừa mạnh hơn nhiều!

Hai bên đánh năm sáu mươi chiêu về sau.

Phốc

Cơ Nguyệt một kiếm xuyên thủng nam tử kia lồng ngực, kém chút đâm xuyên trái tim của hắn, nam tử kia dọa đến hồn bay lên trời, bưng bít lấy lồng ngực vết thương liều mạng trốn xuống lôi đài..