Chương 1466: Đặc sắc quyết chiến

Chương 1466: Đặc sắc quyết chiến

Ban đầu, cái này Triệu gia nam tử nếu như không phải đi khiêu chiến Cơ Nguyệt, dùng thực lực của hắn nói không chừng có khả năng tại lần này Tiểu Lan đài hội phía trên đoạt được một cái bài danh, nhưng bây giờ hắn bản thân bị trọng thương, đã không có cơ hội.

"Ta có khả năng vượt cấp chiến đấu, đánh bại cảnh giới cao hơn ta người!"

Cơ Nguyệt hết sức kích động.

"Tô Phi, ngươi truyền cho ta Thiên Tử Kiếm Pháp chân nghĩa, uy lực quá mạnh!"

Cơ Nguyệt đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Đó là bởi vì ngươi bản thân thiên phú cũng không tệ, mà lại đã đem Thiên Tử Kiếm Pháp tu luyện được mười điểm thành thạo, bằng không ta coi như nắm Thiên Tử Kiếm Pháp chân nghĩa truyền cho ngươi, cũng sẽ không trong thời gian ngắn như vậy, liền phát ra tới uy lực lớn như vậy."

Diệp Vân Phi cười nói.

Cơ Nguyệt thiên phú xác thực rất không tệ, bằng không Tử Thánh Chân Quân cũng sẽ không đối nàng nhìn với con mắt khác.

"Cơ Nguyệt, ngươi thật là ác độc!

Đả thương chúng ta Triệu gia nhiều người như vậy!"

Triệu Thiên Vũ cả giận nói.

"Là các ngươi Triệu gia người chủ động tới chọc ta!

Triệu gia người tới nhiều ít, ta liền đánh bao nhiêu!"

Cơ Nguyệt lúc này cũng là hiểu rõ, Triệu gia người là đặc biệt nhằm vào chính mình, không khỏi khuôn mặt băng hàn, lạnh lùng nói ra.

Sau khi nói xong, Cơ Nguyệt ngồi xếp bằng trở lại trên bồ đoàn, tiếp tục tham ngộ Thiên Tử Kiếm Pháp chân nghĩa.

Sau đó, theo thời gian tiến hành, càng ngày càng nhiều tuổi trẻ võ giả không ngừng lên đài khiêu chiến, tranh đoạt yêu nghiệt tiểu bảng phía trên bài danh.

Trên lôi đài ba trăm tên tuổi trẻ yêu nghiệt ở giữa, cũng bắt đầu lẫn nhau khiêu chiến, muốn tranh đoạt xếp hạng cao hơn, lần này Tiểu Lan đài hội, bắt đầu tiến vào quyết liệt giai đoạn.

Coi như là bài danh mười vị trí đầu tuổi trẻ yêu nghiệt, cũng bắt đầu bị khiêu chiến!

Có khiêu chiến thất bại, cũng có khiêu chiến thành công.

Thứ năm, thứ sáu, hạng bảy ba cái bài danh, đều tuần tự bị khiêu chiến thành công, đổi mới rồi tuổi trẻ yêu nghiệt!

"Mạc Thanh Huyền, ta tới khiêu chiến ngươi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Toàn bộ quảng trường trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Cuối cùng có người khiêu chiến Mạc Thanh Huyền!

"Là Kiếm Giới Tây Môn Nhất Kiếm!

Hắn tại lần trước Tiểu Lan đài hội phía trên bài danh thứ ba!

Nghe nói hắn cùng bài danh đệ nhị Tam hoàng tử thực lực tại sàn sàn với nhau, hiện tại hắn trực tiếp nhảy qua Tam hoàng tử, chí tại đầu bảng!"

"Nghe nói lần trước Tiểu Lan đài hội về sau, Tây Môn Nhất Kiếm một mực tại Kiếm Giới Kiếm Trì bên trong tu kiếm, mãi đến lần này Tiểu Lan đài hội sắp lúc bắt đầu, mới xuất quan đến đây Lan Thai Thành.

Không biết hắn có thể đánh bại hay không Mạc Thanh Huyền?"

"Ta cảm thấy hắn khẳng định đánh không lại Mạc Thanh Huyền.

Ta nghe nói Mạc Thanh Huyền tại lần trước Tiểu Lan đài hội kết thúc về sau, liền rời đi Đông Hoang, trước khi chia tay hướng Hồng Mông đại lục khu vực khác du lịch, chuyên môn kết giao trong thiên hạ tuổi trẻ yêu nghiệt, dùng võ kết bạn, thu hoạch cực lớn."

Trong sân rộng, từng đạo tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Vô luận Mạc Thanh Huyền vẫn là Tây Môn Nhất Kiếm, đều là có thụ quan tâm tuổi trẻ yêu nghiệt, nhất cử nhất động của bọn họ, đều sẽ khiên động mọi người tầm mắt.

"Ha ha, Tây Môn huynh, có thể có cơ hội cùng ngươi tốt nhất luận bàn một thoáng, ta mười điểm vinh hạnh."

Trên lôi đài, Mạc Thanh Huyền đứng lên, mười điểm ưu nhã nói với Tây Môn Nhất Kiếm.

"Ta đoạn thời gian trước tại Kiếm Trì bên trong tu kiếm, ngộ ra được một chiêu kiếm thức, ta cho nó nổi lên một cái tên, liền gọi Vô Danh.

Một chiêu này ta còn không có đối với bất kỳ người nào thi triển qua.

Hiện tại ta thi triển Vô Danh một chiêu này, cùng ngươi đối chiến.

Giữa chúng ta chiến đấu, một chiêu kết thúc."

Tây Môn Nhất Kiếm đứng lên, tầm mắt sắc bén như kiếm, nhìn chằm chằm Mạc Thanh Huyền, nói ra.

Hắn toàn thân áo trắng như tuyết, thân hình thẳng tắp sắc bén như kiếm, từng đạo sắc bén kiếm khí theo thân thể phía trên tràn ra, bay thẳng thương khung.

Nhìn qua thật sự là lãnh khốc tới cực điểm!

"Rất đẹp nha!"

Trong sân rộng có thật nhiều cô gái trẻ tuổi nhịn không được kêu lên.

"Ha ha...

Tốt

Dùng Tây Môn huynh Kiếm đạo thiên phú, ngộ ra tới kiếm chiêu khẳng định là kinh người cực điểm.

Ta có thể thứ nhất hiểu biết một chiêu này, thật sự là vinh hạnh cực điểm!"

Mạc Thanh Huyền cười to.

Trong lúc nói chuyện, hai người đã đứng ở lôi đài vị trí trung ương, đứng đối mặt nhau.

Giờ khắc này, trên lôi đài, tất cả chiến đấu đều tạm dừng.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là nhìn chằm chằm hai cái trẻ tuổi yêu nghiệt!

"Ta ra chiêu!"

Tây Môn Nhất Kiếm từ tốn nói.

Xùy

Trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, chậm rãi đâm về đằng trước.

Kiếm chiêu bình thản cực điểm.

Thế nhưng mọi người đột nhiên phát hiện, trên lôi đài không, có vô cùng vô tận kiếm khí liên tục không ngừng sinh ra, giống như từng bầy biển sâu cá bơi tại tập thể bơi lội.

Mỗi một thước, mỗi một tấc không gian đều chật ních lít nha lít nhít kiếm khí!

Ầm ầm!

Tiếp theo, từng đạo kiếm khí không ngừng hội tụ, dựa sát vào tại cùng một chỗ.

Cuối cùng, một đường to lớn kiếm mang trên lôi đài Phương Thành hình, như một thanh trọng thiên cự kiếm, mũi kiếm nhắm ngay Mạc Thanh Huyền, chậm rãi chém xuống.

Tây Môn Nhất Kiếm trong tay nắm trường kiếm, cũng tại chậm rãi hướng Mạc Thanh Huyền đâm tới, trên lôi đài không thanh cự kiếm kia cũng tại chậm rãi chém xuống.

Giữa thiên địa, vô cùng vô tận kiếm khí hướng Mạc Thanh Huyền bức tới.

"Thật là đáng sợ!"

"Bằng vào ta thực lực, tại một kiếm này trước mặt, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị phanh thây!"

"Ta càng thêm không thể tả, một kiếm này còn không có chính thức chém tới, những cái kia đáng sợ kiếm khí là có thể đem ta cắn giết đến tan xương nát thịt!"

...

Toàn bộ trong sân rộng, vang lên từng đạo khiếp sợ tiếng kêu.

"Quá đặc sắc!

Lần này Tiểu Lan đài hội nhất có đáng xem chiến đấu cuối cùng đã tới!"

"Mạc Thanh Huyền cùng Tây Môn Nhất Kiếm chiến đấu, đại biểu lần này Tiểu Lan đài hội nhất cao cấp quyết chiến!

Ta mặc dù không hơn đài khiêu chiến thực lực, nhưng không xa vạn dặm chạy đến, có thể thấy dạng này đặc sắc chiến đấu, cũng đáng!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Vô số người đang quát màu.

"Cái này Tây Môn Nhất Kiếm chính mình có thể ngộ ra tới này dạng kiếm chiêu, Kiếm đạo thiên phú, miễn cưỡng có khả năng.

Hắn một chiêu này, Kiếm Đạo pháp tắc đã cùng vùng thế giới này thiên địa pháp tắc liên thông dâng lên, uy lực không nhỏ."

Liền Diệp Vân Phi cũng là khẽ gật đầu.

"Hảo kiếm pháp!"

Mạc Thanh Huyền sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Oanh

Hắn lấy ra một cây màu bạc chiến kích, đột nhiên đánh đi ra.

Ầm ầm...

Trong lúc nhất thời, bãi thai phía trên tầng tầng kích Ảnh, giống như núi lửa bùng nổ đồng dạng, cuồn cuộn bay lên trời.

Đồng thời, một tầng kim quang theo thân thể của hắn phía trên bay lên, trong nháy mắt ngay tại thân thể của hắn mặt ngoài hình thành một kiện màu vàng kim áo giáp.

Làm coong...

Từng đạo kiếm khí trảm tại bộ áo giáp này phía trên, đinh tai nhức óc.

Ầm ầm...

Một tôn cổ lão thần linh hư ảnh đột nhiên xuất hiện tại Mạc Thanh Huyền thân thể đằng sau, quơ một thanh chiến kích, trên cao nhìn xuống, hướng trong trời cao chuôi này chậm rãi chém xuống cự kiếm ngăn trở.

Cái này Mạc Thanh Huyền tu luyện mấy loại mười điểm Cao Minh võ kỹ, mà lại loại thứ nhất uy lực đều là mười điểm đáng sợ.

Ầm ầm...

Trên lôi đài, nổ vang cuồn cuộn.

Hai bên tại giằng co, trong lúc nhất thời, phân không ra thắng bại.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, song phương công kích tựa hồ ở vào giằng co trạng thái.

"Chuyện gì xảy ra, còn không có phân ra thắng bại?"

Mọi người mười phần mong đợi.

"Hai bên nhìn như không thắng không bại, nhưng kỳ thật Tây Môn Nhất Kiếm khí thế đang ở yếu bớt.

Mạc Thanh Huyền thắng."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Quả nhiên, sau một khắc.

"Ta thua."

Trên lôi đài, Tây Môn Nhất Kiếm thanh âm vang lên.

Sau đó, đầy trời kiếm khí cùng trên lôi đài không thanh cự kiếm kia đột nhiên biến mất không thấy.

Tây Môn Nhất Kiếm thu hồi trường kiếm, về tới đại biểu người thứ ba trên bồ đoàn.

"Tây Môn huynh, thừa nhận."

Mạc Thanh Huyền cười ha ha một tiếng.

"Tam hoàng tử, ta biết ngươi cũng có ý khiêu chiến ta, hiện tại có hay không động thủ đâu?"

Mạc Thanh Huyền tầm mắt nhìn về phía xếp bằng ở đại biểu người thứ hai trên bồ đoàn Tam hoàng tử, cười nói.

"Không sai.

Ban đầu ta là dự định khiêu chiến ngươi.

Thế nhưng hiện tại xem ra, không cần thiết.

Ta y nguyên đánh không lại ngươi."

Tam hoàng tử trầm mặc một lát, lắc đầu nói ra.

"Lần này Tiểu Lan đài hội đầu bảng ra tới, vẫn là Mạc Thanh Huyền!"

Nghe Tam hoàng tử, lập tức liền có người kêu lớn lên.

Toàn bộ quảng trường sôi trào khắp chốn.

Lần này Tiểu Lan đài hội đầu bảng, cuối cùng sinh ra!

"Cơ Nguyệt, ta tới khiêu chiến ngươi!

Có chúng ta Triệu gia tại, ngươi cái này đến từ Yên quốc Tử Vi phái đệ tử, tuyệt đối không thể có thể ở tại cái lôi đài này phía trên!

Yên quốc cái kia địa phương cứt chim cũng không có, Tử Vi phái loại kia rác rưởi không bằng tiểu phái đi ra đệ tử, có tư cách gì cùng chúng ta này chút Đông Hoang chân chính yêu nghiệt cùng đài thi đấu!"

Đột nhiên, Triệu Thiên Vũ đột nhiên theo đại biểu người thứ ba mươi trên bồ đoàn đứng lên, hướng Cơ Nguyệt đi đến.

"Đây là có chuyện gì?

Người thứ ba mươi thiên tài, vậy mà chạy đi khiêu chiến thứ hai trăm bảy mươi tên?

Này chẳng phải là tự động giáng cấp sao?"

Triệu Thiên Vũ cử động, lập tức đưa tới toàn trường oanh động, mọi người ánh mắt tò mò nhìn về phía Triệu Thiên Vũ cùng Cơ Nguyệt.

"Triệu Thiên Vũ, ngươi đang làm gì!

Ngươi vậy mà giáng cấp khiêu chiến!"

Cơ Yên giận dữ.

"Người nào quy định không thể giáng cấp khiêu chiến, ta nhìn trúng thứ hai trăm bảy mươi tên bồ đoàn kia, muốn đi lên ngồi một chút, không được sao!"

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

"Chờ ta đi lên ngồi một chút, đã ghiền về sau, ta lại trở lại người thứ ba mươi trên bồ đoàn, bằng ta thực lực, người nào giành được đi ta bài danh đây."

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

Nguyên lai dạng này!

Mọi người nghe Triệu Thiên Vũ, đều là giật mình.

"Xem ra, hắn mục đích là nắm cái kia Cơ Nguyệt đuổi xuống lôi đài!"

Có người nghị luận.

"Triệu Thiên Vũ, ngươi dám!"

Cơ Yên giận dữ, đứng lên.

"Ta đương nhiên dám.

Cơ Yên, chẳng lẽ ngươi dám ra tay à.

Ta hiện tại là tại trên lôi đài khiêu chiến, bên thứ ba không được nhúng tay, ngươi dám ra tay sao?"

Triệu Thiên Vũ cười lạnh.

姖 hơi khói đến nói không ra lời.

Xác thực, cái lôi đài này phía trên khiêu chiến, bên thứ ba là tuyệt không thể can thiệp, nếu không sẽ lọt vào nghiêm trị.

"Ta sẽ đem ngươi đánh thành trọng thương, sau đó, ngươi liền không có cơ hội đi lên nữa cái lôi đài này."

Triệu Thiên Vũ đi vào Cơ Nguyệt trước người, lạnh cười nói.

"Rất tốt, Triệu gia, Triệu Thiên Vũ, khiến ta không xuất thủ không được."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Cơ Nguyệt, ngươi lập tức xuống tới, không nên cùng hắn động thủ.

Ngươi hiện tại không phải là đối thủ của hắn."

Diệp Vân Phi lập tức hướng Cơ Nguyệt truyền âm.

"Cơ Nguyệt, trực tiếp nhận thua, lập tức xuống."

Cơ Yên cũng là kêu to.

Nàng biết một khi đánh lên đến, Triệu Thiên Vũ tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình..