Chương 1467: Một quyền đánh bay

Chương 1467: Một quyền đánh bay

"Ha ha, này một giới Tiểu Lan đài hội thật đúng là có thú a.

Tây Môn huynh, ngươi ta ở giữa khó phân thắng bại, là năm nay đại hội một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Hi vọng năm nay đại hội tiếp đó, sẽ phát sinh một chút chuyện thú vị, nhường đại gia giải buồn đi."

Lúc này, Mạc Thanh Huyền đột nhiên mở lời nói ra.

Không

Ngươi ta ở giữa thắng bại đã phân, ta một chiêu đã hết, vô pháp thủ thắng, tự nhiên là thua."

Tây Môn Nhất Kiếm mười điểm lãnh khốc.

"Vậy được rồi, tiếp đó, liền không có phần của chúng ta, chúng ta xem kịch là được."

Mạc Thanh Huyền cười nói.

Hai đại cao thủ lúc này đã về tới chính mình trên bồ đoàn.

"Cơ Nguyệt, ta khiêu chiến ngươi, đừng lãng phí thời gian, bắt đầu đi!"

Trên lôi đài, Triệu Thiên Vũ đột nhiên hướng so với chính mình bài danh thấp Cơ Nguyệt khiêu chiến, đi tới Cơ Nguyệt trước người.

Một cử động kia dẫn tới toàn trường quan tâm!

"Xem ra Đông Hoang Triệu gia cùng Cơ gia mâu thuẫn càng lúc càng lớn!"

"Các ngươi có chỗ không biết, này hai đại gia tộc trước kia liền từng có qua hiềm khích.

Chẳng biết tại sao, gần đây lại có mới mâu thuẫn!"

Mọi người dồn dập nghị luận.

"Triệu Thiên Vũ, nếu như ngươi dám đả thương cơ Nguyệt tiểu thư, chúng ta Cơ gia không để yên cho ngươi!"

Trong sân rộng, một cái lão giả tức giận quát.

Hừ

Cái lôi đài này phía trên  bất kỳ người nào đều phải tiếp nhận khiêu chiến, các ngươi Cơ gia uy phong thật to a, còn muốn can thiệp bình thường lôi đài chiến!

Thật cho là chúng ta Triệu gia sẽ sợ các ngươi Cơ gia sao!"

Một cái Triệu gia lão giả đứng dậy, lạnh cười nói.

"Các ngươi Cơ gia đừng hiểu lầm, ta không phải nhằm vào các ngươi Cơ gia, ta nhằm vào chính là Yên quốc Tử Vi phái.

Ta đường đệ tại Yên quốc mất tích, việc này nhất định cùng Tử Vi phái có quan hệ!

Phàm là Tử Vi phái người, chúng ta Triệu gia đều sẽ không bỏ qua!"

Triệu Thiên Vũ cao giọng nói ra.

Ầm ầm...

Hắn đột nhiên ra tay rồi.

Hắn là Thiên Mệnh cảnh cảnh giới viên mãn, mà Cơ Nguyệt là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ, kém hai cái cảnh giới!

Xùy

Cơ Nguyệt cũng là mười điểm cường hãn, trực tiếp xuất kiếm.

Vừa mới lĩnh ngộ Thiên Tử Kiếm Pháp chân nghĩa, Cơ Nguyệt đấu chí mười phần.

Trường kiếm trong tay vũ động như gió, một chiêu một thức Đô Huyền áo vô cùng, trảm ra từng đạo sắc bén kiếm mang.

"Đây là cái gì kiếm pháp?"

Triệu Thiên Vũ có chút giật mình.

Oanh

Triệu Thiên Vũ một chưởng vỗ ra, một đầu to lớn chưởng ấn hiển hiện, không ngừng phóng to, như một bức cự tường, ầm ầm hướng Cơ Nguyệt nghiền ép lên đi.

Ầm ầm...

Triệu Thiên Vũ tay ra như điện, không ngừng đánh ra cái này đến cái khác to lớn chưởng ấn, giống như từng bức cự tường, như tầng tầng sóng lớn hướng Cơ Nguyệt bạo đụng tới.

Hắn chọn lựa là bạo lực chiến thuật, thuần túy là dùng mạnh mẽ cảnh giới ưu thế đối chiến Cơ Nguyệt.

Cơ Nguyệt kiếm thuật mặc dù diệu, nhưng giờ phút này đối mặt Triệu Thiên Vũ cuồng bạo thế công, rất nhanh liền có chút không chịu nổi.

Trong chớp mắt, hai người liền đánh mười mấy chiêu.

"Nàng thế mà có thể tại Triệu Thiên Vũ trước mặt, kiên trì mười mấy chiêu!

Không đơn giản a!"

Mọi người nhìn về phía Cơ Nguyệt tầm mắt có chút biến.

Bởi vì Cơ Nguyệt chẳng qua là thứ hai trăm bảy mươi tên, mà Triệu Thiên Vũ là người thứ ba mươi.

Cơ Nguyệt thế mà có thể kiên trì lâu như vậy, đúng là không dễ!

"Cơ Nguyệt, ngươi đã làm rất khá, nhanh nhận thua đi!"

Cơ Yên kêu lên.

"Không còn kịp rồi, Cơ Nguyệt, ta coi như không giết ngươi, cũng phải đem ngươi đánh cho tàn phế, ta cũng không tin, các ngươi Cơ gia sẽ vì một cái đệ tử, cùng chúng ta Triệu gia khai chiến!"

Triệu Thiên Vũ đột nhiên thấp giọng, lạnh lùng nói ra.

Oanh

Sau một khắc, mười cái to lớn như tường chưởng ấn đồng thời oanh đến, chấn động đến Cơ Nguyệt bay rớt ra ngoài, liên tục thổ huyết.

"Cơ Nguyệt!"

Người Cơ gia đều nóng vội kêu lên.

Cơ Nguyệt đảo trên mặt đất, trường kiếm rời tay, vẻ mặt ảm đạm, bản thân bị trọng thương, đã không có sức tái chiến.

"Ha ha...

Ta khiêu chiến thành công, hai trăm bảy mươi tên bài danh quá rác rưởi, ta mới không lạ gì, cho nên ta hiện tại muốn về đến người thứ ba mươi vị trí phía trên."

Triệu Thiên Vũ cười lớn, xoay người rời đi, hướng đại biểu người thứ ba mươi bồ đoàn đi đến, sau đó một lần nữa xếp bằng ở phía trên.

"Triệu Thiên Vũ, ta khiêu chiến ngươi!"

Cơ Yên giận dữ, đứng lên, hướng Triệu Thiên Vũ đi đến.

"Ha ha, tới đi, hai người chúng ta ở giữa, không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến, liền hôm nay đi!"

Triệu Thiên Vũ cười to, hắn đã sớm ngờ tới Cơ Yên sẽ hướng hắn khiêu chiến.

"Không, để cho ta tới.

Hắn là hướng về phía chúng ta Yên quốc Tử Vi phái, ta không thể để cho hắn thất vọng."

Diệp Vân Phi chẳng biết lúc nào đã đi tới trên lôi đài, từ tốn nói.

"Cái gì, một cái Hóa Đạo cảnh sâu kiến, thế mà chạy lên đi khiêu chiến Triệu Thiên Vũ?"

"Triệu Thiên Vũ là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ cao thủ, một ngón tay là có thể đâm chết hắn đi!

Tiểu tử này đơn giản không muốn sống nữa!"

Mọi người thấy cảnh này, không khỏi nghị luận.

Hưu

Diệp Vân Phi đi vào Cơ Nguyệt bên cạnh, ống tay áo phật ra, đưa nàng đỡ dậy.

"Ăn bản này viên thuốc, ngươi thương thế bên trong cơ thể sẽ lập tức khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra ba viên thuốc, còn không có đợi Cơ Nguyệt phản ứng lại, liền bắn vào trong cái miệng nhỏ của nàng.

Đồng thời, Diệp Vân Phi đưa tay nhẹ nhàng đặt tại Cơ Nguyệt trên vai trái.

Ầm ầm...

Một cỗ hạo đãng năng lượng màu xanh khí thể, cuồn cuộn quán thâu vào Cơ Nguyệt trong cơ thể.

Đây là Giáp Mộc Thanh Đế Thể bản nguyên tinh hoa!

Sau một khắc.

Cơ Nguyệt liền khiếp sợ phát hiện, thương thế của nàng đang bằng tốc độ kinh người tại khỏi hẳn!

Vẻn vẹn thời gian ba hơi thở, nàng triệt để về tới đỉnh phong trạng thái.

Mà lại so với trước càng thêm tinh thần!

"Thương thế của ngươi đã không sao  có thể tiếp tục ở tại trên lôi đài."

Diệp Vân Phi để lại một câu nói, quay người hướng Triệu Thiên Vũ đi qua.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Tô Phi, ngươi không muốn khiêu chiến hắn, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Cơ Nguyệt gấp.

"Tô Phi, đừng xúc động, để cho ta tới đối phó hắn!"

Cơ Yên muốn ngăn cản Diệp Vân Phi.

Hưu

Diệp Vân Phi một cái thuấn di, trực tiếp vượt qua Cơ Yên, đi tới Triệu Thiên Vũ trước người, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Triệu Thiên Vũ.

"Ngươi dám đánh làm tổn thương ta Tử Vi phái người, hậu quả mười điểm nghiêm trọng.

Chúng ta Tử Vi phái, không phải tốt trêu chọc."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Cái gì?

Mọi người nghe Diệp Vân Phi, đều là sững sờ, sau đó lộ ra biểu tình cổ quái.

Tại Đông Hoang, mọi người đều biết Tử Vi phái mặc dù tại cổ đại là Đế đạo truyền thống, nhưng bây giờ đã là một cái mười điểm nhỏ yếu tiểu phái, không đáng giá nhắc tới.

Hiện tại lại có thể có người chạy đến Tiểu Lan đài hội trên lôi đài, nói Tử Vi phái không phải tốt trêu chọc.

"Ha ha...

Tiểu tử, không thể không nói, ngươi đơn giản vô tri đến để cho người ta giận sôi mức độ!

Tử Vi phái thực lực gì, ngươi trong lòng mình liền không có điểm số sao?

Vậy đơn giản chính là chúng ta Đông Hoang bên trong nhược tiểu nhất rác rưởi nhất tiểu phái một trong!

Nói như vậy, hiện tại cái lôi đài này phía trên, mỗi một cái tuổi trẻ thiên tài, đều có thực lực có khả năng nhẹ nhàng diệt đi Tử Vi phái!

Hiện tại, ngươi biết cái gọi là Tử Vi phái đến cỡ nào nhỏ yếu, bao nhiêu thảm thương sao?

Mỗi một cái theo Tử Vi phái bên trong đi ra đệ tử, đều là thứ kiến cỏ tầm thường!

Bao quát ngươi!"

Triệu Thiên Vũ phá lên cười.

"Theo một cái rác rưởi tiểu phái đi ra rác rưởi, cư nhiên như thế vô tri cuồng vọng!

Dám trêu chọc chúng ta Triệu gia, này là muốn chết!"

"Tiểu tử, nghe, chúng ta Triệu gia mới thật sự là không dễ chọc!"

...

Còn lại mấy cái bên kia Triệu gia tử đệ cũng là dồn dập phá lên cười.

"Tô Phi, ngươi xuống, để cho ta tới đối phó Triệu Thiên Vũ, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Lúc này, Cơ Yên theo tới Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

"Ngươi mới vừa nói, có các ngươi Triệu gia tại, chúng ta Tử Vi phái đệ tử tuyệt đối không thể có thể ở tại cái lôi đài này phía trên.

Hiện tại, ta liền muốn chứng minh cho đại gia nhìn một chút, chúng ta Tử Vi phái đệ tử hôm nay tuyệt đối có thể ở tại cái lôi đài này phía trên, thu hoạch được bài danh.

Mà các ngươi Triệu gia, tại lần này Tiểu Lan đài hội phía trên, tất cả tử đệ toàn bộ đều muốn bị loại!"

Diệp Vân Phi ánh mắt lạnh lùng nhìn Triệu Thiên Vũ, từ tốn nói.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi một quyền hướng Triệu Thiên Vũ đánh tới.

Một quyền này vừa mới đánh ra thời điểm, lộ ra mười điểm bình thản, thế nhưng theo nắm đấm chậm rãi tiến lên, phía trước không gian bắt đầu kịch liệt lay động, thậm chí đang biến hình vặn vẹo.

Trận trận đáng sợ tới cực điểm lực lượng chẳng khác nào biển gầm, hướng Triệu Thiên Vũ nghiền ép lên đi.

Giờ khắc này, Triệu Thiên Vũ cảm giác mình thật giống như đứng tại một cái kinh khủng đầu gió, có chút đứng không vững.

"Làm sao có thể!"

Triệu Thiên Vũ biết sự tình không ổn, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn chỉ có một thân Cao Minh công pháp võ kỹ, nhưng giờ phút này Diệp Vân Phi nắm đấm đã đánh tới trước người hắn.

Oanh

Triệu Thiên Vũ dưới tình thế cấp bách, linh lực trong cơ thể cuồn cuộn phun ra ngoài, một chưởng hướng Diệp Vân Phi nắm đấm cản tới.

Ầm ầm...

Liên tiếp mười mấy chắn to lớn chưởng ấn đồng thời xuất hiện, ngăn tại trước người hắn.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi nắm đấm không ngừng tiến lên, đem từng bức chưởng ấn đánh vỡ, cuối cùng tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, một quyền đem Triệu Thiên Vũ đánh bay.

Ầm

Triệu Thiên Vũ giống như một cái diều đứt dây, ném đi ra trên lôi đài, đụng rơi trên mặt đất, ngẹo đầu, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Thế nào khả năng?

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được..