Chương 1468: Quá cuồng vọng

Chương 1468: Quá cuồng vọng

Một cái Hóa Đạo cảnh một quyền đánh bại một cái Thiên Mệnh cảnh viên mãn cao thủ!

Chuyện như vậy, thật là làm cho người ta chấn kinh!

"Tô Phi, ngươi..."

Toàn bộ quá trình, Cơ Yên liền đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, cảm thụ được Diệp Vân Phi ra quyền lúc chỗ thả ra khủng bố lực lượng cơ thể, có chút hoa dung thất sắc, nàng phát hiện, coi như là nàng cũng không cách nào ngăn cản một quyền này!

Tại trong lòng của nàng, Diệp Vân Phi một mực là nhỏ yếu hình ảnh, chẳng qua là đang đánh cược Thạch Phương mặt so sánh kinh người.

Nhưng bây giờ, Diệp Vân Phi lại đột nhiên bày ra chiến lực như vậy, để cho nàng rung động đến không biết nói cái gì cho phải.

"Làm sao có thể!"

Cơ Nguyệt cũng là chấn kinh cực điểm.

Liền Mạc Thanh Huyền, Tam hoàng tử, Tây Môn Nhất Kiếm cũng là dùng ngạc nhiên tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ngươi cũng là Triệu gia tử đệ đi."

Diệp Vân Phi đánh bại Triệu Thiên Vũ về sau, cũng không có ngồi vào đại biểu người thứ ba mươi trên bồ đoàn, mà là hướng đi một cái khác Triệu gia tử đệ.

Cái này Triệu gia tử đệ xếp bằng ở đại biểu thứ hai trăm năm mươi tên trên bồ đoàn.

Ngươi

Cái này Triệu gia tử đệ vừa sợ vừa giận.

Liền Triệu Thiên Vũ cũng bị một quyền đánh bay, hắn căn bản không có đối chiến Diệp Vân Phi dũng khí.

Oanh

Diệp Vân Phi không có bất kỳ cái gì nói nhảm, một quyền đánh tới, trùng trùng điệp điệp lực lượng cơ thể ầm ầm mà ra.

"Đừng có giết ta!"

Cái này Triệu gia tử đệ dọa đến sắc mặt trắng bệch, kêu lớn lên.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm còn không có đụng tới, cái này Triệu gia tử đệ liền bị chấn động đến ném bay ra ngoài, rơi xuống tại lôi đài bên ngoài, bất tỉnh nhân sự.

"Ngươi cũng là Triệu gia tử đệ đi.

Cút xuống đi."

Diệp Vân Phi một quyền đánh bại cái này Triệu gia tử đệ, cũng không quay đầu lại, hướng một cái khác Triệu gia tử đệ đi đến.

Cái này Triệu gia tử đệ xếp bằng ở đại biểu thứ hai trăm bốn mươi sáu tên trên bồ đoàn, thấy một lần Diệp Vân Phi đi tới, dọa đến sắc mặt đại biến.

Hừ

Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi!"

Cái này Triệu gia tử đệ căn bản không có đối chiến Diệp Vân Phi dũng khí, ném câu tiếp theo ngoan thoại, còn không có đợi Diệp Vân Phi đến gần, liền vội vàng rời đi bồ đoàn kia, xám xịt lăn xuống lôi đài.

"Được a."

Diệp Vân Phi cũng không nghĩ ra cái này Triệu gia tử đệ như thế dứt khoát, ban đầu nghĩ một quyền đánh cho tàn phế hắn, hiện tại không có cơ hội.

"Ngươi cũng là Triệu gia tử đệ đi."

Diệp Vân Phi lại tới một cái khác Triệu gia tử đệ trước người.

Cái này Triệu gia tử đệ xếp bằng ở đại biểu thứ hai trăm hai mươi tên trên bồ đoàn.

"Xem ra tiểu tử này thật dự định khiêu chiến tất cả Triệu gia tử đệ a!"

"Có cái gì kì quái, liền Triệu Thiên Vũ cũng bị hắn một quyền đánh bại, hắn xác thực có thực lực này!"

"Đông Hoang Triệu gia, không dễ chọc a.

Tiểu tử này nhất thời xúc động, chỉ sợ vì ngày sau chôn xuống vô tận tai hoạ!"

Thấy Diệp Vân Phi cử động, trong sân rộng nghị luận ầm ĩ.

"Tiểu tử, ngươi như thế khiêu khích chúng ta Triệu gia, có nghĩ tới hậu quả hay không!"

Cái kia Triệu gia tử đệ vừa sợ vừa giận, hướng Diệp Vân Phi nghiêm nghị quát.

Đông Hoang Triệu gia tử đệ hành tẩu tại Đông Hoang bên trong, luôn luôn được người tôn kính, không nghĩ tới hôm nay lại bị một cái Hóa Đạo cảnh tiểu tử như thế khi dễ.

"Ta không có khiêu khích các ngươi Triệu gia, là các ngươi Triệu gia tới khiêu khích ta."

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

Oanh

Diệp Vân Phi chiêu thức mười điểm đơn giản, vẫn là một quyền đánh tới, trùng trùng điệp điệp quyền phong nghiền ép lên đi.

Ầm

Cái này Triệu gia tử đệ trực tiếp ném bay ra ngoài, rơi xuống tại lôi đài bên ngoài.

Diệp Vân Phi quay người, lại hướng một cái khác Triệu gia tử đệ đi đến.

Triệu gia là Đông Hoang một đại gia tộc, tộc bên trong người mới xuất hiện lớp lớp, có không ít tử đệ tiến nhập yêu nghiệt tiểu bảng.

"Tiểu tử, cùng chúng ta Triệu gia đối nghịch, ngươi có nghĩ tới hậu quả hay không!"

Trong sân rộng, một cái lão giả xuất hiện, hướng trên lôi đài Diệp Vân Phi nghiêm nghị quát tháo.

"Ta vừa mới nói qua, là các ngươi Triệu gia tới trêu chọc ta."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi đi tới một cái khác Triệu gia tử đệ trước người.

Cái này Triệu gia tử đệ ngồi đang đại biểu thứ một trăm chín mươi tám tên trên bồ đoàn, thấy Diệp Vân Phi đi qua, trong lòng bắt đầu thất kinh.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái này Triệu gia tử đệ ngoài mạnh trong yếu, hướng Diệp Vân Phi quát.

Ầm

Diệp Vân Phi không nói nhảm, trực tiếp một quyền đem cái này Triệu gia tử đệ đánh bay, rơi xuống tại lôi đài bên ngoài, trực tiếp ngất xỉu đi.

"Đến phiên ngươi."

Diệp Vân Phi hướng tiếp theo cái Triệu gia tử đệ đi đến.

"Tiểu tử này thật định đem hết thảy Triệu gia tử đệ đều đuổi xuống lôi đài!"

"Hắn thật dám như thế khiêu khích Đông Hoang Triệu gia, lá gan thật to lớn a!"

...

Thấy Diệp Vân Phi cử động như vậy, tất cả mọi người là mười điểm giật mình.

Cử động như vậy, nắm Đông Hoang Triệu gia đắc tội đến quá lợi hại!

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia Triệu gia tử đệ thấy Diệp Vân Phi hướng hắn đi tới, quyết tâm liều mạng, đứng lên, hướng Diệp Vân Phi giận dữ hét.

Hắn một bước tiến lên trước, chủ động cùng Diệp Vân Phi giằng co.

"Rất tốt, có chút cốt khí.

Như vậy đi, trên lôi đài, tất cả Triệu gia tử đệ, cùng tiến lên đến, đừng lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Sau đó, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng đứng tại chỗ chờ đợi.

"Cái gì?

Tiểu tử này quá cuồng vọng!

Lại muốn đối chiến trên lôi đài tất cả Triệu gia tử đệ!"

"Quá đặc sắc, ta ban đầu coi là, lần này Tiểu Lan đài hội, đặc sắc nhất bộ phận liền là Mạc Thanh Huyền cùng Tây Môn Nhất Kiếm chiến đấu, nghĩ không ra, hiện tại mới là đặc sắc nhất thời điểm!"

...

Trong sân rộng, từng đạo tiếng nghị luận vang lên.

Giờ này khắc này, Diệp Vân Phi đã trở thành tuyệt đối tiêu điểm.

Mà hết thảy Triệu gia người, đều là lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

Triệu gia là Đông Hoang đại tộc, luôn luôn bị người kính sợ, nghĩ không ra, hôm nay lại có một tên tiểu tử, tại dưới con mắt mọi người, như thế khiêu khích!

"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng!"

Trên lôi đài, tất cả Triệu gia tử đệ dồn dập quát tháo.

"Ta lập lại một lần nữa, tất cả Triệu gia tử đệ, cùng tiến lên, đừng lãng phí ta thời gian.

Bằng không, tiếp đó, ta ra tay sẽ mười điểm nặng."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng thẳng tại chỗ, từ tốn nói.

"Đủ rồi, tiểu tử, ta khuyên ngươi thấy tốt thì lấy.

Có thể ở tại cái lôi đài này phía trên người, toàn bộ đều là Đông Hoang tuổi trẻ thiên tài, không dung ngươi như thế vũ nhục!

Ngồi trở lại đến ngươi bây giờ trên bồ đoàn, không cần sinh sự."

Đột nhiên, trên lôi đài, một cái lam sam nam tử mở lời nói ra.

Cái này lam sam nam tử xếp bằng ở đại biểu tên thứ mười ba trên bồ đoàn.

"Ngươi không phục?

Cái kia cùng lên đi."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Ngươi

Cái kia lam sam nam tử tức giận đến xanh mặt.

"Là Mông Tra!

Hắn luôn luôn cùng Triệu gia tử đệ giao hảo, muốn thay Triệu gia tử đệ ra mặt!"

Có người nhận ra cái này lam sam nam tử thân phận, thấp giọng kêu lên.

"Người trẻ tuổi, thấy tốt thì lấy đi."

Trên lôi đài, lại có một cái nam tử cao gầy mở lời nói.

Cái này nam tử cao gầy xếp bằng ở đại biểu tên thứ tám trên bồ đoàn.

"Là Lữ Thiên, mẹ của hắn liền là Triệu gia người!"

Lại có người nhận ra cái này nam tử cao gầy lai lịch.

"Ngươi cũng cùng lên đi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua cái kia nam tử cao gầy, từ tốn nói.

"Trời ạ, tiểu tử này có phải điên rồi hay không, thế mà đồng thời khiêu khích nhiều người như vậy.

Hắn coi như mạnh hơn, cũng không cách nào đồng thời đối chiến nhiều như vậy tuổi trẻ thiên tài đi."

"Quá ngưu, ta còn là lần đầu tiên, thấy cuồng vọng như vậy người, hôm nay xem như khai nhãn giới!"

Từng đạo tiếng thán phục không ngừng vang lên..