Chương 1469: Như ước nguyện của hắn

Chương 1469: Như ước nguyện của hắn

"Còn có ai không phục, cùng lên đi, đừng lãng phí ta thời gian."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng ở lôi đài chính giữa, từ tốn nói.

Tê

Mọi người lại một lần nữa nhổ ra khí lạnh, vì Diệp Vân Phi cuồng vọng mà kinh ngạc tán thán.

Nghe Diệp Vân Phi, trên lôi đài rất nhiều tuổi trẻ thiên tài vẻ mặt đều là có chút biến.

Phải biết, cái lôi đài này phía trên ba trăm tên tuổi trẻ thiên tài, mỗi một cái đều là tự cao tự đại, lòng có ngạo khí.

Hiện tại lại có một tên tiểu tử chạy đến trên lôi đài, lập tức khiêu chiến nhiều người như vậy.

Này chẳng phải là lộ ra cái lôi đài này phía trên cái này tuổi trẻ thiên tài, có chút buồn cười à.

"Mặc dù có chút bản lãnh, nhưng quá mức cuồng vọng, cuối cùng không phải chuyện tốt."

Liền Mạc Thanh Huyền sắc mặt cũng hơi hơi chìm xuống, có chút không vui.

"Mạc huynh hà tất tức giận, liền do hắn đi náo đi.

Cái này người chỗ ỷ lại chẳng qua là lực lượng cơ thể, tiền đồ có hạn, tại chúng ta mấy người trước mặt, không đáng giá nhắc tới."

Xếp bằng ở đại biểu hạng tư trên bồ đoàn một người nam tử, mở lời nói ra.

"Đổng huynh nói rất có lý."

Mạc Thanh Huyền gật đầu, thế là nhắm mắt dưỡng thần.

"Tiểu tử, ngươi quá càn rỡ!

Đối phó ngươi, không cần chúng ta Triệu gia tử đệ cùng tiến lên, một mình ta đầy đủ trảm ngươi!"

Nhưng vào lúc này, một cái vóc người thon dài, mặt như ngọc nam tử thân hình lóe lên, đi vào giữa lôi đài, cùng Diệp Vân Phi giằng co.

"Là triệu sóng!

Hắn tại yêu nghiệt tiểu bảng phía trên xếp hạng thứ mười lăm!"

Có người nhận ra thân phận của người đàn ông này.

Cái này triệu sóng thực lực là Thiên Mệnh cảnh cảnh giới viên mãn!

Chết

Triệu sóng đằng đằng sát khí, trực tiếp ra chiêu, hai tay hướng trước người đột nhiên ôm một cái.

Ầm ầm...

Một cái con dấu tại trước người hắn hiển hiện, không ngừng phóng to.

Cái kia con dấu phía trên có Long Phượng hư ảnh tại bay lượn, còn có Nhật Nguyệt sơn nước đồ án khắc ở phía trên, mười phân rõ ràng.

Oanh

Cái này con dấu không ngừng phóng to, phóng xuất ra mười điểm đáng sợ năng lượng uy áp, tựa hồ muốn vùng không gian này chấn vỡ.

"Đây là Triệu gia tuyệt học, ôm Thiên Ấn!"

Rất nhiều người thấp giọng kêu sợ hãi.

Oanh

Chỉ thấy cái kia con dấu còn tại không ngừng phóng to, theo hư ảo chuyển thành chân thực, cuối cùng vậy mà biến thành một phương chân thực con dấu, hướng Diệp Vân Phi đập tới.

Diệp Vân Phi không tránh không né, vẫn là một quyền đánh tới.

Ầm ầm...

Lực lượng đáng sợ nắm trước nắm đấm phương đánh ra tới một cái hắc động, cái lỗ đen này bạo phát đi ra đáng sợ hấp lực, nắm hết thảy đồ vật đều hướng cái lỗ đen này bên trong lôi kéo đi vào, bao quát năng lượng, tia sáng, không khí các loại.

Cái kia con dấu cũng bị lôi kéo đến hướng cái lỗ đen này bên trong di chuyển đi vào.

Đây là Chân Ma Sát Thần Quyền bên trong Ám Ma quyền!

"Làm sao có thể!"

Triệu sóng quá sợ hãi.

Hắn một chiêu này ôm Thiên Ấn là Triệu gia tuyệt học, uy lực thập phần cường đại, cũng là tuyệt chiêu mạnh nhất của hắn một trong, nghĩ không ra hiện tại lại bị cái kia thần bí hắc động hút lại, tựa hồ không phát huy được bất kỳ uy lực.

"Cho ta chấn vỡ nó!"

Triệu sóng gầm thét, liều mạng thôi động cái kia con dấu, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, mong muốn đem cái hắc động kia chấn vỡ.

Có thể là, cái hắc động kia mười điểm cứng cỏi, mặc cho triệu sóng cố gắng như thế nào, đều không cách nào phá hư.

Cái lỗ đen này là Diệp Vân Phi thi triển bốn mươi Giao lực lượng cơ thể, lợi dụng Ám Ma quyền ngưng kết ra tới, uy lực mười điểm đáng sợ, coi như là Thiên Hải cảnh cao thủ cũng chưa chắc phá giải được, huống chi là triệu sóng!

"Liền chút bản lãnh này?"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Oanh

Sau một khắc, cái hắc động kia triệt để bùng nổ, trong nháy mắt liền đem cái kia con dấu nuốt hết.

Oanh

Cuồn cuộn năng lượng tràn về phía trước mà đi, bạo đâm vào triệu sóng trên thân thể.

A

Triệu sóng một tiếng hét thảm, thân thể trực tiếp đảo đâm ra đi, rơi xuống tại lôi đài bên ngoài, tại chỗ liền hôn mê bất tỉnh.

Làm sao có thể?

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Triệu sóng xếp hạng thứ mười lăm, thế mà cũng là bị một quyền đánh ngất xỉu, trực tiếp giây bại!

Theo Diệp Vân Phi trèo lên lên lôi đài đến bây giờ, mỗi một lần ra tay, đều là một quyền, một quyền chiến thắng, gọn gàng mà linh hoạt.

Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt đều là biến, cũng không dám lại có chút xem thường.

Tương phản, đại gia cũng nhìn ra được, Diệp Vân Phi chiến lực so cái lôi đài này phía trên, tuyệt đại bộ phận tuổi trẻ thiên tài đều mạnh hơn!

"Hắn thật chính là theo Yên quốc Tử Vi phái đi ra sao?

Không phải truyền thuyết Tử Vi phái đã triệt để xuống dốc, trở thành Đông Hoang bên trong nhỏ yếu nhất tiểu phái một trong sao, vì sao còn có thể bồi dưỡng được một cái chiến lực đáng sợ như vậy đệ tử?"

Có người hoài nghi thân phận của Diệp Vân Phi.

"Đáng tiếc, hắn am hiểu chẳng qua là lực lượng cơ thể, tại võ đạo một đường, luyện thể này nhất lưu phái thủy chung khó mà đến được nơi thanh nhã.

Hắn còn quá trẻ, có thể đem thể xác rèn luyện đến loại trình độ này, đơn giản để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Chỉ bất quá, đoán chừng đây cũng là hắn cao nhất hạn mức cao nhất, hắn sau này nghĩ lại tiến bộ, muôn vàn khó khăn!"

Cũng có người không quá để mắt Diệp Vân Phi.

"Làm sao có thể?

Tô Phi hắn làm sao lại mạnh mẽ như thế?"

Lúc này, kinh hãi nhất liền là Cơ Nguyệt.

Thấy Diệp Vân Phi một quyền một cái, không ngừng giây bại Triệu gia những kia tuổi trẻ thiên tài, Cơ Nguyệt rung động tới cực điểm, trừng mắt một đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, vô pháp xê dịch nửa tấc.

"Nguyên lai hắn mạnh như thế.

Hài hước ta trước đó còn một mực xem thường hắn, cho rằng tính cách của hắn quá mức vô tri cuồng vọng, hiện tại xem ra, hắn không phải vô tri cuồng vọng, mà là thật sự có thực lực như vậy.

Chân chính vô tri, nhưng thật ra là ta."

Cơ Yên đôi mắt đẹp cũng là chăm chú nhìn Diệp Vân Phi.

"Thân thể của hắn lực lượng khủng bố như thế, đến cùng là thế nào luyện ra được đâu?

Chẳng lẽ, Tử Vi phái cái kia đã từng Đế đạo truyền thống, thật ẩn giấu đi một chút bí mật không muốn người biết?

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Có thời gian, ta muốn cùng Cơ Nguyệt cùng đi Yên quốc Tử Vi phái tổng bộ thăm dò cẩn thận một thoáng mới được!"

Cơ Yên thầm nghĩ trong lòng.

Cho tới nay, nàng đều là cực lực phản đối Cơ Nguyệt chạy đi Tử Vi phái làm đệ tử, thế nhưng bây giờ nhìn Diệp Vân Phi kinh diễm biểu hiện, nàng đột nhiên đối Tử Vi phái sinh ra hứng thú.

"Đáng chết, ta không tin, cái này con kiến hôi gia hỏa, tại sao có thể đột nhiên biến đến mạnh mẽ như thế!"

Dưới lôi đài, Triệu Thiên Vũ dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm trên lôi đài Diệp Vân Phi, căn bản là không thể nào tiếp thu được.

Thương thế của hắn đã ổn định, hồi tưởng lại vừa rồi bị Diệp Vân Phi một quyền đánh bay, rơi xuống lôi đài trải qua, vừa thẹn vừa giận, hận không thể lập tức xông đi lên giết chết Diệp Vân Phi.

Thế nhưng hắn hiện tại đã biết rõ, Diệp Vân Phi chiến lực hơn xa với hắn!

"Tiểu tử, ta Triệu Thiên Vũ thề, ngươi hôm nay gây cho ta nhục nhã, ngày nào đó ta nhất định gấp bội hoàn trả!"

Triệu Thiên Vũ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lòng oán độc thầm nghĩ.

"Ta nói, các ngươi cùng lên đi, đừng lãng phí thời gian."

Trên lôi đài, Diệp Vân Phi lần nữa mở lời.

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt chậm rãi quét nhìn những cái kia Triệu gia tử đệ.

Vừa rồi tại động thủ trước đó, Diệp Vân Phi đã hướng Cơ Nguyệt hỏi thăm qua, biết trên lôi đài những người kia là Triệu gia tử đệ.

Nghe Diệp Vân Phi, giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ánh mắt chính là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Những cái kia Triệu gia tử đệ, từng cái giận đến gương mặt vặn vẹo, hận không thể xông đi lên cùng Diệp Vân Phi liều mạng.

Có thể là Diệp Vân Phi vừa rồi triển hiện ra chiến lực quá mạnh, đem bọn hắn kinh hãi!

"Thật không nghĩ tới a, đường đường Đông Hoang Triệu gia, thế mà bị một tên tiểu tử bức đến loại trình độ này!

Chuyện đã xảy ra hôm nay nếu như truyền ra ngoài, tất sẽ chấn động toàn bộ Đông Hoang!"

Có người không khỏi cảm thán.

"Như ước nguyện của hắn!

Chúng ta Triệu gia tử đệ, cùng tiến lên, giết chết hắn!"

Đột nhiên, trong sân rộng, một cái Triệu gia lão giả giận dữ hét..