Chương 1470: Sói tiến vào bầy cừu

Chương 1470: Sói tiến vào bầy cừu

"Cái gì?

Thật nhường hết thảy Triệu gia tử đệ, cùng tiến lên?"

Mọi người nghe lão giả kia, không khỏi sững sờ.

Nếu để cho tất cả Triệu gia tử đệ cùng tiến lên đi cùng Diệp Vân Phi đánh, mặc kệ thắng thua, truyền ra ngoài, Triệu gia đều sẽ trở thành trò cười.

Đường đường Đông Hoang đại tộc Triệu gia, thế mà nhường nhiều như vậy Triệu gia tuổi trẻ thiên tài, vây công một cái đến từ Yên quốc Tử Vi phái đệ tử!

Trên lôi đài, những cái kia Triệu gia tuổi trẻ thiên tài nghe cái kia lão giả lời nói, đều là có chút do dự.

"Không cố được nhiều như vậy

Cùng lên đi, giết tiểu tử này!"

Cái kia Triệu gia lão giả lần nữa quát.

"Cùng hắn nhường tiểu tử này từng cái khiêu chiến, đem chúng ta tất cả Triệu gia tử đệ đuổi xuống lôi đài, còn không bằng mọi người cùng nhau xông lên, đem hắn giết chết!

Chỉ cần có thể đem tiểu tử này giết chết, nhiều ít cũng có thể thay chúng ta Triệu gia vãn hồi một điểm mặt mũi!"

Cái này Triệu gia lão giả hướng trên lôi đài những cái kia Triệu gia tuổi trẻ thiên tài gửi đi truyền âm.

Không sai!

Trên lôi đài những cái kia Triệu gia tuổi trẻ thiên tài nghe đến lão giả truyền âm, đều là mừng rỡ, cảm thấy có lý.

"Nếu tiểu tử này lớn lối như thế, chúng ta giống như ước nguyện của hắn, cùng tiến lên!"

Một cái Triệu gia tử đệ dẫn đầu đứng lên, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Vù vù...

Trên lôi đài còn lại mấy cái bên kia Triệu gia tử đệ, cũng toàn bộ đứng lên, giương ra thân pháp, đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, nắm Diệp Vân Phi bao quanh vây lại.

Có chừng Thập Tam cái Triệu gia tử đệ!

Yếu nhất là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ, mạnh nhất là Thiên Mệnh cảnh viên mãn!

Bài danh thấp nhất, là thứ hai trăm bảy mươi mốt tên, bài danh cao nhất, là tên thứ chín!

Tên thứ chín, cũng là Triệu gia tử đệ tại yêu nghiệt tiểu bảng phía trên, trước mắt lấy được cao nhất bài danh!

Triệu gia mặc dù là Đông Hoang đại tộc, nhưng cũng không là Đông Hoang thế lực cường đại nhất.

Cho nên, Triệu gia tử đệ có thể tại yêu nghiệt tiểu bảng phía trên đoạt được tên thứ chín, tính là không tệ.

Thập Tam cái Triệu gia tử đệ, bao quanh vây quanh ở Diệp Vân Phi thân thể, từng cái đằng đằng sát khí.

Bọn hắn đạt được cái kia Triệu gia lão giả mệnh lệnh, nhất định phải đem Diệp Vân Phi đánh giết tại trên lôi đài, cho nên ra tay đương nhiên sẽ không khách khí, đều trong bóng tối ấp ủ sát chiêu, chuẩn bị ra tay.

"Người đã đông đủ sao?

Vừa rồi những cái kia biểu thị không phục, cũng cùng lên đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía vừa rồi những cái kia cũng không là Triệu gia tử đệ, lại mở miệng quát tháo tuổi trẻ thiên tài, từ tốn nói.

"Tiểu tử này cũng quá cuồng đi!

Xem ra, hắn còn ngại ít người!

Nghĩ khiêu khích càng nhiều người!"

Phục

Mặc kệ tiểu tử này cuối cùng có thể thủ thắng hay không, thế nhưng này phần dũng khí, phần khí độ này, cũng làm người ta không thể không phục a!"

...

Thấy cảnh này, mọi người dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Tiểu tử, như ngươi mong muốn, ta Mông Tra đến rồi!"

Xếp bằng ở đại biểu tên thứ mười ba trên bồ đoàn lam sam nam tử trong cơn giận dữ, đứng lên, đi thẳng tới Diệp Vân Phi trước người, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

Hưu

Một cái nam tử cao gầy cũng tới đến Diệp Vân Phi trước người.

Cái này nam tử cao gầy gọi Lữ Thiên, vừa rồi xếp bằng ở đại biểu tên thứ tám trên bồ đoàn.

Tiếp theo, lại có mấy cái vừa rồi từng lên tiếng đối Diệp Vân Phi quát tháo tuổi trẻ thiên tài đi ra, vây quanh ở Diệp Vân Phi chung quanh.

Đến cuối cùng, tổng cộng có mười tám cái tuổi trẻ thiên tài vây quanh ở Diệp Vân Phi chung quanh, từng cái phóng xuất ra cuồn cuộn linh lực uy áp, tùy thời chuẩn bị nổi lên ra tay.

"Người đã đông đủ a?

Vậy thì tốt, nếu người đã đông đủ, động thủ đi."

Diệp Vân Phi đứng tại mười tám cái tuổi trẻ thiên tài ở giữa, chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt bình thản, thậm chí còn lộ ra một tia khinh thường biểu lộ.

Khỏi cần phải nói, riêng là Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, là có thể đánh bại bình thường Thiên Hải cảnh!

Đối diện với mấy cái này Thiên Mệnh cảnh, dĩ nhiên không có bất kỳ cái gì áp lực.

Xuy xuy...

Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, ba mươi cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến đồng thời theo hồn hải bên trong tật bắn ra, phân biệt hướng cái kia mười tám cái tuổi trẻ thiên tài hồn hải công tới.

Này chút Mộc Ngẫu Hồn Tuyến mười điểm quỷ dị, có thể dễ dàng đột phá hồn hải phòng ngự.

Lập tức ở giữa, mỗi một cái tuổi trẻ thiên tài hồn hải bên trong, đều xuất hiện một cây hoặc là hai cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến, hướng linh hồn của bọn hắn thể đánh tới.

"Đây là cái gì?"

Cái này tuổi trẻ thiên tài đều là quá sợ hãi.

Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật là Hồn Tộc truyền thừa công pháp, mà Hồn Tộc là thế gian một cái hiếm thấy hiếm hoi chủng tộc, này chút Đông Hoang tuổi trẻ thiên tài căn bản cũng không có nghe nói qua Hồn Tộc, càng thêm không biết có Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật này chủng hồn lực võ kỹ.

Oanh

Diệp Vân Phi chiến lực kinh nghiệm là bực nào phong phú, lập tức thừa cơ ra chiêu, nắm tay phải oanh ra, một quyền liền đem bên cạnh một cái Triệu gia tử đệ nửa người đánh vỡ.

Oanh

Diệp Vân Phi quyền trái cũng đồng thời oanh ra, đánh về phía một cái khác Triệu gia tử đệ, cuồn cuộn lực quyền đánh về phía cái kia Triệu gia tử đệ.

Y

Cái kia Triệu gia tử đệ dọa đến sắc mặt cuồng biến, trong nháy mắt lui lại, có thể là sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện, Diệp Vân Phi đánh tới lực quyền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, gió êm sóng lặng.

"Đây là có chuyện gì?"

Cái này Triệu gia tử đệ có chút không nghĩ ra.

Sau một khắc.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo tới cực điểm lực quyền tại trước người hắn đột nhiên bùng nổ, thật giống như một tòa giấu ở chỗ tối núi lửa đột nhiên bùng nổ.

A

Cái này Triệu gia tử đệ trở tay không kịp, bị cuồng bạo lực quyền trực tiếp oanh trúng thân thể, chết thảm tại chỗ.

Đây là Chân Ma Sát Thần Quyền bên trong Ẩn Ma Quyền!

Một quyền đánh ra, lực quyền có khả năng tại ẩn giấu tại không gian bên trong, sau đó đột nhiên phát tác, đem địch nhân đánh cho trở tay không kịp.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã công hướng hắn hắn tuổi trẻ thiên tài.

"Đại gia dựa sát vào tại cùng một chỗ, cùng một chỗ phòng ngự, đi ra chiêu, không nên bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lữ Thiên hét lớn.

Này chút vây công Diệp Vân Phi tuổi trẻ thiên tài bên trong, thực lực của hắn tối cường, kinh nghiệm chiến đấu cũng là phong phú nhất.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo năng lượng công kích, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Cái này tuổi trẻ thiên tài mỗi một cái đều là thiên phú dị bẩm, chiến lực cường đại, hiện tại hợp lại công kích, uy lực mười điểm đáng sợ.

Diệp Vân Phi hai quả đấm tựa như tia chớp oanh ra, đem những công kích này ngăn lại.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa thôi động Mộc Ngẫu Hồn Tuyến tiến hành công kích, từng sợi Mộc Ngẫu Hồn Tuyến tản ra khí tức quỷ dị, hướng những kia tuổi trẻ thiên tài linh hồn thể đánh tới.

Cái này tuổi trẻ thiên tài vội vàng điều động hồn hải bên trong hồn lực tiến hành chống cự, cứ như vậy, thế công của bọn hắn lập tức chậm dần, uy lực nhỏ rất nhiều.

A a...

Có mấy cái hồn lực tương đối yếu ớt tuổi trẻ thiên tài, tại chỗ liền kêu thảm lên, sau đó miệng mũi đổ máu, thân thể đảo đâm ra đi.

Hưu

Diệp Vân Phi nhân cơ hội này thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, Diệp Vân Phi đã đứng tại một cái tuổi trẻ thiên tài trước người, một quyền đánh tới.

Ầm

Này cái tuổi trẻ thiên tài thân thể trực tiếp nổ nát vụn.

Diệp Vân Phi cũng không có nhường Huyết tộc phân thân ra tới hấp huyết, bởi vì những cái này thiên mệnh cảnh võ giả máu huyết, Huyết tộc phân thân đã hút qua rất nhiều, đối thực lực tăng lên trợ giúp không phải rất lớn.

Sau đó, Diệp Vân Phi một bên thi triển Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, một bên dùng mạnh mẽ lực lượng cơ thể thi triển Chân Ma Sát Thần Quyền, trong chốc lát, liền liên tục đánh chết hoặc đả thương Thập Tam cái tuổi trẻ thiên tài!

Mọi người phát hiện, chiến đấu như vậy tràng diện, thật giống như một đầu Ác Lang xông vào bầy cừu bên trong, không đâu địch nổi!.