Chương 1471: Quá xúc động

Chương 1471: Quá xúc động

Làm sao có thể?

Giờ khắc này, tất cả mọi người là thất thanh, trợn mắt hốc mồm đều nhìn Diệp Vân Phi.

Tổng cộng mười tám vị leo lên yêu nghiệt tiểu bảng tuổi trẻ thiên tài cùng một chỗ vây công Diệp Vân Phi, nghĩ không ra trong chốc lát đã bị đánh hoa rơi nước chảy, quân lính tan rã.

Giờ khắc này, Diệp Vân Phi trở thành toàn trường tiêu điểm chỗ, đầu ngọn gió thậm chí mơ hồ lấn át yêu nghiệt tiểu bảng trước mấy tên!

Mà còn lại năm người đứng ở đằng kia, từng cái sắc mặt tái xanh.

Còn lại năm người là thực lực mạnh nhất.

Trong đó bao quát bài danh thứ tám Lữ Thiên, bài danh thứ chín một cái Triệu gia tử đệ, xếp hạng thứ mười ba Mông Tra, cùng mặt khác hai cái Triệu gia tử đệ.

"Chúng ta cùng tiến lên."

Lữ Thiên vẻ mặt mười điểm âm trầm, mở lời nói ra.

Năm cái tuổi trẻ thiên tài khẽ cắn răng, đồng thời hướng Diệp Vân Phi vây lại.

Bọn hắn hiểu rõ, tại dưới con mắt mọi người, nếu như bọn hắn nhút nhát nhượng bộ, như vậy đem trở thành toàn bộ Đông Hoang chê cười.

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba mươi cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến cùng Thiên Hồn kiếm đồng thời tấn công vào thực lực yếu nhất cái kia cái tuổi trẻ thiên tài hồn hải bên trong.

A

Cái kia cái tuổi trẻ thiên tài chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, tựa hồ muốn nổ tung đồng dạng.

Đặc biệt là cái kia ba mươi cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến, giống như ba mươi điều trường rắn đồng dạng, theo bốn phương tám hướng hướng hắn linh hồn thể quấn đi vòng qua, quỷ dị mà đáng sợ.

Này chút Mộc Ngẫu Hồn Tuyến đều ẩn chứa một loại chuyên môn khắc chế linh hồn thể đặc thù năng lượng, một khi nhiễm phải, liền sẽ đối linh hồn thể tạo thành phá hư.

Hưu

Diệp Vân Phi đi thẳng tới này cái tuổi trẻ thiên tài trước người, một quyền đánh tới.

"Cùng một chỗ đối phó hắn!"

Hắn bốn cái khác tuổi trẻ thiên tài đồng thời lao đến.

Ầm ầm...

Năm cái tuổi trẻ thiên tài đều là liều lĩnh, liều mạng ra chiêu.

Bọn hắn hiểu rõ, đơn đả độc đấu, người nào cũng không phải là đối thủ của Diệp Vân Phi!

"Vậy liền cùng đi đi!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Oanh

Diệp Vân Phi tay trái thi triển Tá Thiên Cửu Táng Quyền, một quyền đánh ra, cả phiến thiên địa đều mơ hồ đi theo quyền thế nổ vang dâng lên.

Oanh

Diệp Vân Phi tay phải đánh ra Chân Ma Sát Thần Quyền thức thứ nhất, sát thần thấu!

Bốn mươi Giao lực lượng cơ thể ầm ầm mà ra, gia trì tại trên nắm tay, đem phía trước không gian đánh cho hơi hơi vặn vẹo.

Ầm ầm...

Song phương công kích dùng kịch liệt phương thức đụng vào nhau, hoàn toàn liền là cứng đối cứng đấu pháp.

Trận trận kinh khủng chiến đấu năng lượng giống như mênh mông biển lớn khuếch tán, làm cho cả lôi đài triệt để sôi trào lên.

Tá Thiên Cửu Táng Quyền, Chân Ma Sát Thần Quyền, Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật!

Sau đó, Diệp Vân Phi đồng thời thi triển này ba loại công pháp, từng bước một hướng cái kia năm cái tuổi trẻ thiên tài bức tới.

Cái kia năm cái tuổi trẻ thiên tài cùng một chỗ hợp lực ngăn cản Diệp Vân Phi tiến công, mặc dù nhân số nhiều, nhưng thế mà bị Diệp Vân Phi khiến từng bước lui lại.

Hai bên mỗi liều một chiêu, cái kia năm cái tuổi trẻ thiên tài liền cùng thời điểm lui một bước.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi nắm tay phải Chân Ma Sát Thần Quyền, quyền trái Tá Thiên Cửu Táng Quyền, một quyền tiếp một quyền, so tia chớp còn nhanh!

Vẻn vẹn năm sáu chiêu, cái kia năm cái tuổi trẻ thiên tài liền theo lôi đài trung ương, thối lui đến lôi đài rìa vị trí!

Cái kia hai cái thực lực yếu nhất Triệu gia tử đệ, khóe miệng bắt đầu không thể rướm máu.

Bất luận cái gì người cũng nhìn ra được, hai người bọn họ đã chịu trọng thương, chẳng qua là tại miễn cưỡng chống đỡ.

Quá mạnh!

Trong sân rộng, vang lên trận trận kinh ngạc tán thán.

"Dừng tay!

Chúng ta thua!"

Lữ Thiên đột nhiên mở lời nói ra.

Hắn bốn cái khác tuổi trẻ thiên tài đều là sắc mặt tái nhợt, bọn hắn hiểu rõ thắng bại đã phân, tiếp tục đánh xuống, bọn hắn chỉ sẽ thảm hại hơn.

"Dừng tay?

Nếu như ta thua, các ngươi có thể hay không dừng tay đâu?

Chỉ sợ, các ngươi sẽ thừa cơ giết ta đi.

Ta đây tại sao phải dừng tay đâu?"

Diệp Vân Phi lạnh cười nói.

"Tiểu tử, chúng ta đều chủ động nhận thua, ngươi vì sao còn muốn như thế hùng hổ dọa người!"

Mông Tra giận dữ nói.

Giờ phút này hắn trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, mười điểm khó chịu, thực sự không nguyện ý đánh nữa.

"Đi chết đi!"

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, hai quả đấm đều xuất hiện, trùng trùng điệp điệp lực quyền hướng phía trước mãnh liệt mà đi.

Oanh

Cái kia năm một thiên tài cắn răng lần nữa đón đỡ một chiêu, lần nữa bị chấn động đến lui lại một bước.

"Bằng hữu, đủ rồi, bọn hắn đã nhận thua, ngươi không cần thiết như thế hùng hổ dọa người."

Đột nhiên, xếp bằng ở đại biểu hạng sáu trên bồ đoàn một cái cứng cáp nam tử mở lời nói ra.

Bên cạnh người đàn ông này đi theo một đầu cao lớn Yêu Viên, thân thể phía trên mơ hồ bốc lên hỏa diễm.

Hắn là đến từ Ngự Thú Tông tuổi trẻ thiên tài.

"Không sai, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tiểu tử, thân thể của ngươi lực lượng mặc dù không tệ, nhưng sau này phát triển có hạn, hiện tại nắm người khác đắc tội quá chết, có nghĩ tới hay không về sau người khác sẽ tìm ngươi tính sổ sách."

Xếp bằng ở vị thứ tư trên bồ đoàn một người nam tử cũng là mở lời nói ra.

"Dừng tay đi."

Tây Môn Nhất Kiếm cũng là mở lời nói ra.

"Thấy tốt thì lấy."

Thiên Long Cổ Quốc Tam hoàng tử cũng là nhàn nhạt nói một câu.

Triệu gia là Đông Hoang đại tộc, tại loại trường hợp này phía dưới mở miệng  chẳng khác gì là tại giúp Triệu gia, cớ sao mà không làm.

Mà Diệp Vân Phi chẳng qua là Yên quốc Tử Vi phái đệ tử, coi như lực lượng cơ thể mạnh một điểm, nhưng tại trong mắt mọi người vẫn là thân phận thấp.

Cho nên, cái này tuổi trẻ thiên tài tự nhiên là lựa chọn đứng tại Triệu gia bên này.

"Này một trận chiến, dừng ở đây, kết thúc đi."

Liền Mạc Thanh Huyền cũng là nhàn nhạt mở miệng, lời nói mặc dù nhẹ, nhưng có một loại không cho phản bác uy nghiêm.

"Tiểu tử, cuộc chiến đấu này, dừng ở đây, nếu như ngươi dám động thủ nữa, tự gánh lấy hậu quả!"

Trong sân rộng, cái kia vừa rồi nhường Triệu gia tử đệ cùng một chỗ động thủ đối phó Diệp Vân Phi Triệu gia lão giả giận dữ hét.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Tất cả mọi người tầm mắt đều là nhìn về phía Diệp Vân Phi, nhìn hắn lựa chọn như thế nào.

Yêu nghiệt tiểu bảng trước mấy tên thiên tài đều mở lời, đối với bình thường tới nói, đây là một loại áp lực cực lớn, không thể không phục.

Ầm ầm...

Tại mọi người chú trong mắt, Diệp Vân Phi đột nhiên một bước tiến lên trước, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, một quyền đem một cái Triệu gia tử đệ đánh vỡ, hóa thành một đoàn sương máu.

Chết

Diệp Vân Phi một tiếng rống to, hướng bốn người khác phóng đi.

Sáu chiêu về sau, có một người bị Diệp Vân Phi một quyền đấm chết, ba người bị đánh đến rơi xuống lôi đài bên ngoài, không rõ sống chết.

Đến tận đây, mười tám cái tuổi trẻ thiên tài toàn bộ bị Diệp Vân Phi đánh chết hoặc đả thương!

Quá mạnh!

Trong sân rộng, hoàn toàn tĩnh mịch.

Từng tia ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trong lòng mỗi người đều đang cảm thán Diệp Vân Phi sức chiến đấu đáng sợ cùng sát phạt quả đoán!

Tại Đông Hoang bên trong, một cái hậu bối tiểu tử dám như thế khiêu khích Triệu gia, quả thực là xưa nay chưa từng có!

"Tiểu tử này xác thực rất mạnh.

Nhưng hắn xem như triệt để nắm Đông Hoang Triệu gia làm mất lòng, lại không hòa hoãn khả năng.

Chờ lấy xem đi, tiếp đó, Triệu gia nhất định sẽ điên cuồng trả thù hắn."

"Thực lực của hắn mặc dù không tệ, nhưng ở Triệu gia trước mặt, vẫn là còn thiếu rất nhiều xem a.

Tiểu tử này sống không lâu."

"Người trẻ tuổi làm việc thủy chung vẫn là quá xúc động.

Hoàn toàn không để ý hậu quả."

Mọi người dồn dập cảm thán.

"Tô Phi nắm Triệu gia đắc tội đến dạng này tàn nhẫn, Triệu gia nhất định sẽ không bỏ qua!

Mà lại Tử Vi phái khẳng định cũng sẽ trở thành Triệu gia trả thù đối tượng!

Này như thế nào cho phải?"

Cơ Nguyệt trong lòng có chút sốt ruột..