Chương 1472: Đặc sắc nhất một trận chiến

Chương 1472: Đặc sắc nhất một trận chiến

"Phát sinh đại sự!

Lần này Tiểu Lan đài hội, Triệu gia tử đệ toàn bộ bị loại!

Không còn một mống a!"

"Triệu gia cao tầng đoán chừng sẽ bị giận đến thổ huyết!"

"Trời ạ, tiểu tử này cũng quá cường hãn đi!

Không thể không phục a!"

...

Toàn bộ quảng trường, đều đắm chìm trong cơn chấn động.

Vừa rồi hắn và Diệp Vân Phi đối chiến Triệu gia tử đệ, không chết cũng bị thương!

Những cái kia thụ thương, đã không có lại đến đài khiêu chiến, tranh đoạt bài danh khả năng!

Ý vị này, lần này Tiểu Lan đài hội, Triệu gia toàn quân bị diệt!

"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết!"

Trong sân rộng, cái kia Triệu gia lão giả nộ tới cực điểm, thân hình đột nhiên vọt lên, cấp tốc hướng trên lôi đài phóng đi.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp theo thân thể của hắn phía trên ầm ầm ra tới, chấn động đến toàn bộ quảng trường đều tại lay động.

Thiên Hải cảnh viên mãn cao thủ!

Hôm nay tới đến quảng trường này bên trong, phần lớn là Thiên Mệnh cảnh trở xuống thực lực người trẻ tuổi, cảm nhận được cái kia Triệu gia lão giả chỗ thả ra năng lượng uy áp, từng cái dọa đến tè ra quần, dồn dập lui lại.

"Không muốn!

Tiểu Lan đài hội lôi đài chiến, chỉ cho phép Thiên Mệnh cảnh đi lên!"

Có người kêu to, nhắc nhở cái này Triệu gia lão giả.

Nhưng mà, cái này Triệu gia lão giả trong cơn giận dữ, chỗ nào còn quan tâm được nhiều như vậy.

Lần này là hắn tự mình dẫn đội đến đây Lan Thai Thành, ban đầu ngóng nhìn Triệu gia tử đệ có thể tại lần này Tiểu Lan đài hội phía trên đại triển quyền cước, nâng cao một bước.

Ai biết là kết quả như vậy!

"Lôi đài cuộc chiến, người ngoài không được quấy nhiễu!"

Trong chớp mắt, cái kia Triệu gia lão giả vọt tới trên lôi đài, một chưởng hướng Diệp Vân Phi vỗ tới, nhưng mà, hắn vừa mới xông tới gần Diệp Vân Phi, trên lôi đài liền vang lên một đạo hùng vĩ thanh âm uy nghiêm.

Sau đó, một cỗ năng lượng kinh khủng sinh ra, hóa thành một đầu to lớn nắm đấm, một quyền hướng lão giả này đánh tới.

Ầm

Lão giả này căn bản không có bất kỳ sức phản kháng, bị một quyền đánh bay, rơi xuống ở phía xa, liền phun mấy ngụm máu.

Tê

Mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Một cái Thiên Hải cảnh viên mãn cao thủ trong nháy mắt bị đánh thương.

Mọi người lần thứ nhất hiểu biết cái lôi đài này lợi hại.

Mấy cái Triệu gia tộc nhân tiến lên đỡ dậy lão giả kia.

Lão giả kia dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm trên lôi đài Diệp Vân Phi, chỉ bất quá, hắn không có dũng khí lại xông đi lên.

Vừa rồi hắn cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong, hắn hiểu được, vừa rồi một quyền kia, chẳng qua là cái lôi đài này đối với hắn bỏ bớt nhỏ trừng phạt.

Mà lại lần nữa xông đi lên, nói không chừng cái lôi đài này sẽ trực tiếp gạt bỏ hắn!

"Trên lôi đài các vị năm Khinh Tuấn Kiệt, ai có thể đánh giết cái này Cuồng Vọng Chi Đồ, hoặc là đưa hắn chạy đến lôi đài, chúng ta Triệu gia tất nhiên sẽ dâng lên một món lễ lớn.

Một ngàn năm trăm vạn khối Pháp Tắc Tinh, còn có ba kiện thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo, hai mươi miếng anh cấp đan dược, hai mươi gốc anh cấp thảo dược.

Ngoài ra, chúng ta Đông Hoang Triệu gia thiếu các ngươi một phần tình!"

Cái kia Triệu gia lão giả đột nhiên cao giọng nói ra.

Tê

Mọi người nghe cái kia Triệu gia lão giả lời nói, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Dạng này thù lao, đối với trên lôi đài những Thiên Mệnh cảnh đó thực lực tuổi trẻ võ giả tới nói, quá phong phú!

Đây là một món của cải lớn!

Trong lúc nhất thời, trên lôi đài, rất nhiều tuổi trẻ thiên tài nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt đều là biến đến nóng bỏng lên.

Chỉ bất quá, không có người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Diệp Vân Phi vừa rồi triển hiện ra chiến lực, đại gia đều nhìn thấy rõ ràng.

Mười tám vị tuổi trẻ thiên tài cùng một chỗ vây công hắn một người, kết quả toàn bại, bài danh thứ tám Lữ Thiên cũng bị một quyền đánh cho tàn phế, hiện tại không rõ sống chết.

"Chỉ sợ chỉ có xếp tại trước mấy tên tuổi trẻ yêu nghiệt, mới có thể đánh bại hắn."

Rất nhiều người thấp giọng nghị luận.

Ánh mắt của mọi người cũng nhịn không được nhìn về phía trước mấy tên yêu nghiệt.

Đặc biệt là Mạc Thanh Huyền, Tam hoàng tử, Tây Môn Nhất Kiếm mấy cái bài danh cao nhất tuổi trẻ thiên tài.

"Tiểu tử, ta để giáo huấn ngươi!"

Một cái cứng cáp nam tử đột nhiên đứng lên, sải bước, một bước liền đi tới trong sân rộng, đứng tại Diệp Vân Phi đối diện.

Một đầu cao lớn Yêu Viên theo sát bên cạnh hắn.

Hắn tới từ Ngự Thú Tông, gọi Cổ Minh Tử, xếp tại hạng sáu!

Ầm ầm...

Cái kia Yêu Viên hướng Diệp Vân Phi vọt tới, phóng xuất ra cuồn cuộn lực lượng uy áp, phô thiên cái địa tới, tựa như Đại Sơn áp đỉnh.

Ngự Thú Tông thành viên, người người đều có Chiến Thú, cùng một chỗ kết bạn chiến đấu.

Oanh

Cái này Yêu Viên vọt tới Diệp Vân Phi trước người, làm ngực một quyền đảo đến, một quyền này oai, tựa hồ đủ để đánh nổ hư không, không gì không phá.

Oanh

Diệp Vân Phi không tránh không né, một quyền nghênh đón tiếp lấy, cùng cái kia Yêu Viên nắm đấm đối đụng nhau.

Oanh

Diệp Vân Phi không tránh không né, cái kia Yêu Viên lại là liền lùi lại vài chục bước, xông được nhe răng khóe miệng, gương mặt vặn vẹo.

Cái này Yêu Viên mặc dù khí lực rất lớn, nhưng lại khó cản Diệp Vân Phi bốn mươi Giao thần lực.

Huống chi Diệp Vân Phi thể xác tố chất cứng cỏi vô cùng, coi như đứng ở đằng kia tùy ý nó đánh lên một quyền, cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

"Tiểu tử, chớ có càn rỡ!"

Cổ Minh Tử cũng vọt tới, một quyền đánh về phía Diệp Vân Phi, nắm đấm không ngừng phóng to, trong chớp mắt tựa như một tòa núi nhỏ, chấn động đến hư không run rẩy.

Rống

Mấy chục con yêu thú hư ảnh theo quyền kia đầu bên trong lao ra, ngửa mặt lên trời gào thét.

Ngự Thú Tông rất nhiều công pháp truyền thừa đều là cùng yêu thú có quan hệ, mà lại phần lớn dùng mãnh lực thủ thắng.

Diệp Vân Phi cũng là một quyền đối oanh.

Phanh phanh...

Hai bên xuất liên tục mấy quyền, không ngừng va chạm.

Phốc

Hai quyền qua đi, Cổ Minh Tử một ngụm máu tươi bắn ra, thân hình nhanh lùi lại, hai cước trên mặt đất lôi ra rãnh sâu hoắm, trực tiếp thối lui đến lôi đài rìa, kém chút liền ngã ra lôi đài bên ngoài.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tê

Tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa.

Ngự Thú Tông thiên tài dùng lực lượng ngạnh bính, thế mà liền Diệp Vân Phi hai quyền cũng không tiếp nổi.

"Tô công tử, ta không quen nhìn bọn hắn quần ẩu tác phong, ta tới giúp ngươi!"

Đột nhiên, một cái màu hồng La Thường nữ tử đứng dậy, nói với Diệp Vân Phi.

Lữ Đan Đan!

Mọi người nghe Lữ Đan Đan, đều là biến sắc.

Lữ Đan Đan mặc dù tại yêu nghiệt tiểu bảng phía trên, trước mắt chỉ xếp tại tên thứ năm, nhưng nàng tại bốn phương thương hội đại tiểu thư, hết sức quan trọng, nàng hết sức có phân lượng!

"A Di Đà Phật, Diệp thí chủ, ta cũng không quen nhìn bọn hắn hành động, ta cũng sẽ giúp ngươi."

Lại có một tên hòa thượng đứng lên, chắp tay trước ngực đối Diệp Vân Phi đi một cái lễ.

"Đại Lôi âm tự Vô Niệm Hòa Thượng!

Đại Lôi âm tự thế mà cũng duy trì Diệp Vân Phi!"

Có người kêu lên.

"Đa tạ hai vị hảo ý.

Chỉ bất quá, này chút rác rưởi, chính ta đối phó được."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn, hướng hai người nhẹ gật đầu, đáp.

Diệp Vân Phi lời nhường bài danh phía trên những kia tuổi trẻ yêu nghiệt đều là biến sắc.

Ở trong mắt Diệp Vân Phi, bọn hắn chẳng qua là rác rưởi!

"Bằng hữu, ngươi thật ngông cuồng.

Ngươi thật sự cho rằng ngươi có khả năng hoành hành cái lôi đài này à.

Tại ta còn không có ra tay trước đó, chính ngươi đi xuống đi."

Mạc Thanh Huyền tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

Mọi người nghe vậy, đều là mừng rỡ, xếp hàng thứ nhất Mạc Thanh Huyền cuối cùng muốn ra mặt đối phó Diệp Vân Phi!

"Ngươi không phục?

Tới đánh đi."

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua Mạc Thanh Huyền, xem thường.

Mạc Thanh Huyền sắc mặt trong nháy mắt âm trầm vô cùng.

"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng, tiếp ta một kiếm!"

Tây Môn Nhất Kiếm đột nhiên vươn người đứng dậy, lạnh lùng nói ra.

Keng

Một thanh trường kiếm theo thân thể của hắn lao ra, kiếm khí như nước thủy triều, cuồn cuộn khuếch tán.

Tây Môn Nhất Kiếm cầm kiếm nơi tay, trường kiếm như đường, nhất kiếm đâm về phía Diệp Vân Phi.

Ầm ầm...

Tại trên lôi đài, xuất hiện vô cùng vô tận sắc bén kiếm khí, ngưng kết thành một thanh cự kiếm, nhắm ngay Diệp Vân Phi đầu, chậm rãi chém xuống.

Bang bang...

Năm chuôi linh kiếm theo Diệp Vân Phi trong cơ thể lao ra, ngưng tụ thành một thanh cự kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Xùy

Một kiếm này tựa hồ từ cửu thiên bên ngoài tới, xé mở thương khung, bao phủ hết thảy.

Oanh

Trường kiếm phá không, thật giống như một khỏa sáng chói tới cực điểm sao băng, lóe lên mà tới.

Kiếm quang đem phía trước không khí quét sạch sành sanh, dùng vô cùng vô địch chi thế, chém về phía Tây Môn Nhất Kiếm.

"Làm sao có thể!"

Tây Môn Nhất Kiếm cái kia lãnh khốc trên mặt, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Tại kiếm quang xuất hiện trong tích tắc, hắn hoàn toàn không cách nào bắt đạt được Diệp Vân Phi thân hình, cũng không cách nào nắm bắt một kiếm này kiếm thế cùng quỹ tích!

Một kiếm này, dùng công thay thủ, cơ hồ không có chút nào sơ hở mà theo!

Coong

Không trung chém xuống thanh cự kiếm kia trực tiếp bị chấn nát.

Coong

Tây Môn Nhất Kiếm trường kiếm trong tay cũng bị chấn động đến rời tay bay đi.

Xùy

Diệp Vân Phi trường kiếm trong tay chống đỡ tại Tây Môn Nhất Kiếm mi tâm ở giữa.

Làm sao có thể?

Tây Môn Nhất Kiếm thế mà ngăn không được nhất kiếm!

Tất cả mọi người là kinh ngạc vô cùng!

"Tô công tử tha mạng!

Chúng ta Kiếm Giới vô cùng cảm kích!"

Trong sân rộng, một cái toàn thân có kiếm quang lượn lờ cao gầy lão giả quá sợ hãi, hét lớn.

"Lần này, tha cho ngươi khỏi chết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Ngươi một kiếm này kêu cái gì?"

Tây Môn Nhất Kiếm mặt xám như tro, hỏi.

"Phi Tiên nhất kiếm."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp, thu hồi trường kiếm.

"Ngươi đây?

Muốn chiến sao?"

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử sắc mặt tái xanh.

Hắn hiểu được, chiến lực của mình kỳ thật cùng Tây Môn Nhất Kiếm không kém nhiều.

Tây Môn Nhất Kiếm một chiêu cũng ngăn không được, hắn cũng khẳng định không phải là đối thủ.

"Ta không chiến."

Tây Môn Nhất Kiếm bàn ngồi ở đằng kia, cuối cùng lắc đầu nói.

"Như vậy, hiện tại đến ngươi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía Mạc Thanh Huyền, nói ra.

Được

Ta tới đánh với ngươi một trận đi."

Mạc Thanh Huyền chậm rãi đứng lên.

Dưới con mắt mọi người, hắn biết tránh cũng không thể tránh!

"Lần này Tiểu Lan đài hội đặc sắc nhất một trận chiến, cuối cùng cũng bắt đầu!"

Có người kinh hô..