Chương 1473: Kết thúc

Chương 1473: Kết thúc

"Không thể không nói, chúng ta trước đó đều xem thường ngươi.

Ngươi chỉ bất quá Hóa Đạo cảnh thực lực, lại có được như thế thực lực kinh người, thật sự là chúng ta Đông Hoang khó gặp yêu nghiệt.

Ngươi so cái lôi đài này phía trên tuyệt đại bộ phận người, càng thêm xứng với yêu nghiệt hai chữ này."

Mạc Thanh Huyền đứng lên, từng bước một hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Hắn một bộ áo lam, ánh mắt bễ nghễ, có một loại không giận tự uy khí thế.

Hắn mỗi đạp một bước, lòng bàn chân liền đản sinh ra một luồng mây mù, rất nhanh quanh thân liền mây mù lượn lờ, giống như tiên nhân đứng tại đám mây, nhìn xuống thế gian.

Mà theo mây mù càng tụ càng nhiều, Mạc Thanh Huyền khí thế liên tiếp cất cao, duệ không thể đỡ!

"Đây là Thương Viêm Thánh giáo Thiên Vân quyết!

Hắn vừa rồi cùng Tây Môn Nhất Kiếm một trận chiến, căn bản cũng không có xuất toàn lực!"

Có người kêu lên.

"Bắt đầu đi."

Mạc Thanh Huyền thản nhiên nói.

Bang bang...

Theo tiếng nói của hắn, bên cạnh những cái kia mây mù đột nhiên biến ảo thành từng chuôi binh khí, đao thương kiếm kích roi các loại, chủng loại tối thiểu nhất có mười mấy loại, số lượng có tới mấy trăm chuôi!

Ầm ầm...

Từng chuôi binh khí gào thét tới, đánh phía Diệp Vân Phi.

Những binh khí này, mỗi một chuôi đều đủ để đối phó Thiên Mệnh cảnh cao thủ!

"Thương Viêm Thánh giáo tuyệt học quả nhiên đáng sợ!"

Mọi người dồn dập kinh hô.

Diệp Vân Phi lại xem thường, chỉ một ngón tay, hơn một ngàn kiện đồng thời lao ra, đồng thời kích hoạt, như mưa rơi hướng về phía trước đánh tới, nắm Mạc Thanh Huyền công kích toàn bộ ngăn lại.

Ầm ầm!

Mạc Thanh Huyền trong cơ thể đột nhiên lao ra một cái màu vàng kim mâm tròn, lớn lên theo gió, hóa thành một đầu tàu thủy, xoay tròn cấp tốc, cắt đứt không khí, toát ra đạo vệt cầu vồng, từ trên bầu trời gào thét mà xuống, va về phía Diệp Vân Phi.

Toàn bộ lôi đài không gian, đều phát ra oanh thanh âm ùng ùng, giống như cổn lôi đồng dạng.

"Là Phong Vân Luân!

Có thể xưng viên mãn cấp bậc Thiên Đạo pháp bảo.

Nghe nói Đông Hoang tất cả Thiên Đạo pháp bảo, liền dùng này một cái Phong Vân Luân uy lực là cường đại nhất.

Được xưng là Thiên Đạo đệ nhất bảo!"

Có thật nhiều người nhận ra cái này tàu thủy lai lịch.

"Không biết ta muốn đánh mấy quyền, mới có thể kích khởi gấp mười lần Ma Cấm Quyền."

Diệp Vân Phi nhìn trên bầu trời cái kia gào thét mà tới màu vàng kim tàu thủy, thấp giọng nói ra.

Oanh

Diệp Vân Phi một quyền đánh đi ra, bốn mươi Giao lực lượng gia trì tại trên nắm tay, đánh cho không gian run rẩy.

Coong

Diệp Vân Phi nắm đấm cùng cái kia màu vàng kim tàu thủy kịch liệt đụng thẳng vào nhau, phát ra một đường to lớn tiếng kim loại va chạm, chấn động đến cả phiến thiên địa tựa hồ cũng tại lay động.

Làm coong...

Sau đó, Diệp Vân Phi liên tục ra quyền, không ngừng cùng cái kia tàu thủy ngạnh bính.

Diệp Vân Phi đứng thẳng tại chỗ, không tiến vào không lùi.

Chỉ bất quá, cũng không cách nào thủ thắng.

"Hừ, nghĩ không ra, thân thể của ngươi lực lượng mạnh đến loại trình độ này!

Chỉ bất quá, như thế vẫn chưa đủ, ta nhìn ngươi có thể cản mấy lần!"

Mạc Thanh Huyền hừ lạnh.

Cái này Phong Vân Luân là lá bài tẩy của hắn một trong!

Nghĩ không ra Diệp Vân Phi có thể đỡ nhiều lần như vậy!

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi nắm đấm lần nữa ra tới.

Ầm ầm...

Một cỗ cực kỳ làm người kinh hãi quyền thế đột nhiên sinh ra, trên nắm tay phun ra tới so vừa rồi tối thiểu nhất phải cường đại hơn gấp mười lần lực lượng, như điên Phong Nộ rống, giống như vạn mã bôn đằng, hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

Đông

Còn giống như đại dương lực lượng đánh cho cái kia màu vàng kim tàu thủy bay rớt ra ngoài, bắn nhanh tiến vào trong bầu trời.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm tiếp tục hướng phía trước, duệ không thể đỡ, trực tiếp đem Mạc Thanh Huyền chấn đến giống như một viên bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, trong chớp mắt liền bay ra Lan Thai Thành, hướng xa xa mỏm núi đánh tới.

Ầm ầm...

Mạc Thanh Huyền thân thể đụng trúng xa xa tòa thứ nhất mỏm núi, nắm này tòa đỉnh núi đâm ra tới một cái to lớn hang.

Làm sao có thể?

Yêu nghiệt tiểu bảng xếp hàng thứ nhất Mạc Thanh Huyền, cứ như vậy bị một quyền đánh bay, không rõ sống chết?

Mọi người tại đây, đều đã sững sờ tại tại chỗ, không dám tin.

Tất cả mọi người ngậm miệng im ắng.

Chuyện đã xảy ra hôm nay thật là làm cho người ta rung động.

Theo Diệp Vân Phi leo lên cái lôi đài này bắt đầu, một đường quét ngang, mặc kệ là nhỏ yếu, vẫn là mạnh mẽ, thậm chí là xếp hàng thứ nhất Mạc Thanh Huyền, toàn bộ trấn áp!

Mọi ánh mắt đều nhìn chằm chằm đứng tại giữa lôi đài Diệp Vân Phi.

"Yêu nghiệt tiểu bảng tên thứ nhất, Tô Phi!"

Lúc này, trên lôi đài đột nhiên vang lên một thanh âm.

Sau đó, một cỗ lực lượng thần bí mà cường đại đem Diệp Vân Phi thân thể đẩy lên đại biểu tên thứ nhất trên bồ đoàn ngồi xuống.

"Còn có ai lên đài khiêu chiến?"

Âm thanh kia vang lên.

Trong sân rộng có không ít tuổi trẻ võ giả kích động, nhưng bọn hắn ở trong lòng ước lượng chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Nếu quả như thật có lòng tin, vừa rồi đã sớm đi lên, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ.

"Nếu không có người lại đến đài khiêu chiến, lần này Tiểu Lan đài hội, chính thức kết thúc."

Trên lôi đài, âm thanh kia vang lên lần nữa.

Lần này Tiểu Lan đài hội, cuối cùng kết thúc!

Oanh

Đứng sừng sững ở lôi đài một góc khối kia cao tấm bia đá lớn, đột nhiên tỏa ra cuồn cuộn hào quang.

Sau đó, mọi người liền thấy, trên tấm bia đá khắc lấy ba trăm cái tên, bắt đầu phát sinh biến hóa.

Bia đá chỗ cao nhất, tên thứ nhất vị trí đã biến thành Tô Phi hai cái chữ to!

"Nghĩ không ra, một cái đến từ Yên quốc Tử Vi phái tiểu tử, vậy mà đoạt được lần này Tiểu Lan đài hội tên thứ nhất!"

"Đây là bao năm qua đến, kết quả nhất ngoài dự liệu Tiểu Lan đài hội!"

"Y nguyên ta, đây cũng là đặc sắc nhất một giới Tiểu Lan đài hội!"

Trong sân rộng mọi người dồn dập nghị luận.

"Đại gia giữ vững bốn phía lôi đài  chờ cái kia tiểu súc sinh vừa rời đi lôi đài, chúng ta lập tức động thủ, đưa hắn đánh chết tại chỗ!

Nhất định phải làm cho thế nhân nhìn một chút, trêu chọc chúng ta Triệu gia xuống tràng!"

Quảng trường một góc, cái kia Triệu gia lão giả dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm trên lôi đài Diệp Vân Phi, nhỏ giọng nói ra.

Lập tức, một nhóm Triệu gia nhân mã phân tán, cấp tốc nắm lôi đài bao vây lại.

Trên lôi đài.

"Tên thứ nhất người đoạt được Tô Phi  có thể tiếp nhận thiên địa tẩy lễ!"

Âm thanh kia vang lên lần nữa.

Ầm ầm...

Trên lôi đài không, đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng, một đạo năng lượng to lớn cột sáng đột nhiên xuất hiện, chiếu xạ tại Diệp Vân Phi trên thân thể.

Oanh

Diệp Vân Phi phát hiện, có đại lượng năng lượng tinh thuần, bắt đầu liên tục không ngừng rót vào chính mình bên trong thân thể.

"Thiên địa khí vận!

Này là yêu nghiệt tiểu bảng tên thứ nhất ban thưởng!"

"Hâm mộ a!"

Tất cả mọi người là kinh ngạc tán thán liên tục, biểu thị hâm mộ.

"Nguyên lai là phiến thiên địa này năng lượng bản nguyên."

Diệp Vân Phi cảm thụ một lát, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Những năng lượng này là Hồng Mông đại lục tinh thuần nhất năng lượng bản nguyên, so với bình thường linh khí muốn nồng nặc nhiều, trân quý được nhiều!

"Đã như vậy, liền mượn nhờ này chút năng lượng bản nguyên, đột phá một thoáng cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi hiện tại vẫn là Hóa Đạo cảnh thực lực.

Là thời điểm đột phá một thoáng.

Thế là, Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương quyết.

Oanh

Trong cơ thể tám đầu Hỗn Độn Thần Mạch cũng là bị kích hoạt, nổi lên, như tám đầu sông lớn Trường Giang, hạo đãng lao nhanh.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi hấp thu những cái kia năng lượng bản nguyên tốc độ càng tăng nhanh hơn!

"Chúng ta đi xuống đi."

Lúc này, trên lôi đài còn lại mấy cái bên kia tuổi trẻ yêu nghiệt dồn dập đứng dậy, rời đi lôi đài.

Tiểu Lan đài hội đã kết thúc, bọn hắn không cần thiết lại lưu tại trên lôi đài..