Chương 1474: Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ

Chương 1474: Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ

Trong chốc lát, trên lôi đài tất cả tuổi trẻ thiên tài đều rời đi, chỉ còn lại có Diệp Vân Phi một người xếp bằng ở phía trên.

Cuối cùng vòng này tiết là tiếp nhận thiên địa tẩy lễ, chỉ có đệ nhất danh tài có tư cách!

"Cơ Nguyệt, Tô Phi đến cùng lai lịch ra sao, thân thể của hắn lực lượng làm sao lại đáng sợ như thế?

Đặc biệt là cuối cùng một quyền, đoán chừng chỉ có Thiên Hải cảnh cao thủ mới có thể tiếp được!"

Cơ Yên mang theo Cơ Nguyệt đi xuống lôi đài, đứng tại bên bờ lôi đài, đôi mắt đẹp nhìn trên lôi đài ngồi xếp bằng Diệp Vân Phi, tràn ngập tò mò cảm giác.

Diệp Vân Phi cuối cùng một quyền thi triển chính là gấp mười lần Ma Cấm Quyền, nếu như có thể thành công kích khởi  có thể trong nháy mắt nắm lực lượng tăng lên gấp mười lần.

Dạng này cấm kỵ quyền pháp, Đông Hoang võ giả đừng nói gặp qua, nghe cũng rất ít nghe qua!

"Ta cũng không biết lai lịch của hắn.

Không chỉ ta, liền Tử Vi phái cao tầng cũng không biết hắn đến cùng là lai lịch gì.

Hắn đột nhiên đi vào chúng ta Tử Vi phái, yêu cầu làm Đại sư huynh.

Kết quả chưởng môn cùng mấy cái trưởng lão thế mà đồng ý nhường mới vừa tiến vào môn phái hắn làm tới Đại sư huynh.

Ta vẫn luôn không phục hắn, thế nhưng hiện tại ta phục.

Thật sự là hắn so ta càng thêm thích hợp làm Tử Vi phái Đại sư huynh.

Thực lực của hắn so với ta mạnh hơn nhiều."

Cơ Nguyệt nhẹ nói ra, nàng nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là tràn ngập tò mò.

"Chỉ bất quá, Triệu gia người đã nắm quảng trường này vây lại, chỉ sợ bọn họ sẽ không dễ dàng chịu nhường Diệp Vân Phi rời đi Lan Thai Thành."

Cơ Yên tầm mắt quan sát một chút trong quảng trường bên ngoài, phát hiện đã có số lớn Triệu gia nhân mã, nắm trong quảng trường bên ngoài đều vây lại.

"Ngoại trừ Triệu gia nhân mã, còn có Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông, Mông gia, Lữ gia nhóm thế lực nhân mã cũng ngăn ở quảng trường bên ngoài, xem ra cũng là nghĩ gây sự với Tô Phi."

Cơ Yên nói tiếp.

"Đường tỷ, kỳ thật Tô Phi là bởi vì ta mà cùng bọn hắn lên xung đột, chúng ta muốn giúp hắn một chút mới được."

Cơ Nguyệt nói ra.

"Vấn đề là, có nhiều như vậy thế lực muốn đối phó hắn, coi như là chúng ta Cơ gia, cũng hết sức khó giải quyết a."

Cơ Yên khẽ cau mày.

"Chỉ bất quá, Tô Phi đúng là vì ngươi, mà cùng bọn hắn lên xung đột, dẫn đến sự tình phát triển đến một bước này, chúng ta không thể không quản.

Chúng ta lưu lại, cùng Tô Phi cùng nhau đối mặt."

Cơ Yên suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cơ Yên tiểu thư, ngươi dự định quản chuyện này sao?"

Bên cạnh một cái Cơ gia lão giả hỏi.

"Chúng ta Cơ gia nhất định phải có đảm đương."

Cơ Yên suy nghĩ một chút, đáp.

"Chỉ bất quá, ta vừa vừa nhận được gia tộc truyền âm, để cho chúng ta tại Tiểu Lan đài hội kết thúc về sau, lập tức rời đi Lan Thai Thành, không muốn cùng cái này Tô Phi có quá nhiều kết giao.

Tử Vi phái dù sao cũng là một cái tiểu phái, chúng ta vì một cái Tử Vi phái đệ tử, mà cùng nhiều như vậy Đông Hoang thế lực lớn kết thù kết oán, là không sáng suốt, cũng bất lợi cho gia tộc sau này phát triển."

Lão giả kia lắc đầu nói ra.

"Ngươi không có nhìn ra sao?

Kỳ thật Triệu gia một lúc mới bắt đầu, là hướng về phía Cơ Nguyệt tới, may mắn Tô Phi ra mặt, bằng không Cơ Nguyệt đã sớm xảy ra chuyện.

Chúng ta Cơ gia sao có thể trí chi mặc kệ đâu!"

Cơ Yên có chút nổi giận.

"Cơ Yên tiểu thư, đây là gia tộc quyết định, ta cũng không có cách nào."

Lão giả kia thở dài nói ra.

"Chúng ta trở về đi."

Lão giả này mang theo người Cơ gia ngựa hướng quảng trường bên ngoài đi ra ngoài.

"Cơ Nguyệt, hai chúng ta lưu tại nơi này, cùng Tô Phi cùng một chỗ cùng tiến thối!"

Cơ Yên nói ra.

"Được rồi!"

Cơ Nguyệt gật đầu.

"Hai vị tiểu thư, các ngươi không nên vọng động!

Tô Phi chiến lực mặc dù không tệ, nhưng đối phương người đông thế mạnh, Tô Phi không thể nào là đối thủ, các ngươi lưu tại nơi này cũng không thay đổi được cái gì.

Không bằng đi theo ta đi."

Lão giả kia khuyên.

Chỉ bất quá hắn căn bản là không khuyên nổi Cơ Yên cùng Cơ Nguyệt, cuối cùng đành phải mang theo mặt khác người Cơ gia ngựa rời đi.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, lôi đài vùng trời đột nhiên Ô Vân giăng đầy, một mảnh đen kịt, từng đạo chói mắt lôi điện tại Ô Vân ở giữa đi xuyên.

"Tô Phi muốn độ kiếp rồi!"

Có người hét lớn.

Ầm ầm...

Chỉ thấy từng đạo thô to Lôi Đình từ trên cao nhắm ngay Diệp Vân Phi đánh xuống.

Diệp Vân Phi xếp bằng ở trên bồ đoàn, không tránh không né  mặc cho cuồn cuộn Lôi Đình đánh xuống tại thân thể phía trên.

"Hắn chẳng qua là Hóa Đạo cảnh, vì sao kiếp lôi như thế cuồng bạo?"

"Hắn thế mà tuyệt không né tránh, nhiều như vậy Lôi Đình bổ vào trên nhục thể, hắn giống như một chút việc cũng không có!

Mãnh liệt như vậy lực lượng cơ thể, đơn giản nhìn mà than thở a!"

Trùng trùng điệp điệp Lôi Đình nhường mọi người mười điểm chấn kinh, Diệp Vân Phi tùy ý Lôi Đình gia thân lại một chút việc cũng không có, càng thêm là nhường mọi người trợn mắt hốc mồm.

Ầm ầm...

Một lát sau, một cỗ cường hãn linh lực năng lượng theo Diệp Vân Phi trong cơ thể ầm ầm ra tới.

"Hóa Đạo cảnh viên mãn."

Diệp Vân Phi nhẹ nói ra.

Chỉ bất quá, lúc này Lôi Đình còn chưa kết thúc, vẫn còn tại cuồn cuộn đánh xuống.

"Chuyện gì xảy ra?

Hắn rõ ràng đã đột phá, vì sao Lôi Đình còn không có đình chỉ?"

"Chẳng lẽ tại một trận trong lôi kiếp, hắn còn có thể đột phá hai cái cảnh giới?"

"Trong truyền thuyết, chỉ có một ít thiên phú đặc biệt yêu nghiệt tuyệt thế thiên tài, mới có thể đánh vỡ thông thường, tại một trận trong lôi kiếp liên tục đột phá!

Chẳng lẽ, Tô Phi liền là này loại trong truyền thuyết tuyệt thế thiên tài sao?"

Mọi người thấy đến có chút bối rối.

Ầm ầm...

Trên bầu trời cuồn cuộn Lôi Đình vẫn còn tại ầm ầm mà ra.

Lớn sau nửa canh giờ.

Oanh

Diệp Vân Phi cảnh giới lần nữa đột phá, một cỗ hạo đãng linh lực uy áp theo trong cơ thể phun ra ngoài, hướng chung quanh lôi đài quét ngang ra ngoài, nắm rất nhiều nhờ tương đối gần võ giả tại chỗ đánh bay.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Liền những Thiên Hải cảnh đó cao thủ, cũng là bị chấn động đến trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Phải biết, Diệp Vân Phi có được Hỗn Độn Thần Mạch, tu luyện lại là Cửu Dương Kinh, đột phá đến Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ về sau, linh lực trong cơ thể cường độ tối thiểu nhất đã tương đương với Thiên Hải cảnh sơ kỳ!

"Làm sao có thể!

Coi như hắn đột phá đến Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ, cũng không có khả năng có được đáng sợ như vậy linh lực cường độ đi!"

Tất cả mọi người thấy mười điểm kinh ngạc, không thể tin được.

"Tại một trận trong lôi kiếp đột phá hai cái cảnh giới, Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ linh lực cường độ vậy mà như thế cường hãn, Tô Phi đơn giản liền là một cái quái vật!"

Cơ Yên giật mình kêu lên.

Cơ Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, đang khiếp sợ đồng thời, đối Diệp Vân Phi sinh ra nồng đậm hứng thú.

Nàng đột nhiên phát hiện, Diệp Vân Phi trên thân tựa hồ cất giấu rất nhiều bí mật, càng ngày càng thần bí!

"Cuối cùng đột phá đến Thiên Mệnh cảnh."

Trên lôi đài, Diệp Vân Phi chậm rãi đứng lên.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, đối chiến Thiên Hải cảnh, đã không có cái gì áp lực."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng lôi đài chung quanh, thấy được có nhiều cái thế lực nhân mã đang ở nhìn chằm chằm chính mình, rõ ràng không có hảo ý.

Đặc biệt là Triệu gia người, thấy một lần Diệp Vân Phi đứng dậy, dồn dập lấy ra binh khí, chuẩn bị động thủ.

"Xem ra, hôm nay còn muốn đại sát một trận."

Diệp Vân Phi lộ ra cười lạnh.

Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cường độ cùng lực lượng cơ thể, đều đã có khả năng đối chiến Thiên Hải cảnh cao thủ, mặc dù bây giờ thân ở trùng vây, nhưng Diệp Vân Phi có lòng tin có khả năng toàn thân trở ra.

"Tô Phi, cẩn thận một chút, có mấy cái thế lực người dự định ra tay với ngươi.

Ba người chúng ta dựa sát vào tại cùng một chỗ, giết ra khỏi trùng vây!"

Cơ Nguyệt đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Các ngươi không nên nhúng tay, đi trước đi.

Yên tâm, bọn hắn không làm gì được ta."

Diệp Vân Phi thấy Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên đã vọt tới bên lôi đài, chuẩn bị tiếp ứng chính mình, trong lòng ấm áp, truyền âm đáp.

"Tô Phi, bây giờ không phải là cậy mạnh thời điểm.

Bọn hắn người đông thế mạnh, mà lại có cao thủ chân chính tại đây bên trong, ngươi coi như mạnh hơn, cũng không phải là đối thủ của bọn họ!"

Cơ Nguyệt dậm chân nói.

"Nếu như bằng ta thực lực, vô pháp phá vây, như vậy thì tính tăng thêm các ngươi hai cái giúp ta, cũng giống vậy vô pháp phá vòng vây."

Diệp Vân Phi cười nói.

Ngươi

Cơ Nguyệt nhất thời giận đến không nói chuyện có thể đáp..