Chương 1475: Vòng vây Diệp Vân Phi

Chương 1475: Vòng vây Diệp Vân Phi

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vân Phi đã đi ra lôi đài phạm vi.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi rời đi lôi đài về sau, cái kia lôi đài khẽ run lên, bay lên trời, bắt đầu dần dần do ngưng tụ biến đến hư ảo.

Cái lôi đài này thập phần thần bí, bình thường giấu ở sâu trong hư không, chỉ có Tiểu Lan đài hội cử hành thời điểm, mới sẽ tự động xuất hiện.

"Hắn rời đi lôi đài!

Chuẩn bị động thủ!"

Triệu gia lão giả kia trông thấy Diệp Vân Phi rời đi lôi đài, không khỏi mừng rỡ, hét lớn.

Triệu gia nhân mã lập tức cầm trong tay binh khí, từng cái đằng đằng sát khí, hướng Diệp Vân Phi xông tới.

"Tiểu tử, ngươi giết chúng ta Triệu gia nhiều người như vậy, còn đem chúng ta Triệu gia tất cả tử đệ đuổi ra lôi đài, không giết chết, khó tiêu chúng ta Triệu gia hận!

Không chỉ ngươi, Tử Vi phái cũng không có tồn tại cần thiết!

Giết chết ngươi về sau, chúng ta Triệu gia sẽ phái ra nhân mã tiến đến Yên quốc, san bằng Tử Vi phái!"

Triệu gia lão giả dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi ra tay quá độc ác, nắm Thanh Huyền đánh thành trọng thương, ngất xỉu bất tỉnh, ngươi nhất định phải cho chúng ta Thương Viêm Thánh giáo một cái công đạo."

Thương Viêm Thánh giáo một cái lão giả cao giọng nói ra, bức người tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Mười mấy cái Thương Viêm Thánh giáo người di chuyển thân hình, nắm Diệp Vân Phi vây lại.

Hừ

Tiểu tử, ngươi đem chúng ta Ngự Thú Tông thiên tài đánh cho thổ huyết, món nợ này, thật tốt tính một cái đi!"

Một cái thân thể cứng cáp lão nhân mang theo một nhóm vạm vỡ võ giả cùng mười mấy con yêu thú, cũng hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Trong lúc nhất thời, tối thiểu nhất có bốn năm cái thế lực nhân mã ngăn chặn Diệp Vân Phi, khí thế hùng hổ.

Cơ Yên cùng Cơ Nguyệt nương tựa tại Diệp Vân Phi bên cạnh, vẻ mặt có chút trắng bệch.

Mặt đối trước mắt này mấy cái thế lực nhân mã, các nàng nửa chút lòng tin cũng không có.

"Trêu chọc ta, hậu quả sẽ mười điểm nghiêm trọng.

Các ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng lại đi sự tình."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, tầm mắt lạnh lùng quét nhìn, mở lời nói ra.

"Ha ha...

Tiểu tử, ngươi liền thổi a, ngươi một cái đến từ Yên quốc Tử Vi phái tiểu tử, tiện như sâu kiến thân phận, trêu chọc ngươi, sẽ có cái gì hậu quả nghiêm trọng đâu?"

"Vậy chúng ta liền chọc chọc hắn, xem hội có hậu quả gì không!"

Diệp Vân Phi, nhường cái kia mấy cái thế lực nhân mã cười vang.

Nhưng vào lúc này.

Hừ

Rõ ràng là trên lôi đài như thường khiêu chiến, các ngươi thế mà sau đó trả thù, thật thật là uy phong a.

Trên lôi đài, quyền cước không có mắt, thương vong là mười điểm bình thường.

Nhiệm kỳ trước đến nay, Tiểu Lan đài hội phía trên, đều sẽ có thương vong hiện tượng, chưa từng có cái nào thế lực chuyện xảy ra hậu báo phục, các ngươi nghĩ thoáng cái này tiền lệ sao?

Nếu như là dạng này, từ nay về sau, xin hỏi còn ai dám tới tham gia Tiểu Lan đài hội đâu?"

Đột nhiên, một đạo thanh thúy thanh âm cô gái vang lên.

Lữ Đan Đan mang theo một nhóm nhân mã xông vào trong sân rộng, đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh.

Vòng vây Diệp Vân Phi cái kia mấy cái thế lực người, vẻ mặt đều là hơi khó coi.

"Lữ đại tiểu thư, ngươi muốn quản tiểu tử này sự tình sao?"

Thương Viêm Thánh giáo lão giả kia vẻ mặt bất thiện nói ra.

"A Di Đà Phật.

Lữ đại tiểu thư nói rất có lý, nhiệm kỳ trước Tiểu Lan đài hội trên lôi đài đấu tranh, đều sẽ có thương vong hiện tượng xuất hiện, nếu như sau đó truy cứu, nhỏ như vậy lan đài hội liền không có ý nghĩa gì."

Đột nhiên, một đội hòa thượng đi vào quảng trường, cầm đầu một cái trung niên tăng nhân tuyên một tiếng niệm phật, mở lời nói ra.

Đại Lôi âm tự nhân mã đến rồi!

Này chút hòa thượng từng cái toàn thân mơ hồ nở rộ phật mang, uy nghiêm bức người, để cho người ta không dám khinh nhờn.

Tất cả mọi người là âm thầm kiêng kị.

Mặc dù, Đại Lôi âm tự này chút hòa thượng tu luyện Phật pháp  dưới tình huống bình thường tương đối tốt ở chung, nhưng ai cũng không dám hoài nghi bọn hắn thực lực.

"Các ngươi Đại Lôi âm tự người, vì sao cũng muốn quản tiểu tử này sự tình!"

Triệu gia lão giả phẫn nộ hỏi.

"Vị này Tô công tử cùng chúng ta Đại Lôi âm tự hữu duyên, Thiên Lôi Thiền Sư để cho chúng ta tới thỉnh Tô công tử đi qua tụ họp một chút.

Các vị, còn mời giơ cao đánh khẽ."

Cầm đầu cái kia cái trung niên tăng nhân chắp tay trước ngực nói ra.

Đại Lôi âm tự hòa thượng tìm ta làm gì?

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi sững sờ.

"Tô công tử, ngươi nếu như có rảnh rỗi, cũng mời đến chúng ta bốn phương thương hội tụ họp một chút."

Lữ Đan Đan đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi, nhẹ nói ra.

"Tốt, nếu như có rảnh rỗi, ta sẽ đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Ban đầu cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi liền cùng Lữ Đan Đan từng có nhất đoạn kết giao, tương đương với một người hồng nhan tri kỉ, hiện tại lại chủ động đứng ra giúp mình, Diệp Vân Phi tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Diệp Vân Phi giết chúng ta Triệu gia nhiều người như vậy, lại đem chúng ta tất cả Triệu gia tử đệ theo trên lôi đài chạy xuống, đây là huyết hải thâm cừu, ta khuyên các ngươi bốn phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự không nên nhúng tay.

Chúng ta Triệu gia cùng tiểu tử này thù, các ngươi là hóa giải không được!"

Cái kia Triệu gia lão giả tiến lên trước một bước, nghiêm nghị quát.

"Ai muốn hóa giải các ngươi Triệu gia cùng Tô công tử thù.

Các ngươi Triệu gia nếu như còn dám trêu chọc Tô công tử, chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc liền trực tiếp tiêu diệt các ngươi Triệu gia!"

Đột nhiên, một tia chớp tiếng rống xa xa truyền đến, tại trong thiên địa cuồn cuộn quanh quẩn, như Thiên Công hàng nộ.

Sau đó, mọi người đã nhìn thấy, có một đại đội nhân mã theo trong trời cao cuồn cuộn tới, kinh khủng yêu khí che khuất bầu trời, giống như một khối mây đen to lớn cấp tốc di chuyển tới.

Cầm đầu hai nam tử, một cái quần áo màu vàng óng, một cái màu đỏ áo choàng, sóng vai mà đi.

Theo này hai nam tử đi vào, trong thiên địa tất cả giống như đều biến đến tĩnh lặng dâng lên.

Này hai nam tử chỗ thả ra khí tức quá kinh khủng, tựa hồ trấn áp hết thảy.

Tất cả mọi người là thấy vô tận áp lực vô tận bài không tới, thêm tại trên thân thể, giống như một tòa tòa vô hình Thần Sơn từ trên trời giáng xuống, nhường hết thảy mọi người vô pháp động đậy mảy may.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bởi vì này hai nam tử mà đọng lại!

"Không tốt!

Là Chu Tước Yêu Vương cùng Kim Bằng Yêu Vương đến rồi!"

Rất nhiều người dọa đến toàn thân run rẩy, có người nhịn không được hoảng sợ kêu lên.

"Tô công tử!"

Chu Tước công chúa mang theo một nhóm yêu nữ theo hai cái Yêu Vương sau lưng vọt ra, oanh oanh yến yến, dồn dập đáp xuống Diệp Vân Phi bên cạnh, hết sức kích động.

"Chu Tước công chúa, các ngươi làm sao lại tới nơi này?"

Diệp Vân Phi có chút kỳ quái.

Theo Diệp Vân Phi biết, Đông Hoang Yêu Tộc cùng nhân loại võ giả không phải hết sức hợp  bình thường sẽ không tham gia Tiểu Lan đài hội.

Chu Tước công chúa!

Mọi người nghe Diệp Vân Phi, đều là kinh hãi, thế mới biết trước mắt cái này sắc đẹp hơn người nữ tử lại là Chu Tước Yêu Vương nữ nhi, đại danh đỉnh đỉnh Chu Tước công chúa.

"Chúng ta theo phụ cận đi ngang qua, thu đến thám tử hồi báo, biết Tô công tử khả năng có phiền toái, thế là cha cùng Kim Bằng thúc thúc quyết định tới xem một chút."

Chu Tước công chúa nói ra.

Thì ra là thế!

Diệp Vân Phi giật mình.

"Tô Phi làm sao lại cùng Đông Hoang Yêu Tộc có quan hệ đâu?

Mà lại hai Đại Yêu vương còn tự thân đến đây giúp hắn!"

Lữ Đan Đan, Cơ Yên cùng Cơ Nguyệt ba nữ tử nghe Chu Tước công chúa, đều là có chút chấn kinh.

Một cái không có bối cảnh gì lai lịch tiểu tử, thế mà có thể làm cho Đông Hoang hai Đại Yêu vương vì hắn tự mình đến đến Lan Thai Thành, đây quả thật là hết sức kinh người..