Chương 1476: Đều cút ra đây đi

Chương 1476: Đều cút ra đây đi

"Không đúng!"

Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên hướng xa xa không trung nhìn lại, nơi nào mơ hồ ẩn núp một cỗ hơi thở hết sức khủng bố.

"Nguyên lai, Lan Thai Thành chung quanh đã tới nhiều cao thủ như vậy.

Xem ra, hai Đại Yêu vương khẳng định là phát hiện này chút Đông Hoang đỉnh tiêm cao thủ, cho nên chuyên môn đến đây giúp ta."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác phía dưới, lại tại mấy cái khác hướng đi phát hiện càng nhiều khí tức kinh khủng.

"Cẩn thận, có không ít cao thủ tới.

Bọn hắn đều tại cảm giác ngươi, xem bộ dáng là hướng về phía ngươi tới."

Lúc này, Hỗn Lão đột nhiên mở lời nhắc nhở.

Hỗn Lão mặc dù một mực ở tại Thiên Đạo Tháp bên trong, nhưng hắn đối thời không mười điểm mẫn cảm  có thể bắt phụ cận trong không gian phát sinh mọi chuyện.

"Hai vị Yêu Vương đại nhân, chúng ta Triệu gia cùng các ngươi yêu tộc luôn luôn không có xung đột, vì sao muốn thay tiểu tử này ra mặt đâu?"

Lúc này, Triệu gia lão giả kia thấy hai cái Yêu Vương buông xuống, vẻ mặt hết sức khó coi, lại lại không dám phát tác, chỉ có thể cung kính hỏi.

Hắn hiểu được, dùng thực lực của hắn tại hai cái này Yêu Vương trước mặt, trong nháy mắt có thể giết!

"Không có có nguyên nhân.

Ta chính là không quen nhìn các ngươi Triệu gia sắc mặt, rõ ràng là giữa những người tuổi trẻ như thường thi đấu, các ngươi Triệu gia lại tập kết nhân mã, sau đó trả thù, đơn giản mất mặt."

Kim Bằng Yêu Vương cười lạnh.

"Triệu gia lão đầu, còn trốn tránh làm gì, ra đi."

Kim Bằng Yêu Vương tầm mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Triệu gia lão đầu?

Mọi người có chút giật mình, đều hướng phía đó nhìn lại.

Chỉ thấy một cái vóc người khô gầy lão giả nguy run rẩy run rẩy hiện ra thân hình, ánh mắt bén nhọn hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chỉ cảm thấy trùng trùng điệp điệp khủng bố uy áp, phô thiên cái địa tới, kém chút muốn đem vùng thế giới này lật tung.

Chu Tước Yêu Vương bất động thanh sắc, một bước tiến lên trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

Lập tức, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới năng lượng uy áp biến mất không còn tăm tích.

"Tham kiến tứ tổ!"

Triệu gia hết thảy mọi người thấy một lần lão giả này xuất hiện, đều là vừa mừng vừa sợ, dồn dập xông lại hành lễ.

"Hai vị Yêu Vương, một cái lai lịch nhân loại tầm thường tiểu tử mà thôi, các ngươi hà tất vì hắn mà cùng chúng ta Triệu gia trở mặt đây."

Lão giả kia đối hai vị Yêu Vương nói ra.

"Ta không phải mới vừa nói đến rất rõ ràng à.

Ta chính là không quen nhìn các ngươi Triệu gia sắc mặt.

Các ngươi Triệu gia hà tất cùng một người trẻ tuổi không qua được đây."

Kim Bằng Yêu Vương không có nửa điểm khách khí.

"Hai vị Yêu Vương, các ngươi có chút khó khăn chúng ta Triệu gia.

Tiểu tử này giết chúng ta Triệu gia nhiều người như vậy, hơn nữa còn để cho chúng ta Triệu gia tử đệ tại lần này Tiểu Lan đài hội phía trên, một cái bài danh cũng không có tranh đoạt đến, đây đối với chúng ta Triệu gia tới nói, là một loại nghiêm trọng khiêu khích."

Cái kia Triệu gia lão giả chậm rãi nói ra.

"Còn có các ngươi, đều cút ra đây đi.

Nếu tới, lại nhất định giấu đầu lộ đuôi đây."

Chu Tước Yêu Vương mắt sáng như đuốc, hướng Lan Thai Thành không gian chung quanh nhìn lại.

"Nghĩ không ra, Đông Hoang hai Đại Yêu vương đồng thời giá lâm Lan Thai Thành, thay một thằng nhãi loài người ra mặt, thật sự là hiếm thấy a."

Mấy hơi thở về sau, Lan Thai Thành chung quanh lại xuất hiện bốn cái lão giả.

Từng cái tầm mắt như đèn, khí thế như vực sâu, thâm bất khả trắc, khiến người ta run sợ.

Những lão giả này mỗi một cái đều là Đông Hoang đại danh đỉnh đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, bình thường khó gặp, không nghĩ tới hôm nay đều đi vào Lan Thai Thành.

"Hắc hắc...

Thật sự là thiếu niên ra anh hùng a.

Nghĩ không ra, chúng ta Đông Hoang thế mà ra dạng này một cái tuổi trẻ yêu nghiệt, hơn nữa còn là đến từ Yên quốc Tử Vi phái."

"Thế nhân đều nói, Tử Vi phái khí số đã hết, không có khả năng lại có quật khởi ngày.

Nhưng ta trước đây thật lâu liền đã thôi diễn đến, Tử Vi phái còn có một tia khí vận, một khi thời cơ tiến đến, còn có lại quật khởi thời điểm.

Chẳng lẽ, cái kia một tia khí vận, chính là cái này tiểu tử sao?"

Những lão giả kia đều là đánh giá Diệp Vân Phi, nghị luận.

"Các ngươi những lão gia hỏa này đừng động ý đồ xấu, có ta ở đây nơi này, các ngươi là không động đậy Tô công tử.

Kịp thời cút đi."

Kim Bằng Yêu Vương tức giận khiển trách quát mắng.

Mặc dù trước mắt những lão giả này mỗi một cái đều là Đông Hoang đỉnh tiêm cao thủ, nhưng hai Đại Yêu vương lại không sợ chút nào.

"Hai vị Yêu Vương, các ngươi thật muốn bảo đảm tiểu tử này?"

Một cái lão giả vẻ mặt âm trầm hỏi.

"Không sai.

Các ngươi động thủ với hắn, sẽ cùng tại đối với chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc động thủ."

Chu Tước Yêu Vương gật đầu.

Trong lúc nhất thời, mấy cái kia lão giả đều là yên lặng.

Bọn hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng lại không nguyện ý cùng Đông Hoang Yêu Tộc kết thù kết oán.

Phải biết, Đông Hoang Yêu Tộc có thể là dám cùng Thiên Thần cung đối nghịch tồn tại!

Mà lại, Thiên Thần cung còn lựa chọn chủ động rời khỏi Đông Hoang, hiển nhiên là đối yêu tộc có kiêng kỵ.

Này chút Đông Hoang đỉnh tiêm cao thủ, cũng không nguyện ý cùng yêu tộc đối địch.

"A Di Đà Phật."

Một cái vóc người khô gầy hòa thượng xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tuyên một tiếng to phật hiệu.

Thiên Lôi Thiền Sư!

Ánh mắt mọi người co rụt lại.

"Gặp qua Tô công tử."

Thiên Lôi Thiền Sư không để ý tới những người khác, nhưng là đúng Diệp Vân Phi mười điểm khách khí.

"Tô công tử, ta giáo Thượng Sư muốn mời ngươi đi qua tụ họp một chút."

Thiên Lôi Thiền Sư nói với Diệp Vân Phi.

Thượng Sư?

Diệp Vân Phi sững sờ, sau đó nghĩ đến tại bốn phương thương hội bên trong bị chính mình cắt ra tới lão hòa thượng kia.

Xem ra lão hòa thượng kia quả nhiên còn sống, chỉ bất quá, hắn vì cái gì muốn gặp mình?

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Các ngươi này chút con lừa trọc cũng muốn tìm Tô công tử phiền toái sao?

Có chuyện gì, hướng về phía chúng ta tới đi."

Kim Bằng Yêu Vương không khách khí chút nào nói ra.

"Yêu Vương, ngươi hiểu lầm.

Chúng ta không phải tìm đến Tô công tử phiền toái.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Chúng ta đối Tô công tử không có bất kỳ cái gì ác ý, tương phản, Tô công tử đối với chúng ta Đại Lôi âm tự có ân, chúng ta nguyện ý ra mặt thay Tô công tử giải quyết phiền toái."

Thiên Lôi Thiền Sư đáp.

"Tô công tử đối với các ngươi có ân?

Ân, ta hiểu được.

Vậy thì tốt, chỉ muốn các ngươi không tìm Tô công tử phiền toái là được rồi."

Kim Bằng Yêu Vương gật đầu.

"Như vậy, các ngươi còn dự định động thủ sao?

Muốn động thủ phải nắm chặt thời gian, ta cũng không rảnh rỗi cùng các ngươi hao tổn."

Chu Tước Yêu Vương đột nhiên nhìn về phía mấy cái kia lão giả, lạnh lùng nói ra.

Những lão giả kia từng cái yên lặng.

"Chúng ta đi."

Một lát sau, cái kia Triệu gia lão giả vung tay lên, mang theo Triệu gia nhân mã rời đi.

Tiếp theo, những lão giả khác cũng dồn dập quay người rời đi, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại mấy cái bên kia thế lực nhân mã Dã Tiên sau rời đi.

"Bọn hắn cuối cùng đã đi."

Cơ Yên cùng Cơ Nguyệt trông thấy những cái kia muốn đối phó Diệp Vân Phi người dồn dập rời đi, không khỏi thở dài một hơi.

"Đông Hoang Yêu Tộc cùng Đại Lôi âm tự hai thế lực lớn, đều ra mặt trợ giúp Tô Phi, quá kinh người!"

Hai nữ tử nội tâm đều là mười điểm kinh ngạc.

Vừa rồi những lão giả kia, hai cái Yêu Vương, còn có Thiên Lôi Thiền Sư, đều là thuộc về Đông Hoang đỉnh tiêm cao thủ, bình thường từng cái giống như Thần Long tại Thiên, người thường khó gặp, hôm nay lại vì Diệp Vân Phi, dồn dập tại Lan Thai Thành hiện thân.

Có thể tưởng tượng, sự tình hôm nay truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ làm cho cả Đông Hoang đều oanh động lên.

"Tô công tử, nếu như về sau bọn hắn còn dám tìm ngươi phiền toái, ngươi liền lập tức cho chúng ta biết yêu tộc.

Chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc cùng ngươi cùng tiến thối."

Chu Tước Yêu Vương tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

Thanh âm của hắn rất lớn, tại trong thiên địa quanh quẩn, hắn là cố ý nói cho những cái kia muốn đối phó Diệp Vân Phi thế lực nghe.

"Đa tạ hai vị Yêu Vương tương trợ.

Ta nhớ kỹ."

Diệp Vân Phi hướng hai cái Yêu Vương đi một cái lễ, đáp.

"Tốt, chúng ta đi."

Chu Tước Yêu Vương đối Chu Tước công chúa nói ra.

"Được rồi."

Chu Tước công chúa gật đầu, cùng Diệp Vân Phi cáo biệt, có chút không bỏ, bất quá vẫn là quay người rời đi.

"Tô công tử, có rảnh nhớ kỹ tới tìm chúng ta chơi nha.

Chúng ta sẽ nghĩ tới ngươi."

"Hì hì, chúng ta đều hết sức ưa thích giống ngươi như vậy suất khí nhân loại thiếu niên."

Cái kia mười cái yêu tinh từng cái hướng Diệp Vân Phi cáo biệt, tác phong lớn mật, trực tiếp trêu chọc.

"Tô công tử  có thể hay không đi cùng giáo ta Thượng Sư tụ họp một chút đâu?"

Thiên Lôi Thiền Sư ánh mắt hiền hòa nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đồng ý..