Chương 1477: Thi Giới

Chương 1477: Thi Giới

Diệp Vân Phi nhìn ra được, cái này Thiên Lôi Thiền Sư đối với mình không có ác ý.

"Các ngươi đi về trước đi.

Ta đã không có chuyện."

Diệp Vân Phi đối Cơ Yên cùng Cơ Nguyệt nói ra.

"Đa tạ các ngươi có thể đứng ra tới giúp ta."

Diệp Vân Phi cảm kích nói ra.

Tại vừa rồi loại tình huống đó phía dưới, hai nữ tử này có thể lưu lại đến giúp đỡ chính mình, xác thực mười điểm khó được.

"Vậy được rồi.

Cơ Nguyệt, chúng ta đi thôi."

Cơ Yên gật đầu, nói với Cơ Nguyệt.

"Tô Phi, ngươi hết thảy cẩn thận."

Cơ Nguyệt cũng biết Diệp Vân Phi đã an toàn, thế là nói ra.

"Yên tâm, ta sẽ cẩn thận.

Các ngươi hai cái cũng muốn cẩn thận."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ngươi yên tâm đi, Triệu gia bọn hắn sẽ không đối hai chúng ta như thế nào, dù sao chúng ta Cơ gia cũng không phải dễ khi dễ.

Mà lại, chúng ta Cơ gia cao thủ cũng tới đến Lan Thai Thành."

Cơ Yên nói ra.

Thế là Cơ Yên cùng Cơ Nguyệt quay người rời đi.

"Tô Phi, ngươi xác thực so ta càng thêm thích hợp làm Tử Vi phái Đại sư huynh."

Cơ Nguyệt đi vài bước, đột nhiên lại quay đầu, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Vân Phi nói ra, sau đó nàng đi theo Cơ Yên đi xa.

Diệp Vân Phi nhịn không được cười lên.

Xem ra, Cơ Nguyệt rốt cục đối với mình chịu phục.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi tại Thiên Lôi Thiền Sư dẫn dắt phía dưới, đi tới Lan Thai Thành phía bắc, một chỗ bát ngát trong trạch viện.

Đi vào cái này trạch viện, bên trong ngồi xếp bằng từng dãy hòa thượng, tất cả đều là Đại Lôi âm tự tăng nhân.

"Tô công tử cho mời."

Thiên Lôi Thiền Sư tại phía trước dẫn đường, mang theo Diệp Vân Phi đi vào trạch viện chỗ sâu, đi vào một cái trong tiểu viện.

Cái tiểu viện này diện tích không lớn, nhưng linh khí nồng nặc kinh người, trong viện bố trí mấy cái Phật Môn trận pháp, tụ lại giữa thiên địa đủ loại năng lượng tinh hoa, hội tụ đến trong nhà này.

Sân nhỏ trung ương có một vũng ao nhỏ, trong ao nhỏ khoanh chân ngồi một cái khô quắt hòa thượng, toàn thân làn da màu vàng kim, trán phóng chói mắt phật mang.

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhận ra, hòa thượng này đúng là mình tại bốn phương thương hội đổ thạch tràng bên trong cắt ra tới hòa thượng kia!

Mà cái ao nhỏ kia bên trong nước, là Phật Môn đi qua Phật pháp gia trì thánh thủy, đối hết thảy tu luyện Phật pháp người đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Giờ phút này lão hòa thượng kia không nhúc nhích, hình thể khô héo, máu thịt hoàn toàn không có, chỉ còn lại có một tấm da người nhạt nhẽo bao tại xương cốt bên trên, hoàn toàn liền là một bộ xương khô.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi biết, cái này lão hòa thượng còn có một luồng sinh cơ, không có hoàn toàn chết hết.

Cái này lão hòa thượng đã trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng, còn có thể kéo dài hơi tàn cho tới hôm nay, sinh mệnh lực thật là kinh người.

Mà lại có thể tưởng tượng, năm đó hắn, nhất định là một cái uy chấn thiên hạ đỉnh tiêm cao thủ.

Cao thủ một đời, lại rơi mịch cho tới hôm nay trở thành một bộ xương khô, không thể không khiến người cảm thán.

"Tham kiến Thượng Sư, đã theo ngươi phân phó, nắm Tô công tử mang đến."

Thiên Lôi Thiền Sư đi đến ao nhỏ bên cạnh, cung kính hướng trong ao lão hòa thượng cúi chào.

Trong ao lão hòa thượng thân thể phía trên phật mang đột nhiên tăng vọt một vòng, nổi lên phản ứng.

"Tham kiến tiền bối."

Diệp Vân Phi đi một cái lễ.

Chỉ bất quá, lão hòa thượng kia không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Tô công tử, ngươi có chỗ không biết.

Thượng Sư trong cơ thể còn sót lại một luồng sinh cơ, suy yếu vô cùng.

Hai ngày này chúng ta đã đem trên tay tất cả thiên tài địa bảo đã dùng hết, y nguyên vô pháp làm Thượng Sư khôi phục sinh cơ.

Hiện tại ta cùng Thượng Sư ở giữa, chỉ có thể thông qua chúng ta Phật Môn Tha Tâm Thông, tiến hành câu thông, lẫn nhau truyền lại ý tứ.

Là Thượng Sư để cho ta đi đem ngươi mời tới."

Thiên Lôi Thiền Sư nói với Diệp Vân Phi.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tha Tâm Thông là Phật giáo một loại cao cấp Thần Thông.

"Thượng Sư thỉnh ta tới, cần làm chuyện gì?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Thượng Sư mời ngươi tới, có hai chuyện, đệ nhất chính là vì ở trước mặt hướng ngươi nói tạ, nếu như không phải ngươi đem Thượng Sư cắt ra đến, Thượng Sư không biết còn phải đợi tới khi nào, mới có thể lại thấy ánh mặt trời.

Kiện thứ hai, Thượng Sư biết ngươi là một cái Địa Sư, nghĩ xin ngươi giúp một tay bố trí một cái trận, tụ lại đại địa tinh hoa, giúp đỡ sư uẩn dưỡng thịt tươi thể sinh cơ.

Đương nhiên, sau khi chuyện thành công, chúng ta Đại Lôi âm tự tất nhiên sẽ dâng lên trọng thù."

Thiên Lôi Thiền Sư nói ra.

Diệp Vân Phi nghe vậy, thế mới biết này chút hòa thượng mời mình tới nguyên nhân, nguyên lai là mời mình đến giúp đỡ bố trí trận.

Nhưng vào lúc này.

Thiên Lôi Thiền Sư đột nhiên vẻ mặt khẽ động, cung kính nhìn về phía trong ao lão hòa thượng, rõ ràng lão hòa thượng kia lại tại hướng hắn truyền lời.

"Tô công tử, Thượng Sư mới vừa cùng ta nói, hắn có hai kiện Địa Sư pháp khí đưa tặng cho ngươi.

Này hai kiện pháp khí là Thượng Sư năm đó tình cờ cất giữ, một mực giấu ở không gian tùy thân pháp khí bên trong, hiện tại đưa tặng cho ngươi, cũng xem như đoạt được hắn chỗ."

Thiên Lôi Thiền Sư nói ra.

Vừa mới nói xong.

Ong ong!

Hai kiện đồ vật theo trong ao lão hòa thượng kia trong cơ thể lao ra, trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Một đầu màu vàng trường tiên, còn có một cái đã không biết sử dụng qua bao nhiêu lần cũ kỹ La Bàn, lờ mờ nhận được nó màu sắc nguyên thủy hẳn là màu vàng nhạt.

"Thật là cao minh pháp tắc hệ thổ!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Mà lại Diệp Vân Phi còn phát hiện, này hai kiện pháp khí bên trong bố trí có đại lượng cấm chế, những cấm chế này tất cả đều cùng Địa Sư nhất hệ thuật pháp có quan hệ.

"Quả nhiên là chúng ta dòng dõi Địa sư pháp khí, mà lại nhất định là cổ đại một vị nào đó tạo nghệ Cao Minh Địa Sư luyện chế!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng này hai kiện pháp khí, thầm nghĩ trong lòng.

"Tô công tử, đây là Thượng Sư một phiên tâm ý, thu cất đi.

Này hai kiện pháp khí đối với chúng ta Phật Môn vô dụng, chỉ có tại Tô công tử trong tay, mới có thể phát huy tác dụng chân chính."

Thiên Lôi Thiền Sư nói ra.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Đã như vậy, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

"Thiên Lôi Thiền Sư, làm phiền ngươi giúp ta hộ pháp.

Ta luyện hóa này hai kiện pháp khí về sau, liền lập tức ra tay bố trí trận, tụ lại đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, giúp đỡ sư uẩn dưỡng thể xác."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi!"

Thiên Lôi Thiền Sư nghe vậy mừng rỡ.

"Đúng rồi.

Ta mở một phần dược liệu danh sách, các ngươi theo danh sách đi thu thập phía trên dược liệu cùng thiên tài địa bảo, số lượng càng nhiều càng tốt.

Ta sẽ luyện chế một chút đan dược, xem có thể hay không thay Thượng Sư khôi phục sinh cơ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lấy ra một khối ngọc giản, bắt đầu lợi dụng hồn lực tại khối này trong ngọc giản khắc ấn bên trên các loại dược liệu cùng thiên tài địa bảo danh xưng.

"Tô công tử, chẳng lẽ ngươi là một cái Luyện Đan sư?"

Thiên Lôi Thiền Sư có chút nghi hoặc.

Hắn không quá tin tưởng Diệp Vân Phi thật có thể luyện chế ra có ích đan dược thay Thượng Sư khôi phục sinh cơ.

Bởi vì Diệp Vân Phi tuổi quá nhỏ, coi như thật chính là Luyện Đan sư, đoán chừng luyện đan trình độ cũng là có hạn.

"Tô công tử, nếu như ngươi thật có được có thể giúp đỡ sư khôi phục sinh cơ đan phương, ta có khả năng ra mặt đi mời Đông Hoang mấy cái nổi danh nhất Luyện Đan sư, trước đến giúp đỡ luyện đan.

Bằng vào chúng ta Đại Lôi âm tự thực lực, chút mặt mũi này vẫn phải có."

Thiên Lôi Thiền Sư cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Sau đó, hắn đột nhiên thu vào trong ao lão hòa thượng kia truyền tới ý niệm.

"Tô công tử, Thượng Sư phân phó ta, hết thảy theo ý ngươi đi làm."

Mấy hơi thở về sau, Thiên Lôi Thiền Sư nói với Diệp Vân Phi.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi tại trong ngọc giản khắc ấn một phần kỹ càng danh sách, sau đó giao cho Thiên Lôi Thiền Sư.

"Người tới, bảo hộ nghiêm mật Thượng Sư cùng Tô công tử an toàn!"

Thiên Lôi Thiền Sư tiếp nhận danh sách, cao giọng nói ra.

Lập tức, có mười cái tăng nhân đi vào khu nhà nhỏ này bên trong, tại tứ giác ngồi xếp bằng xuống.

"Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ còn có người dám đến đây Đại Lôi âm tự địa bàn gây rối sao?"

Diệp Vân Phi thấy thế, không khỏi khẽ cau mày.

"Tô công tử có chỗ không biết.

Có một cái thế lực không hy vọng Thượng Sư phục sinh.

Hai ngày này đã nhiều lần có cao thủ thần bí mong muốn tấn công vào đến, hủy diệt Thượng Sư thân thể."

Thiên Lôi Thiền Sư đáp.

Ồ

Thượng Sư hẳn là cổ đại nhân vật, tại hiện ở thời đại này, hẳn không có kẻ thù đi.

Lại có người muốn đối phó Thượng Sư?"

Diệp Vân Phi có chút tò mò.

"Bọn hắn hẳn là Thi Giới người.

Thi Giới cùng chúng ta Phật Môn từ xưa liền là tử đối đầu.

Thượng Sư là chúng ta Phật Môn cổ đại cao thủ, một khi phục sinh, thực lực chắc chắn hết sức kinh người.

Thi Giới tự nhiên không nguyện ý thấy chúng ta Phật Môn thực lực tăng nhiều."

Thiên Lôi Thiền Sư đáp.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi lúc này mới chợt hiểu..