Chương 1478: Đuổi long tiên cùng trượng địa bàn

Chương 1478: Đuổi long tiên cùng trượng địa bàn

Thiên Lôi Thiền Sư sau khi nói xong, cầm lấy ngọc giản vội vàng đi chuẩn bị.

Đại Lôi âm tự thực lực mạnh mẽ, đáy súc tích thâm hậu, muốn thu thập Diệp Vân Phi bày ra những dược liệu này cùng thiên tài địa bảo, hẳn không phải là việc khó gì.

Diệp Vân Phi bàn ngồi ở trong sân, bắt đầu luyện hóa màu vàng trường tiên cùng cái kia cũ kỹ La Bàn.

Trong sân, trong hồ lão hòa thượng không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Diệp Vân Phi hồn lực thăm dò vào hai kiện pháp khí, tiến hành cảm giác.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi phát hiện mình giống như tiến nhập hai cái thật lớn thế giới bên trong.

Này hai kiện pháp khí bên trong bố trí đại lượng cấm chế, còn ẩn chứa kinh khủng địa khí năng lượng cùng pháp tắc hệ thổ, như hai cái tiểu thế giới đồng dạng hạo đại.

Nếu như là bình thường Địa Sư lại tới đây, không nhất định có thể luyện hóa này hai kiện cao cấp pháp khí.

Chỉ bất quá Diệp Vân Phi cao cấp đến đâu pháp bảo cũng thấy nhiều, liền Đại Đế cấp bậc pháp bảo, Diệp Vân Phi cũng luyện hóa rất nhiều!

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, Diệp Vân Phi bắt đầu dần dần thăm dò hai kiện pháp bảo kia tình huống nội bộ.

"Rất nhanh, ta liền có thể thành công luyện hóa."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó Diệp Vân Phi bắt đầu ở hai kiện pháp bảo kia bên trong khắc ấn hồn lực của mình ấn ký.

Đây là luyện hóa pháp bảo khâu mấu chốt nhất.

"Hắc hắc...

Một cái tại trong đất chôn trên vạn năm lão hòa thượng, thế mà còn muốn phục sinh, có ý tứ à.

Bụi về với bụi, đất về với đất, hôm nay ta liền để ngươi chân chính hóa thành bụi trần đi."

Nhưng vào lúc này, trong sân nhỏ đột nhiên vang lên một đạo rét lạnh tiếng cười lạnh, như đến từ Cửu U địa ngục chỗ sâu, để cho người ta không rét mà run.

Một đạo bị khói đen che phủ thân hình xuất hiện, lờ mờ có khả năng nhìn ra được, là một cái vịn màu đen quải trượng, thân hình tiều tụy lão giả, nhưng gương mặt phía trên có Vô Danh pháp tắc tại che lấp, làm cho không người nào có thể chân chính thấy rõ.

"Trên sự bảo vệ sư!"

Xếp bằng ở sân nhỏ tứ giác mười cái tăng nhân sắc mặt đại biến, lao đến, đồng thời ra tay, hướng cái kia khói đen che kín thân thể lão giả đánh tới.

Lão giả bàn tay lớn nhô ra, đen như mực, đan dệt ra từng đạo thần bí pháp tắc, đem mười cái tăng nhân đồng thời đẩy lui, một bước đi vào ao bên cạnh, đưa tay hướng trong hồ lão hòa thượng chộp tới.

"Dừng tay!"

Mười cái tăng nhân đồng thời lấy ra một thanh màu vàng kim Nguyệt Nha sạn, tạo thành một cái chiến trận, hướng lão giả kia đánh tới.

Ầm ầm...

Cùng một thời gian, từng đạo Lôi Đình không ngừng sinh ra, sáng chói chói mắt, hướng lão giả kia bổ tới.

Còn có một đạo đạo to phật âm vang lên, hóa thành từng cái phật phù hiệu, hướng lão giả kia đánh tới.

Bố trí tại cái tiểu viện này bên trong rất nhiều Phật Môn trận pháp bị kích hoạt lên!

Lão giả cười lạnh một tiếng, vung tay lên, cuồn cuộn sương mù màu đen không ngừng bùng nổ, trong nháy mắt đem trọn cái tiểu viện bao phủ.

Vù vù...

Mơ hồ trong đó, lại có năm sáu cái lão giả xuất hiện tại trong sân nhỏ, tại khói đen che lấp phía dưới, hướng ngồi xếp bằng ở trong ao lão hòa thượng vồ giết tới.

Ầm ầm...

Mỗi một cái lão giả đều bạo phát đi ra đáng sợ năng lượng uy áp, sát khí như biển, im ắng mãnh liệt, nhường chỉnh cái tiểu viện như hầm băng đồng dạng rét lạnh thấu xương.

Những lão giả này kỳ thật đã sớm đi vào, ẩn giấu ở trong hư không  chờ đợi thời cơ, lôi đình một kích.

"Không tốt!"

Cái kia mười cái tăng người thất kinh.

Nhưng vào lúc này.

Cút

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to vang lên, như sấm sét giữa trời quang, chấn động đến cả phiến thiên địa đều tại lay động.

Mấy tên hòa thượng từ trên trời giáng xuống, toàn thân nở rộ cuồn cuộn phật mang, đem hơn phân nửa khói đen đánh xơ xác, nhường trong sân cảnh tượng một lần nữa trở lên rõ ràng.

Bên trong một cái hòa thượng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, chính là Thiên Lôi Thiền Sư!

Còn có ba cái lão hòa thượng, từng cái người khoác áo xám tăng y, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, mí mắt buông xuống.

Bọn hắn tăng trên áo đều thêu lên một con Thiên Long!

"Nguyên lai là Thiên Long tự con lừa trọc tới."

Một cái vịn màu đen quải trượng lão giả lạnh lùng nói ra.

Thiên Long tự là Đông Hoang cổ xưa nhất chùa miếu một trong, nghe nói Đại Lôi âm tự liền là Thiên Long Cổ Tự tại bên ngoài một cái phân cư điểm.

"Các vị còn mời rời đi, không nên quấy rầy ta tự Thượng Sư an bình."

Bên trong một cái Thiên Long tự lão hòa thượng chậm rãi nói ra.

"Lão gia hỏa này vậy mà đã xuống mồ, còn bò ra ngoài làm gì.

Chúng ta là tới thay lão thiên gia thu lão gia hỏa này, giết hắn, chúng ta tự nhiên là sẽ đi."

"Không đi liền chết!"

Thiên Lôi Thiền Sư nhịn không được, rống to một tiếng.

Oanh

Thiên Lôi Thiền Sư một chưởng hướng lão giả kia vỗ tới, bàn tay biến thành màu vàng kim, không ngừng phóng to, như một đạo kim sắc vách tường, phía trên khắc ấn lấy đại lượng kinh văn, chiếu lấp lánh.

Đây là Phật Môn chưởng pháp, Đại Lực Kim Cương Chưởng!

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp cự chưởng gào thét mà qua, đem mấy cái kia lão giả chấn động đến các lùi về sau một bước, sắc mặt biến hóa.

Chỉ bất quá, mấy cái này lão giả cũng đều là thực lực mạnh mẽ thế hệ, dồn dập tế ra pháp bảo, cuốn lên thao thiên khói đen, đỡ được Thiên Lôi Thiền Sư công kích.

"Động thủ, diệt đi cái kia lão lừa trọc sinh cơ, khiến cho hắn vô pháp phục sinh!"

Cái kia chống màu đen quải trượng lão giả hô to.

Tổng cộng bảy cái bị khói đen che kín thân thể lão giả thần bí đồng thời bùng nổ.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn khói đen liên tục không ngừng theo thân thể của bọn họ phía trên phun dũng mãnh tiến ra.

Tiếp theo, tại trong hắc vụ, vô số cỗ tản ra nồng đậm tử khí thi thể không ngừng xuất hiện, những thi thể này thoạt nhìn cứng rắn như Huyền thể, hành động như gió, hướng trong hồ lão hòa thượng kia vồ giết tới.

Ô ô...

Còn có đại lượng ác quỷ lệ hồn không ngừng xuất hiện, giương nanh múa vuốt, phát ra chói tai tiếng kêu khóc.

Trong lúc nhất thời, cái viện này bên trong thi thể hoành hành, quỷ hồn gào khóc, như quỷ vực đồng dạng.

"Quả nhiên là Thi Giới người!"

Thiên Lôi Thiền Sư gầm thét.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Nếu như ta giáo Thượng Sư xuất hiện vấn đề gì, chúng ta Đại Lôi âm tự nhất định sẽ giết đến tận Thi Giới, đem các ngươi những yêu ma quỷ quái này toàn bộ diệt đi!"

Thiên Lôi Thiền Sư nộ tới cực điểm.

"Hắc hắc...

Các ngươi Đại Lôi âm tự có bản sự kia à."

Một đạo tiếng cười âm lãnh vang lên.

Ong ong...

Đột nhiên, ba cái kia Thiên Long tự lão hòa thượng bắt đầu niệm tụng lên kinh văn, bọn hắn niệm tụng kinh văn có một sức mạnh kỳ dị, làm cho cả thiên địa đều đi theo kinh văn tiết tấu rung động lên.

Hống hống hống!

Ba đầu Kim Long hư ảnh theo bọn hắn trên thiên linh cái lao ra, thủ hộ tại ao vùng trời, đem hết thảy vồ giết tới thi thể cùng ác quỷ lệ hồn toàn bộ ngăn cản trở về.

"Lôi tới!"

Thiên Lôi Thiền Sư thân hình lóe lên, xếp bằng ở sân nhỏ vùng trời, hai tay kết ấn, rống to một tiếng, kinh thiên động địa.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn Lôi Đình, liên tục không ngừng từ trên cao đánh xuống, hướng những thi thể này cùng ác quỷ lệ hồn đánh tới.

"Tiểu tử, đi chết!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có ba cái lão giả quay người, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Lúc trước trong chiến đấu, Diệp Vân Phi một mực xếp bằng ở sân nhỏ một góc, không có tham dự.

Bởi vì Diệp Vân Phi đã sớm thu đến Thiên Lôi Thiền Sư truyền âm, khiến cho hắn an tâm luyện hóa pháp bảo, không cần để ý tới này chút Thi Giới cao thủ.

Nghĩ không ra hiện tại, này chút Thi Giới cao thủ đột nhiên hướng Diệp Vân Phi động thủ.

"Tiểu tử, có người bỏ ra lớn đại giới, nhờ chúng ta giết ngươi, ta không thể làm gì khác hơn là thuận tay giết chết ngươi."

Một cái lão giả cười lạnh.

Nhưng vào lúc này.

"Ta cuối cùng luyện hóa thành công!

Hai kiện pháp bảo kia quả nhiên là chúng ta Địa Sư một giới chí bảo a!"

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, lộ ra vẻ vui mừng.

Hiện tại, Diệp Vân Phi rốt cuộc biết hai kiện pháp bảo kia danh xưng.

Cái kia màu vàng trường tiên gọi đuổi long tiên  có thể dùng tới xua đuổi Địa Long cùng đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, còn có khả năng dùng tới di sơn đảo hải, một roi vung ra  có thể trực tiếp cải biến đại địa sông núi hướng đi, tái tạo địa hình địa vật.

Cái kia cổ xưa La Bàn gọi trượng địa bàn.

Một bàn nơi tay  có thể trong nháy mắt cảm giác câu thông phụ cận đại địa hết thảy tình huống.

Chân chính đạo hạnh cao thâm tướng đại sư, cầm trong tay cái này trượng địa bàn, thậm chí có khả năng trong nháy mắt cảm giác toàn bộ đại lục đại địa tình huống!

"Lão già, muốn giết ta không dễ dàng như vậy!"

Diệp Vân Phi tay cầm đuổi long tiên, một roi rút ra.

Ầm ầm...

Toàn bộ đại địa kịch liệt run lên, từng đầu Địa Long theo dưới nền đất chui ra ngoài, trên ngàn hơn vạn, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, điên cuồng hướng ba cái kia lão giả vồ giết tới.

Ầm ầm...

Còn có liên tục không ngừng địa khí, chẳng khác nào núi lửa phun trào, theo Diệp Vân Phi dưới lòng bàn chân phun dũng mãnh tiến ra, nắm Diệp Vân Phi nâng lên, chân không dính bụi, như đại địa quân vương đồng dạng..