Chương 1479: Thủ đoạn Cao Minh

Chương 1479: Thủ đoạn Cao Minh

"Tô công tử, ngươi cuối cùng luyện hóa cái kia hai kiện pháp khí!"

Thiên Lôi Thiền Sư mừng rỡ.

"Không sai.

Đa tạ Thượng Sư khẳng khái đưa tặng pháp bảo, trợ giúp ta rất lớn."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Hai kiện pháp bảo kia đối Diệp Vân Phi tác dụng rất lớn, không nói những cái khác, luyện hóa hai kiện pháp bảo kia về sau, Diệp Vân Phi lại nhiều hai cái chiến đấu át chủ bài, một khi thi triển ra tới, coi như là những cái kia thế hệ trước cao thủ cũng không cần phải sợ.

Coi như đánh không lại, cũng có thể cam đoan toàn thân trở ra.

Huống chi, hai kiện pháp bảo kia bên trong bao hàm đại lượng Tướng Địa Học phương diện cấm chế, Diệp Vân Phi về sau chậm rãi lĩnh hội, nhất định có thể cho chính mình Tướng Địa Học trình độ đạt được tăng lên!

"Các ngươi mấy lão già này, muốn giết ta liền phóng ngựa đến đây đi!"

Diệp Vân Phi tay cầm đuổi long tiên, cảm giác mình trước đó chưa từng có cùng dưới thân đại địa nối liền cùng một chỗ, đơn giản muốn hòa làm một thể, ta chính là đại địa, đại địa chính là ta!

Đại Địa Chi Lực lượng  có thể làm việc cho ta!

Ba cái kia lão giả vốn định xông lại đối Diệp Vân Phi động thủ, thế nhưng bị số lượng đông đảo Địa Long ngăn trở, căn bản là không có cách xông lại.

Này chút Địa Long nếu như là mỗ một đầu, thực lực không phải rất mạnh, thế nhưng số lượng nhiều lắm, liên tục không ngừng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nhường này ba cái lão giả có chút luống cuống tay chân.

"Chúng ta đi!"

Cái kia chống quải trượng lão giả trầm giọng quát.

Hắn biết, tại loại tình huống này nghĩ giết lão hòa thượng kia, độ khó rất lớn.

Thế là, tất cả lão giả đều là giương ra thân pháp, hướng ngoài sân lao ra.

Trong chốc lát, toàn bộ trốn vào không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mấy cái này lão giả toàn bộ đều là thực lực kinh khủng thế hệ trước đỉnh tiêm cao thủ, mà lại số lượng cũng không ít, nghĩ lưu bọn hắn lại rất khó.

"Bọn hắn quả nhiên đều là Thi Giới người.

Về sau có cơ hội, chúng ta đi Thi Giới tìm bọn hắn phân xử thử."

Bên trong một cái Thiên Long tự hòa thượng nói ra, lộ ra có chút phẫn nộ.

"Tô công tử, ngươi đối với chúng ta Thiên Long tự có ân, đa tạ!"

Ba cái Thiên Long tự lão hòa thượng đối Diệp Vân Phi đều là mười điểm khách khí.

"Các vị đại sư không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi hoàn lễ nói.

Này ba cái lão hòa thượng từng cái khí tức uyên sâu như biển, sau đầu mơ hồ có một vòng phật mang thoáng hiện, hiển nhiên là nắm Phật pháp tu luyện đến mười điểm cao thâm cảnh giới.

Đoán chừng mỗi một cái đứng ra ngoài, đều có thể cùng Đông Hoang những cái kia đỉnh tiêm cao thủ so sánh so sánh.

Thiên Long tự là Đông Hoang cổ xưa nhất chùa miếu, nội tình chi thâm hậu, không thua tại Đông Hoang bất kỳ một cái nào cổ lão thế lực lớn.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi tại Đông Hoang xông xáo, cùng Thiên Long tự hòa thượng tiếp xúc không nhiều, nghĩ không ra cả đời này trong lúc vô tình có liên hệ.

"Thi Giới những người kia sẽ không như vậy bỏ qua.

Chúng ta bố trí lại nhiều một ít trận pháp, thủ hộ cái viện này."

Một cái khác hòa thượng nói ra.

Thế là, ba cái Thiên Long tự lão hòa thượng bắt đầu ra tay bố trí, chỗ bố trí toàn bộ đều là thuộc về Phật Môn đại trận.

Một lát sau, cái viện này bên trong lại bị bố trí mười cái đại trận, mỗi một cái uy lực đều là thập phần cường đại.

Thậm chí, còn có mấy cái Phật Môn huyễn trận, khiến cho cái viện này hương hỏa lượn lờ, phật âm trận trận, từng tôn La Hán hư ảnh lăng không ngồi xếp bằng, phát ra cuồn cuộn phật mang.

Chỉ có dựa vào gần trong sân, ao không gian chung quanh mới là một mảnh thanh tĩnh, cái gì cũng không có, như một chốn cực lạc.

Ba cái lão hòa thượng bố trí xong trận pháp về sau, hướng Diệp Vân Phi làm một đại lễ, sau đó rời đi sân nhỏ, giấu ở phía ngoài không gian bên trong, trong bóng tối thủ hộ cái viện này.

Mặt khác mười cái tăng nhân cũng đi rời sân nhỏ.

Chỉ còn lại có Diệp Vân Phi cùng Thiên Lôi Thiền Sư ngốc trong sân.

"Ta hiện tại trước bố trí mấy cái tụ lại địa khí trận."

Diệp Vân Phi tay cầm đuổi long tiên, trốn vào dưới nền đất, bắt đầu bày trận.

Ầm ầm...

Có đuổi long tiên, Diệp Vân Phi hiện đang bố trí thức dậy trận thuận tiện rất nhiều, theo không ngừng vung vẩy đuổi long tiên, phụ cận địa khí cuồn cuộn tới.

Còn có từng đầu Địa Long trùng trùng điệp điệp bơi đi tới.

Đuổi long tiên có một sức mạnh kỳ dị  có thể triệu hoán cùng khu động Địa Long!

Một lát sau.

Diệp Vân Phi tại sân nhỏ dưới đáy bố trí mấy cái cỡ lớn trận, khiến cho phụ cận đại địa địa khí bắt đầu hướng cái viện này phương hướng hội tụ tới.

Cứ như vậy, trong nhà này linh khí nồng đậm tới cực điểm, hóa thành từng tia từng sợi dải lụa màu, nhẹ nhàng phất phới lấy.

Càng thêm kỳ dị là, trong nhà này hoa cỏ cây cối vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng sinh trưởng, từng đoá từng đoá hoa tươi không tách ra thả.

Dẫn tới rất nhiều ong bướm bồng bềnh nhảy múa, một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Tiến vào cái viện này, khiến cho tâm thần thanh thản, hô hấp tinh thần gấp trăm lần, thân nhẹ thể kiện.

"Ta nhường ngươi chuẩn bị dược liệu cùng thiên tài địa bảo, chuẩn bị xong chưa."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở ao bên cạnh, nói với Thiên Lôi Thiền Sư.

"Chuẩn bị xong."

Thiên Lôi Thiền Sư vội vàng nói, lấy ra mười mấy mai không gian giới chỉ đưa cho Diệp Vân Phi.

Trước đó Diệp Vân Phi từng nói với hắn, những dược liệu này số lượng càng nhiều càng tốt, thế là mỗi một loại dược liệu hắn đều chuẩn bị rất nhiều, nắm mười mấy mai không gian giới chỉ chứa đầy ấp.

Những dược liệu này có Hư cấp, có Hóa cấp, có anh cấp.

Mà lại cơ hồ có một nửa là anh cấp.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là lục phẩm anh cấp trở xuống.

Thất phẩm anh cấp trở lên dược liệu, chỉ có một phần nhỏ.

Thất phẩm trở lên anh cấp dược liệu, đặc biệt là bát phẩm cùng cửu phẩm anh cấp dược liệu, liền là Đông Hoang những đại thế lực kia, cũng không bỏ ra nổi tới vài cọng.

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra mười cái Đan Đỉnh, sau đó cong ngón búng ra, bốn loại Dị hỏa bay ra, phân biệt đem mười cái Đan Đỉnh nhóm lửa, hừng hực liệt hỏa bắt đầu đốt bốc cháy.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, từng cây dược liệu bay lên, phân biệt rơi vào mười cái Đan Đỉnh bên trong.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Đây là cái gì thủ pháp luyện đan, lại có thể đồng thời luyện mười lô đan dược?"

Thiên Lôi Thiền Sư ở một bên thấy mắt trợn mắt ngốc.

Này loại nhiều đỉnh luyện đan pháp, là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, cao minh nhất thủ pháp luyện đan một trong, tại Đông Hoang không có bất kỳ cái gì một cái Luyện Đan sư có thể nắm giữ.

"Tô công tử, ta đi ra bên ngoài cho ngươi nắm gió."

Thiên Lôi Thiền Sư xem chỉ chốc lát, thức thời lui rời sân nhỏ, tại bên ngoài thay Diệp Vân Phi nắm gió.

Hiện tại, hắn đã xác nhận Diệp Vân Phi là một cái Cao Minh Luyện Đan đại sư!

Nói như vậy, những Luyện Đan đại sư đó tại luyện đan thời điểm, là không thích người bên ngoài vây xem, bởi vì có khả năng sẽ để cho mình độc môn thủ pháp luyện đan tiết lộ ra ngoài.

Ào ào ào...

Một lát sau, mười lô đan dược đồng thời hoàn thành, Diệp Vân Phi ống tay áo phất một cái, mười cái Đan Đỉnh cái nắp toàn bộ mở ra, từng khỏa đan dược bay ra, hướng cái kia trong hồ rơi đi.

Phanh phanh...

Mỗi một viên thuốc đều tại lão hòa thượng bên cạnh nổ tung, hóa thành nồng đậm đan khí, sau đó xông vào lão hòa thượng thân thể bên trong.

Một lát sau, mười lô đan dược tinh hoa toàn bộ dung nhập lão hòa thượng thân thể bên trong.

Sau đó Diệp Vân Phi tiếp tục luyện đan, đem càng nhiều hơn đan dược dung nhập lão hòa thượng thân thể bên trong.

Dần dần, lão hòa thượng kia khô quắt làn da, thế mà bắt đầu chậm rãi nâng lên, vỏ cây già một dạng làn da, càng ngày càng tưới nhuần, bắt đầu biến đến có huyết sắc dâng lên.

Thậm chí da đầu cũng rậm rạp một chút.

Diệp Vân Phi luyện đan tốc độ mười điểm nhanh, nửa ngày thời gian đã luyện ra mấy ngàn viên thuốc!

Trong hồ lão hòa thượng không nữa giống một cỗ thây khô, mà là có máu có thịt.

"Tô công tử, còn cần dược liệu sao?"

Thiên Lôi Thiền Sư thanh âm vang lên.

"Lại tiễn một nhóm vào đi."

Diệp Vân Phi đáp.

Một lát sau.

Thiên Lôi Thiền Sư lại tự mình đưa vào mười mấy mai không gian giới chỉ.

"Thượng Sư sinh cơ thịnh vượng rất nhiều!"

Hắn thấy trong hồ lão hòa thượng kia tình huống, không khỏi mừng rỡ.

"Tô công tử thủ đoạn thật sự là Cao Minh a!"

Thiên Lôi Thiền Sư không khỏi tán thưởng.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Ngoài sân đột nhiên truyền vào tới từng đạo cuồng bạo năng lượng tiếng nổ vang rền.

"Lại có địch nhân đến!

Thi Giới người còn không hết hi vọng!"

Thiên Lôi Thiền Sư sắc mặt đại biến.

"Tô công tử, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo hộ cái viện này an toàn!

Tuyệt sẽ không thương tới ngươi!"

Thiên Lôi Thiền Sư nói với Diệp Vân Phi, sau đó xông rời sân nhỏ, gia nhập phía ngoài chiến đấu.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua, phát hiện sân nhỏ chung quanh âm phong trận trận, thi khí trùng thiên, quỷ quái kêu khóc, mười điểm khiếp người.

Còn có một đạo đạo phật mang phóng lên tận trời, cùng cái kia cuồn cuộn thi khí đối kháng, đánh cho khó hoà giải.

"Thi Giới thật không đơn giản.

Không lâu sau đó, Thi Giới sẽ chế tạo thi họa thảm án."

Diệp Vân Phi khẽ cau mày, thầm nghĩ trong lòng.

Căn cứ trí nhớ, Thi Giới không sớm thì muộn sẽ tai họa toàn bộ Hồng Mông đại lục!

Phật môn thần thông là thi đạo công pháp khắc tinh, cho nên Thi Giới cùng Phật Môn hòa thượng từ xưa liền là tử đối đầu.

Lần này đoán chừng là Thi Giới nghe nói có một cái cổ đại Thiên Long tự lão hòa thượng bị cắt ra đến, có phục sinh khả năng, cho nên phái ra nhân mã đến đây quấy nhiễu.

Dù sao, một cái tới từ cổ đại lão hòa thượng, một khi phục sinh, có khả năng lại là một cái siêu cấp cường giả!.