Chương 1480: Lão hòa thượng sống lại

Chương 1480: Lão hòa thượng sống lại

Sau đó, Diệp Vân Phi lại bắt đầu luyện đan, nắm luyện được đan dược, toàn bộ đánh vào lão hòa thượng kia trong cơ thể.

Lúc này, lão hòa thượng kia thể xác không ngừng nâng lên, huyết khí càng ngày càng tràn đầy, bên ngoài thân làn da cũng bắt đầu nổi lên sáng bóng, biến đến có co dãn.

Mà lại, hô hấp của hắn cũng bắt đầu biến đến trầm ổn có lực.

Chỉ bất quá, thoạt nhìn đã cùng người sống không có cái gì hai loại.

Chỉ bất quá, hắn ngủ say thời gian quá dài đằng đẵng, coi như thể xác khôi phục sinh cơ, cũng cần một đoạn thích ứng kỳ, mới có thể triệt để tỉnh lại.

Không lâu sau đó, nhóm thứ hai dược liệu cơ hồ bị luyện xong.

"Cái này lão hòa thượng không bao lâu, hẳn là là có thể tỉnh lại."

Diệp Vân Phi đánh giá trong hồ lão hòa thượng, thầm nghĩ trong lòng.

Oanh

Nhưng vào lúc này, sân nhỏ phía trên không gian đột nhiên nứt ra, một đầu đen kịt bàn tay lớn duỗi ra, không ngừng phóng to, hướng phía dưới lão hòa thượng lấy xuống.

Ầm ầm...

Trong sân Phật Môn trận pháp toàn bộ kích hoạt, bạo phát đi ra cuồn cuộn năng lượng, ngăn cản cái kia một bàn tay đen thùi.

Chỉ bất quá, này một bàn tay đen thùi năng lượng thật là đáng sợ, đột nhiên chấn động, liền đem tất cả trận pháp năng lượng đánh lui, tăng thêm tốc độ hướng lão hòa thượng chộp tới.

Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái.

Trên ngàn đầu Địa Long theo dưới nền đất lao ra, tạo thành một cái cỡ lớn chiến trận, hướng cái kia đen kịt bàn tay lớn đánh tới.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của người khác, bằng không hậu hoạn vô tận!"

Cái kia một bàn tay đen thùi bên trong truyền tới tiếng rống giận dữ, đem trên ngàn đầu Địa Long tạo thành chiến trận đẩy lui.

Này một bàn tay đen thùi nhất định là thuộc về một cái nào đó tuyệt đỉnh cao thủ, thực lực quá kinh khủng!

Oanh

Cái kia một bàn tay đen thùi cải biến hướng đi, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Lập tức, Diệp Vân Phi cảm giác mình chỗ mảnh không gian này, bị một cỗ kinh khủng cự lực nắm chặt, thân thể vô pháp động đậy mảy may.

Oanh

Diệp Vân Phi ý niệm lập tức câu thông địa khí, phương viên mấy vạn dặm mặt đất bắt đầu run rẩy dữ dội dâng lên, vô cùng vô tận đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi vị trí tụ đến, gia trì tại Diệp Vân Phi trên thân thể.

Sau đó Diệp Vân Phi phát hiện, chính mình thân thể có khả năng động.

Cút

Diệp Vân Phi tay cầm đánh long tiên, hướng cái kia một bàn tay đen thùi đánh tới.

Này đánh  tương đương với khiên động chung quanh mấy vạn dặm đại địa năng lượng, khiến cho đánh long tiên trong nháy mắt biến đến trở nên nặng nề, ầm ầm quất vào cái kia một bàn tay đen thùi phía trên, vậy mà đem bàn tay đen thùi chấn động đến lui lại nửa tấc.

"Địa Sư thủ đoạn, quả nhiên Cao Minh!

Tiểu tử, nếu như cho ngươi thời gian trưởng thành, nói không chừng tương lai ngươi có thể bước vào Thánh Sư cảnh giới.

Chỉ tiếc, ngươi trêu chọc ta, đã định trước sống không lâu."

Một đạo rét lạnh thấu xương thanh âm theo bàn tay đen thùi kia bên trong truyền ra.

"Có chúng ta Thiên Long tự, ngươi không tổn thương được Tô công tử."

Đột nhiên, một đạo hiền hòa thanh âm vang lên.

Sau đó một cái toàn thân nở rộ ánh vàng cao gầy hòa thượng đi vào trong sân.

Cái này cao gầy hòa thượng hai tay kết xuất một cái màu vàng kim phật ấn, hô to một tiếng, hướng cái kia một bàn tay đen thùi đánh tới.

Ầm ầm...

Màu vàng kim phật ấn không ngừng phóng to, giống như một tòa ngọn thần sơn màu vàng óng, đột nhiên oanh trúng cái kia một bàn tay đen thùi.

Phốc

Cái kia một bàn tay đen thùi ứng tiếng mà nát, hóa thành đầy trời điểm đen, sau đó tan theo gió.

"Hừ, trí ma lão lừa trọc, nghĩ không ra ngươi đích thân đến."

Xa xa không gian bên trong, truyền đến một đạo không cam lòng thanh âm.

Sau đó.

Sân nhỏ chung quanh tiếng đánh nhau đột nhiên biến mất.

"Trí Ma Thiện Sư, bọn hắn đi."

Rất nhanh, Thiên Long tự ba cái lão hòa thượng, Thiên Lôi Thiền Sư đi vào trong sân, đối cái kia cao gầy hòa thượng nói ra.

"Hòa thượng này thực lực còn mạnh hơn Thiên Lôi Thiền Sư.

Khẳng định là Thiên Long tự nhân vật cao tầng."

Diệp Vân Phi nhìn thoáng qua cái kia Trí Ma Thiện Sư, thầm nghĩ trong lòng.

"Tô công tử, cảm tạ ngươi thay chúng ta Thiên Long tự làm hết thảy."

Trí Ma Thiện Sư chắp tay trước ngực, nói với Diệp Vân Phi.

"Tiện tay mà thôi mà thôi, không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi đáp.

"Các vị, chúng ta cùng một chỗ thi pháp, thức tỉnh Thượng Sư."

Trí Ma Thiện Sư đối còn lại mấy cái bên kia hòa thượng nói ra.

Tiếp theo, Trí Ma Thiện Sư mang theo Thiên Long tự ba cái lão hòa thượng, Thiên Lôi Thiền Sư, còn có hơn hai mươi cái tăng nhân ngồi xếp bằng trong sân, tập thể niệm tụng lên một bài cổ lão Phật Kinh.

Trận trận to phật âm tại phiến thiên địa này ở giữa quanh quẩn.

Từng đạo sáng chói Phật Đạo phù văn, liên tục không ngừng hướng trong hồ lão hòa thượng kia thân thể thấm vào.

Ước chừng sau một canh giờ.

Trong hồ lão hòa thượng kia thân thể đột nhiên khẽ run lên.

Ai

Một đạo cổ lão tang thương tiếng thở dài vang lên, nhường cả phiến thiên địa cũng vì đó kịch liệt run lên.

"Thượng Sư cuối cùng tỉnh!"

Tất cả hòa thượng đều là xúc động cực điểm.

Trong ao lão hòa thượng thuộc về cổ đại nhân vật, bị phong ấn ở bùn trong đá đã có tháng năm dài đằng đẵng, nghĩ không ra hiện tại thành công tỉnh lại!

"Nghĩ không ra, ta còn có thể trở lại thế gian này."

Chỉ thấy lão hòa thượng kia mí mắt chậm rãi mở ra, hai đạo doạ người tinh mang phun ra mà ra, vậy mà đem trước người không gian cắt đứt, lưu lại hai đạo đen nhánh vết nứt không gian.

"Tham kiến Thượng Sư!"

Trí Ma Thiện Sư mang theo mặt khác hòa thượng, hướng trong hồ lão hòa thượng hành lễ.

"Nếu lão thiên không thu ta, ta đây liền tiếp tục sống sót đi."

Lão hòa thượng ngẩng đầu quan sát bầu trời, tự nói nói ra.

Oanh

Đột nhiên, lão hòa thượng há mồm khẽ hấp, vô tận thiên địa tinh khí điên cuồng hướng nơi này vọt tới, phô thiên cái địa, hướng thân thể của hắn hội tụ tới, đưa hắn bao phủ, cuối cùng bị hút vào trong bụng.

Ầm ầm...

Trong trời cao có đầy trời Tinh Huy mãnh liệt mà xuống, một mảnh trắng xóa, giống như là một dòng ngân hà khổng lồ, óng ánh khắp nơi.

"Thủ đoạn cao cường, vậy mà động đến thiên ngoại sao trời, đoạt tới đầy trời tinh lực."

Diệp Vân Phi trong lòng thầm khen.

Loại thủ đoạn này mặc dù so ra kém Thiên Đế, nhưng trên thế gian cũng xem như cao cấp nhất thủ đoạn cao minh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bởi vì có quá nhiều thiên địa tinh hoa hướng vị trí này cuồn cuộn tới, triệt để kinh động đến cả tòa Lan Thai Thành, vô số võ giả tầm mắt hướng bên này nhìn ra xa.

Trên thực tế, trước đây không lâu, Thi Giới cao thủ đến đây vây công, cùng Đại Lôi âm tự hòa thượng ra tay đánh nhau, đã sớm đã Kinh Động cả tòa Lan Thai Thành.

Mọi người một mực đang chú ý động tĩnh bên này.

"Thiên Long tự cái kia bị cắt ra tới lão hòa thượng đang ở mượn nhờ thiên địa tinh hoa phục sinh!"

"Hắn triệt để tỉnh lại, đã vô pháp ngăn cản."

"Từ giờ trở đi, chúng ta Đông Hoang lại thêm một cái tuyệt đỉnh cao thủ.

Từ nay về sau, càng thêm không thể trêu chọc Thiên Long tự."

Có một ít thực lực mạnh mẽ, cảm giác bén nhạy thế hệ trước đỉnh tiêm cao thủ tầm mắt hướng bên này trông lại, cảm thán nói ra.

Cái gì?

Tại bốn phương thương hội bên trong bị cắt ra tới lão hòa thượng kia vậy mà sống lại!

Người chung quanh nghe được lời như vậy ngữ, từng cái rung động tới cực điểm.

Tại bốn phương thương hội đổ thạch giữa sân, lão hòa thượng kia bị cắt ra lúc đến, có thật nhiều người mắt thấy toàn bộ quá trình.

Nghĩ không ra, như thế một cỗ thi thể thế mà sống lại.

Hơn nửa canh giờ sau.

Trong sân, trong hồ lão hòa thượng kia đột nhiên đứng lên.

"A Di Đà Phật, các vị bằng hữu, các ngươi núp trong bóng tối nhìn trộm ta, mà lại lòng mang sát ý, tội gì khổ như thế chứ."

Lão hòa thượng tầm mắt hướng xa xa không trung nhìn lại, hai tia chớp lạnh lẽo tầm mắt lập tức xé rách hư không, làm người chấn động cả hồn phách.

Oanh

Lão hòa thượng đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ, không ngừng phóng to, lướt ngang trời cao, tốc độ nhanh đến đáng sợ, đột nhiên chộp tới, sau đó nhanh như tia chớp rút về.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay đã bắt lấy ba cái toàn thân bị khói đen che phủ áo đen lão giả..