Chương 1481: Thập Đế thời đại

Chương 1481: Thập Đế thời đại

"Bọn hắn là Thi Giới!

Vừa rồi ba người bọn hắn đã từng tới nơi này, nghĩ đánh giết Thượng Sư!"

Thiên Lôi Thiền Sư cả giận nói.

"Toàn bộ mang về, dùng Phật pháp cảm hóa bọn hắn."

Lão hòa thượng bàn tay ném đi, đem ba cái áo đen lão giả để qua Trí Ma Thiện Sư trước người.

Này ba cái áo đen lão giả đã bị phong ấn lại, vô pháp động đậy mảy may.

"Lão lừa trọc, ngươi giết chúng ta đi.

Chúng ta sẽ không cùng các ngươi trở về, cả ngày nghe các ngươi này chút con lừa trọc gõ cá gỗ niệm kinh, những tháng ngày đó sống còn khó chịu hơn chết!"

"Các ngươi này chút con lừa trọc, cho ta một thống khoái đi!"

Ba cái áo đen lão giả đều là gầm thét.

Bọn hắn biết, một khi bị mang về Thiên Long tự, liền muốn ngày ngày nghe Thiên Long tự bên trong những hòa thượng kia niệm kinh, mỗi ngày tiếp nhận kinh văn tẩy lễ.

Này chút Thi Giới người tu luyện là thi đạo, Phật pháp chính là khắc tinh của bọn hắn.

Để cho bọn họ ngày ngày tiếp nhận Phật Kinh tẩy lễ, cái kia so giết bọn hắn còn khó chịu hơn!

"Chớ có ồn ào!"

Thiên Lôi Thiền Sư trực tiếp nắm ba cái áo đen lão giả nhét vào một cái không gian pháp bảo bên trong.

"Tô công tử, đa tạ ngươi.

Ta có thể phục sinh, toàn là bởi vì ngươi."

Lão hòa thượng kia tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, cảm kích nói ra.

Từ khi bị cắt sau khi đi ra, hắn mặc dù một mực miệng không thể nói, mắt không thể thấy, nhưng đối chuyện ngoại giới phát sinh tình, biết được rõ ràng.

"Thượng Sư không cần phải khách khí.

Ta cũng là vô ý cử chỉ.

Hết thảy đều là duyên."

Diệp Vân Phi đáp.

"Lời tuy như thế, nhưng ta phục sinh mỗi một cái khâu, đều là Tô công tử tự mình thôi động, này đã là duyên, cũng là ân."

Lão hòa thượng nói ra.

"Thượng Sư, ngươi thuộc về thế nào người cùng một thời đại?"

Diệp Vân Phi có chút tò mò, nhịn không được trực tiếp hỏi.

"Ta vị trí thời đại mười điểm cổ lão.

Ta thời đại kia, thế gian có mười vị Thiên Đế, chia để trị.

Cho nên, ta thời đại kia lại được xưng là Thập Đế thời đại."

Lão hòa thượng suy nghĩ một chút, đáp.

"Cái gì?

Thế gian lại có thể đồng thời tồn tại mười vị Thiên Đế?"

Diệp Vân Phi nghe vậy, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Phải biết, Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước trở thành Thiên Đế về sau, thế gian chỉ có tứ đại Thiên Đế.

Nghĩ không ra, cái này lão hòa thượng vị trí thời đại, thế gian thế mà đồng thời tồn tại mười cái Thiên Đế, đơn giản thật bất khả tư nghị!

"Thế gian dĩ nhiên có khả năng đồng thời tồn tại mười vị Thiên Đế.

Thập Đế thời đại, là một cái chân chính rực rỡ đại thời đại, thế gian chẳng những có mười vị Thiên Đế, còn có thật nhiều thực lực có thể so với Thiên Đế, hoàn toàn có thể cùng Thiên Đế tranh phong kinh khủng tồn tại.

Thời đại kia, thế gian anh hùng xuất hiện lớp lớp, tranh bá thiên hạ, quá đặc sắc."

Lão hòa thượng cảm thán nói, trên mặt lộ ra một tia hồi ức cùng hướng tới mùi vị.

"Đúng rồi, hiện trên thế gian còn có vài vị Thiên Đế?

Năm đó mười vị Thiên Đế, toàn bộ đều còn tại sao?"

Lão hòa thượng đột nhiên hỏi.

"Thượng Sư, theo ta được biết, hiện trên thế gian chỉ có ba vị Thiên Đế.

Cũng không có mười vị Thiên Đế."

Trí Ma Thiện Sư đáp.

Hắn là Thiên Long tự cao tầng, thuộc về Đông Hoang cao thủ đứng đầu nhất một trong, nắm giữ lấy rất nhiều thế nhân không biết bí mật.

"Chỉ còn lại có ba vị Thiên Đế rồi?

Làm sao có thể!

Thiên Đế thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, mà lại có được dài đằng đẵng tuổi thọ.

Liền ta cũng kéo dài hơi tàn, trộm sống đến nay, những Thiên đó Đế tuổi thọ há lại sẽ so ta ngắn hơn đâu?"

Lão hòa thượng căn bản cũng không tin tưởng, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Chẳng lẽ, năm đó Mộng lão nhân thôi diễn sự tình vậy mà thành sự thật?

Thập Đế thời đại thời kì cuối, sẽ phát sinh một trận đáng sợ diệt thế đại chiến, coi như Thiên Đế cấp bậc cao thủ, cũng sẽ ở trận đại chiến này bên trong ngã xuống.

Diệt thế đại chiến, thật phát sinh sao?"

Lão hòa thượng thân thể chấn động, nhớ ra cái gì đó, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, tự nói nói ra.

Diệt thế đại chiến!

Diệp Vân Phi không khỏi trong lòng hơi động.

Lần nữa nghe được diệt thế đại chiến!

Phải biết, cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi trở thành Thiên Đế về sau, đã từng hao tốn rất nhiều thời gian đi điều tra diệt thế đại chiến.

Nhưng cuối cùng không thể tra ra kết quả gì.

Nghĩ không ra, hiện tại lại từ nơi này lão hòa thượng trong miệng nghe được diệt thế đại chiến.

Trước đó tại Thương Hoàng Giới, Cổ Thú Giới bên trong đầu kia Toan Nghê cũng là tại diệt thế đại chiến bên trong, bị đánh phải trọng thương, linh hồn thể tàn khuyết, dẫn đến mất trí nhớ.

Đầu kia Toan Nghê là tự mình trải qua diệt thế đại chiến, chỉ bất quá hắn không nhớ nổi.

Trước mắt cái này lão hòa thượng là diệt thế đại chiến phát sinh trước đó nhân vật, đoán chừng còn không có diệt thế đại chiến, hắn liền được mai táng tại bùn trong đá.

"Thượng Sư, diệt thế đại chiến đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tô công tử, ngươi biết Thiên Đế, còn biết diệt thế đại chiến, tuyệt không có khả năng là Đông Hoang một cái bình thường người trẻ tuổi.

Bất quá Tô công tử ngươi yên tâm, ta sẽ không đánh dò xét bí mật của ngươi."

Lão hòa thượng kia dùng giật mình tầm mắt quét mắt một vòng Diệp Vân Phi, sau đó nói.

"Diệt thế đại chiến đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta cũng không biết.

Đó là Mộng lão nhân một cái dự đoán.

Mộng lão nhân là chúng ta thời đại kia, am hiểu nhất thôi diễn thôi diễn đại sư.

Hắn đã từng đối với chúng ta cái kia sự phát triển của thời đại hướng đi tiến hành qua kỹ càng thôi diễn.

Đồng thời đem thôi diễn kết quả Công Chi thiên hạ.

Thiên hạ chi đạo, thịnh cực tất suy, làm một thời đại quá mức rực rỡ  chờ đến tiêu hao xong thời đại khí vận về sau, chắc chắn nghênh tới một cái suy yếu thời kì.

Mười đời thời đại thời kì cuối tương nghênh tới một trận đáng sợ diệt thế đại chiến.

Này một trận chiến, đem giết đến núi thây biển máu, cực kỳ bi thảm.

Vô số cường giả đổ máu, bao quát Thiên Đế cấp bậc cao thủ, đem tại đây tràng diệt thế cuộc chiến bên trong ngã xuống.

Cái này là Mộng lão nhân thôi diễn kết quả."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lão hòa thượng hồi ức nói.

"Làm Mộng lão nhân ban bố hắn thôi diễn kết quả lúc, có thật nhiều người đã từng nghi vấn, cảm thấy Thập Đế thời đại huy hoàng như vậy, thiên hạ cường giả quá nhiều, đặc biệt là thập đại Thiên Đế trấn áp thế gian, lẫn nhau ngăn chế, người này cũng không thể làm gì được người kia, làm sao lại có diệt thế cuộc chiến.

Hiện tại xem ra, Mộng lão nhân không hổ là chúng ta thời đại kia am hiểu nhất thôi diễn đại sư, quả nhiên phát sinh diệt thế cuộc chiến.

Bằng không hiện tại không thể có thể chỉ còn lại có ba vị Thiên Đế."

Lão hòa thượng cảm thán nói.

"Cái này lão hòa thượng nói sự tình là đúng.

Cổ Hoang Đại Đế liền là Thập Đế thời đại trong đó một vị Thiên Đế."

Nhưng vào lúc này, Hỗn Lão đột nhiên mở lời nói ra.

"Cái gì?

Cổ Hoang Đại Đế liền là Thập Đế thời đại Thiên Đế!

Ngươi làm sao không sớm một chút nói với ta đâu!"

Diệp Vân Phi nghe vậy, mười điểm chấn kinh.

"Ngươi lại không hỏi.

Huống chi, ta sao có thể nắm Cổ Hoang Đại Đế đủ loại việc riêng tư chủ động nói cho ngươi đây.

Ngươi tiểu tử này rất thần bí, ta đến nay đều còn không có biết lai lịch của ngươi đây."

Hỗn Lão bĩu môi nói ra.

"Chỉ bất quá, thời đại kia mặc dù gọi Thập Đế thời đại, nhưng chân chính trên thế gian ẩn hiện, chỉ có chín cái Thiên Đế.

Còn có một vị Thiên Đế thập phần thần bí, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, liền mặt khác chín vị Thiên Đế cũng chưa từng gặp qua hắn.

Cho nên, gọi Cửu Đế thời đại khả năng càng thêm chuẩn xác một chút."

Hỗn Lão nói ra.

"Tô công tử, ta muốn trở về Thiên Long tự.

Ta mặc dù tỉnh lại.

Nhưng dù sao được mai táng mười điểm tháng năm dài đằng đẵng, còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ.

Ta muốn trở về Thiên Long tự thật tốt tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

Tô công tử, không bằng ngươi cũng cùng đi Thiên Long tự làm khách đi."

Lão hòa thượng nói với Diệp Vân Phi.

"Không được."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

Sau đó, lão hòa thượng nhiệt tình mời Diệp Vân Phi, Diệp Vân Phi vẫn là cự tuyệt.

"Tô công tử, khối này Truyền Tin ngọc giản ngươi lấy được, về sau nếu như cần muốn giúp đỡ, liền cho ta gửi tin tức."

Bất quá về sau, lão hòa thượng mang theo những hòa thượng kia rời đi, trước khi đi, Thiên Lôi Thiền Sư lấy ra một khối ngọc giản đưa cho Diệp Vân Phi..