Chương 1482: Hết thảy đều là duyên phận

Chương 1482: Hết thảy đều là duyên phận

"Ta cũng nên đi."

Những hòa thượng kia rời đi về sau đứng trong sân, thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, dự định độn địa rời đi.

"Tô công tử  chờ một chút, tiểu thư nhà ta muốn gặp ngươi một lần."

Nhưng mà đang lúc Diệp Vân Phi chuẩn bị trốn vào lòng đất lúc, một cái lão giả đi đến.

Chính là lần trước tại bốn phương thương hội sòng bạc, Diệp Vân Phi đã từng thấy qua Phương lão.

Cái này Phương lão khí tức nội liễm điệu thấp, để cho người ta nhìn không ra sâu cạn, nhưng Diệp Vân Phi biết hắn nhất định là bốn phương thương hội đỉnh tiêm cao thủ một trong!

"Được a."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đi theo Phương lão sau lưng, hướng bốn phương thương hội đi đến.

Không lâu sau đó, đi tới Lan Thai Thành Đông Nhất chỗ xa hoa đại trạch viện bên trong.

"Tô công tử, ngươi muốn cẩn thận.

Ngươi tại Tiểu Lan đài hội bên trên đắc tội không ít người, mà lại bởi vì ngươi trợ giúp Thiên Long tự, Thi Giới người tựa hồ cũng để mắt tới ngươi."

Lữ Đan Đan chờ ở đại trạch viện bên trong, thấy một lần Diệp Vân Phi, liền nhắc nhở.

"Đa tạ nhắc nhở.

Ta đã dự liệu được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tô công tử, ngươi trong khoảng thời gian này trêu chọc quá nhiều thế lực."

Lữ Đan Đan cảm thán nói.

"Lữ đại tiểu thư, ngươi không cần thay ta lo lắng, nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Cũng là chính ngươi, phải cẩn thận một chút.

Bốn phương thương hội nội bộ cũng không phải là nhìn bề ngoài gió êm sóng lặng."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Lữ Đan Đan, mở lời nói ra, có ý riêng.

"Tô công tử, ngươi có ý tứ gì?"

Lữ Đan Đan sắc mặt đại biến, đôi mắt đẹp mãnh liệt mà nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Phi.

Oanh

Phương lão cũng là trong nháy mắt cảnh giác lên, phóng xuất ra một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, khóa chặt Diệp Vân Phi, hết sức căng thẳng.

"Người trẻ tuổi, ngươi tốt nhất đem lời nói rõ ràng ra.

Tiểu thư nhà ta hảo ý mời ngươi tới gặp nhau, ngươi vì sao muốn vọng nghị chúng ta bốn phương thương hội thị phi?

Ngươi có phải hay không biết cái gì?

Ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Phương lão ngăn tại Lữ Đan Đan trước người, ánh mắt sắc bén như đao, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, từng chữ từng chữ hỏi.

"Lữ đại tiểu thư, ngươi yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý.

Ta chỉ bất quá muốn giúp ngươi.

Xem các ngươi này loại tư thế, liền chứng minh ta chỗ nói không sai.

Ta nói đến thẳng thắn hơn đi, các ngươi bốn phương thương hội nội bộ chia làm hai phái, Đại trưởng lão muốn cướp đoạt phụ thân ngươi hành chủ vị trí.

Mà lại, Đại trưởng lão đã để mắt tới ngươi, chuẩn bị ra tay với ngươi, muốn thông qua ngươi, tới áp chế phụ thân của ngươi.

Cho nên, ngươi trong khoảng thời gian này không thích hợp tại bên ngoài xuất đầu lộ diện, vẫn là nắm chặt thời gian liên hệ phụ thân của ngươi, khiến cho hắn làm tốt phòng bị đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi xông xáo Đông Hoang thời điểm, cùng Lữ Đan Đan kết bạn, mà lại giao tình còn không sai.

Căn cứ trí nhớ, bốn phương thương hội Đại trưởng lão ý đồ mưu đoạt hành chủ chức vị, lôi kéo được một nhóm cao tầng, đột nhiên làm loạn, đối Lữ Đan Đan hai cha con động thủ.

Lúc đó Diệp Vân Phi vừa lúc cùng với Lữ Đan Đan, cùng Lữ Đan Đan cùng một chỗ bị đuổi giết một quãng thời gian, cho nên ấn tượng mười điểm khắc sâu.

Nghe xong Diệp Vân Phi lời về sau, Lữ Đan Đan cùng Phương lão vừa khiếp sợ, lại là nghi hoặc.

Bởi vì Diệp Vân Phi nói không có sai, bốn phương thương hội nội bộ đã sớm chia làm hai phái, Đại trưởng lão muốn làm hành chủ đã không phải là bí mật.

"Tô công tử, làm sao ngươi biết Đại trưởng lão chuẩn bị động thủ với ta?"

Lữ Đan Đan hỏi.

"Kỳ thật, bên cạnh ngươi đã bị Đại trưởng lão sắp xếp không ít cơ sở ngầm, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, liền sẽ động thủ, đem ngươi khống chế lại.

Đến lúc đó liền sẽ lợi dụng ngươi tới bức phụ thân của ngươi đi vào khuôn khổ.

Ngươi tốt nhất nghĩ một hồi, bên cạnh ngươi có người nào, có khả năng lại là Đại trưởng lão an bài tới.

Đương nhiên Phương lão không phải là, Phương lão là phụ thân ngươi tâm phúc.

Trên thực tế, nếu như không phải Phương lão một mực đi theo bên cạnh ngươi, Đại trưởng lão người đã sớm động thủ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô công tử, ngươi đối với chúng ta bốn phương thương hội sự tình, vì sao biết được rõ ràng như vậy!"

Phương lão chấn kinh cực điểm.

"Đa tạ Tô công tử nhắc nhở.

Ta sẽ chú ý."

Lữ Đan Đan đối Diệp Vân Phi nhẹ nhàng cúi đầu.

"Lữ đại tiểu thư không cần phải khách khí, ngươi nhắc nhở ta, ta cũng nhắc nhở ngươi, một thù trả một thù."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Lữ Đan Đan làm việc luôn luôn khôn khéo tài giỏi, Diệp Vân Phi tin tưởng nàng trải qua chính mình nhắc nhở về sau, khẳng định sẽ có cách đối phó.

"Tô công tử, ta lần này mời ngươi tới, vốn là dự định nhường ngươi giúp ta phân biệt một thoáng đổ thạch trong sân mấy khối cổ thạch.

Chỉ bất quá bây giờ đạt được Tô công tử nhắc nhở, ta muốn xử lý một chút bốn phương thương hội nội bộ sự tình, chỉ có thể về sau có cơ hội, lại để cho Tô công tử giám thạch."

Lữ Đan Đan suy nghĩ một chút, nói ra.

"Có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Lữ đại tiểu thư, ngươi tu luyện Tử Sơn Quyết, công pháp mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng quá bá đạo cương liệt, ta chỗ này có một môn Ngọc Nữ Thanh Tâm Quyết, ngươi tốt nhất tìm hiểu một chút, về sau cùng công pháp của ngươi phối hợp lẫn nhau tu luyện, có thể làm cho tu luyện của ngươi làm ít công to."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cong ngón búng ra, một khối ngọc giản bay ra, rơi vào Lữ Đan Đan trước mặt.

"Tô công tử, ngươi vì sao đối ta hiểu rõ như vậy..."

Lữ Đan Đan trợn mắt hốc mồm.

Nàng và Diệp Vân Phi mới mới vừa quen không lâu, cũng chỉ là đã gặp mặt vài lần, thế nhưng nàng phát hiện Diệp Vân Phi tựa hồ đối với nàng mười điểm hiểu rõ!

Nhưng lại cảm giác đã quen biết thật lâu!

"Hết thảy đều là duyên phận."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Có một số việc nói rõ lí do không rõ ràng, cũng không thể cùng Lữ Đan Đan nói hai người kiếp trước là hảo hữu đi.

Tốt

Ta đi trước.

Nhớ kỹ, trong khoảng thời gian này nhất định phải chú ý, các ngươi thương hội Đại trưởng lão đã chuẩn bị ra tay với ngươi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Nhất liền lập tức cùng phụ thân của ngươi liên hệ, nắm sự tình nói cho hắn biết, khiến cho hắn có đề phòng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi, ta nhớ kỹ.

Ta sẽ chờ liền cùng cha liên hệ."

Lữ Đan Đan gật đầu.

"Ta đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi vừa sải bước ra, trốn vào dưới nền đất, biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Đan Đan đôi mắt đẹp sững sờ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi tan biến vị trí.

"Phương lão, theo ý ngươi, Tô công tử đến cùng là lai lịch gì đâu?"

Một lát sau, Lữ Đan Đan mở lời hỏi.

"Người trẻ tuổi này quá thần bí.

Ta nhìn không thấu hắn.

Chỉ bất quá, hắn đối tiểu thư ngươi hẳn không có ác ý."

Phương lão đáp.

"Hắn xác thực hết sức thần bí."

Lữ Đan Đan nói khẽ.

Sau đó nàng lấy ra Diệp Vân Phi đưa cho nàng công pháp ngọc giản, hồn lực cảm giác đi vào.

"Đây là một môn cao cấp tâm pháp, quả nhiên mười điểm thích hợp ta!"

Rất nhanh, Lữ Đan Đan liền lộ ra rung động biểu lộ.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã đi xuyên qua lớn dưới nền đất.

"Ta tốt nhất nhanh lên trở về Tử Vi phái tổng bộ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi biết, chính mình trêu chọc không ít thế lực, những thế lực này nếu như tìm không thấy chính mình, rất có thể sẽ đi Tử Vi phái tổng bộ.

Sau hai canh giờ.

Diệp Vân Phi thoát ra mặt đất, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tới một nam một nữ.

Chính là Nguyễn Thiền hai tỷ đệ.

Trước đó tại Tử Đan Cốc bên trong, Diệp Vân Phi cùng Tử Đan Cốc cao tầng đấu pháp lúc, nắm này hai tỷ đệ truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cho tới bây giờ.

"Những đan dược này là ta chuyên môn cho Nguyễn Trung luyện chế.

Dùng xong những đan dược này về sau, bệnh của hắn liền sẽ khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi móc ra ba bình ngọc đưa cho Nguyễn Thiền.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, trốn vào dưới nền đất, trong nháy mắt đi xa..