Chương 1483: Địa Long đẳng cấp

Chương 1483: Địa Long đẳng cấp

Cùng một thời gian.

Tiểu Lan đài hội bên trên phát sinh sự tình, cũng sớm đã truyền khắp toàn bộ Đông Hoang.

Một cái đến từ Yên quốc Tử Vi phái đệ tử, đoạt được lần này Tiểu Lan đài hội tên thứ nhất!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Đông Hoang đều oanh chuyển động.

Yêu nghiệt tiểu bảng cùng lớn bảng đều là toàn bộ Đông Hoang công nhận, nhất có hàm kim lượng bảng xếp hạng.

Có thể đi vào vào hai cái này bảng danh sách người trẻ tuổi, mỗi một cái đều là thiên tài trong thiên tài, thuộc về chân chính yêu nghiệt!

Cho nên cho tới nay, Đông Hoang các lớn nhỏ thế lực đều là mười điểm quan tâm hai cái này trên bảng danh sách bài danh.

Mà lại cho tới nay, hai cái này bảng danh sách gần phía trước bài danh, cơ hồ đều là bị Đông Hoang những đại thế lực kia tử đệ chỗ lũng đoạn.

Tỉ như lần trước yêu nghiệt tiểu bảng ba hạng đầu, mỗi một cái đều là đến từ Đông Hoang thế lực lớn.

Tên thứ nhất Mạc Thanh Huyền càng thêm là đến từ Thương Viêm Thánh giáo!

Thế nhưng, lần này tên thứ nhất thế mà đến từ Yên quốc Tử Vi phái, một cái tại mọi người trong suy nghĩ đã là bất nhập lưu tiểu phái!

Kết quả như vậy để cho người ta khó có thể tin!

"Không phải nói Tử Vi phái đã triệt để xuống dốc sao?

Vì sao còn có thể bồi dưỡng được một cái yêu nghiệt như thế đệ tử?"

"Nghe nói, cái kia Tử Vi phái đệ tử gọi Tô Phi, hắn thay Cơ gia một cái gọi Cơ Nguyệt nữ tử ra mặt, nắm Tiểu Lan đài hội trên lôi đài hết thảy Triệu gia tử đệ toàn bộ đuổi xuống lôi đài!

Lần này Tiểu Lan đài hội, Triệu gia tử đệ toàn quân bị diệt, một cái bài danh cũng không có!"

"Tranh tài cuối cùng, cái này Tô Phi liên tiếp bại Tây Môn Nhất Kiếm cùng Mạc Thanh Huyền, một quyền nắm Mạc Thanh Huyền đánh thành trọng thương, đoạt được tên thứ nhất!

Mạc Thanh Huyền bản thân bị trọng thương, ngất xỉu bất tỉnh, một cái bài danh cũng không có đoạt đến!"

"Trời ạ!

Tiểu tử này điên rồi đi, trêu chọc Triệu gia, lại trêu chọc Thương Viêm Thánh giáo, hắn đến cùng có mấy cái đầu?

Chờ lấy xem đi, hắn nhất định sống không lâu!"

Tiểu Lan đài hội bên trên đủ loại chi tiết dần dần truyền ra, có người kinh ngạc tán thán, có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Cái gì?

Tô Phi đoạt được Tiểu Lan đài hội tên thứ nhất?

Làm sao có thể?"

Tin tức truyền về đến Tử Vi phái, tất cả cao tầng đều là ngây ngẩn cả người, nửa ngày nói không ra lời.

Tử Vi phái đệ tử tại trước đây thật lâu, liền không có tư cách đi tham gia Tiểu Lan đài hội.

Càng thêm không cần phải nói tại Tiểu Lan đài hội bên trên đoạt được bài danh.

Bây giờ lại đột nhiên có một cái Tử Vi phái đệ tử đoạt được tên thứ nhất, loại chuyện này quá mộng ảo, cực không chân thực.

"Liễu chưởng môn, Tô Phi thật đi tham gia Tiểu Lan đài hội sao?

Tại Tiểu Lan đài hội bên trên đoạt được danh hiệu đệ nhất Tô Phi, là chúng ta Tử Vi phái Tô Phi sao?"

Rất nhiều cao tầng tầm mắt nhìn về phía Liễu chưởng môn.

"Tô Phi xác thực đi tham gia Tiểu Lan đài hội.

Cái này đoạt được danh hiệu đệ nhất Tô Phi, hơn phân nửa chính là chúng ta Tử Vi phái Tô Phi.

Ta từng khuyên qua hắn, khiến cho hắn đừng đi, bất quá hắn vẫn là đi."

Liễu chưởng môn cười khổ nói.

"Nói như vậy, chúng ta Tử Vi phái đệ tử, đoạt được yêu nghiệt tiểu bảng tên thứ nhất!"

Tất cả cao tầng đều là rung động tới cực điểm.

"Đại sư huynh uy vũ!"

"Tô Phi Đại sư huynh quá lợi hại, từ giờ trở đi, ta xem ai còn dám coi thường chúng ta Tử Vi phái!"

...

Lúc này, Tử Vi phái trong tổng bộ một mảnh tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay như sấm động, tất cả đệ tử đều tại vì Tô Phi Đại sư huynh lớn tiếng khen hay.

"Đại gia không nên cao hứng quá sớm.

Nghe nói Tô Phi trêu chọc mấy cái thế lực lớn, tình huống mười điểm không ổn."

Liễu chưởng môn nhớ tới nghe được đủ loại tin tức, có chút mặt mày ủ rũ.

Riêng là một cái Đông Hoang Triệu gia, cũng không phải là Tử Vi phái có khả năng đối kháng.

"Liễu chưởng môn, ngươi cũng không cần quá lo lắng.

Ngươi không có nghe nói sao, tại Tiểu Lan đài hội kết thúc về sau, Đông Hoang Yêu Tộc cùng Đại Lôi âm tự hai thế lực lớn đều ra mặt trợ giúp Tô Phi.

Mà lại là Đông Hoang Yêu Tộc hai Đại Yêu vương tự mình ra mặt."

Một trưởng lão nói ra.

"Trước mắt chúng ta Tử Vi phái chỉ có thể thấy đi bộ bước.

Hy vọng có thể bình an độ qua cửa ải này đi."

Liễu chưởng môn thở dài nói.

Lúc này, Đông Hoang lớn dưới nền đất, Diệp Vân Phi xếp bằng ở một đầu Địa Long đầu phía trên, cuồn cuộn tiến lên.

Một cái cổ xưa La Bàn trôi nổi trước người, toát ra đạo đạo hào quang chói sáng.

Này cái la bàn gọi trượng địa bàn  có thể đo đạc đại địa hết thảy tình huống.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang lợi dụng này cái la bàn tìm kiếm thực lực mạnh mẽ Địa Long.

Địa Long cũng là phân đẳng cấp.

Bởi vì Địa Long là đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết mô phỏng Chân Long khí tức ngưng kết mà thành, cho nên Long phân cấp cùng trong truyền thuyết Chân Long phân cấp là giống nhau.

Theo yếu đến mạnh, phân biệt là Hoàng Long, Lục Long, Lam Long, Hồng Long, hạt Long, Bạch Long, Thanh Long, Hắc Long, Kim Long.

Cho tới bây giờ, Diệp Vân Phi chỗ gặp qua cùng chỗ bắt lấy Địa Long, đại bộ phận là Hoàng Long.

Chỉ có số ít mấy cái là Lục Long.

Hiện tại Diệp Vân Phi muốn tìm tìm cao cấp hơn Địa Long.

Hồng Mông đại lục là một cái cao cấp đại lục, Đại Địa Pháp Tắc kiện toàn, khẳng định sẽ tồn tại cao cấp hơn Địa Long.

Ong ong...

Trượng địa bàn rung động nhè nhẹ lấy, không ngừng hiển hiện từng đạo kỳ dị phù văn, không ngừng sắp hàng tổ hợp.

Những phù văn này chỉ có Địa Sư mới nhìn hiểu!

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn chằm chằm trượng trên địa bàn phương lơ lửng những cái kia kỳ dị phù văn, đối chung quanh lớn tiến hành phân tích.

"Cái hướng kia có Lục Long!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi có chút xúc động, lập tức thôi động dưới thân Địa Long hướng phía đó phóng đi.

Một lát sau.

Đi tới một chỗ địa khí mười điểm nồng đậm vị trí.

Chỉ thấy sâu trong lòng đất, ba điều trình hơi mờ khổng lồ Địa Long lẳng lặng bò ẩn náu ở đàng kia, không nhúc nhích, thân rồng phía trên có từng mảnh lục vảy, quả nhiên là Lục Long!

Rống

Cái kia ba đầu Địa Long tựa hồ cảm giác được Diệp Vân Phi trên người Địa Sư khí tức, lập tức sinh ra phản ứng, hướng Diệp Vân Phi rống giận.

Diệp Vân Phi lấy ra Đả Long Tiên trực tiếp kích hoạt, một roi rút đánh tới.

Một đạo khổng lồ bóng roi hiển hiện, đồng thời quất vào ba đầu Lục Long thân thể phía trên.

Oanh

Cái kia ba đầu Địa Long giãy giụa.

Mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi liền đã thu phục được này ba đầu Địa Long.

Sau đó thời gian, Diệp Vân Phi thông qua trượng địa bàn cảm giác, đã thu phục được càng ngày càng nhiều Lục Long.

"Lam Long!

Rốt cuộc tìm được một đầu Lam Long!"

Một ngày về sau, Diệp Vân Phi tìm được một đầu Lam Long, có chút xúc động.

Bởi vì đây là Diệp Vân Phi tu luyện Tướng Địa Quyết đến nay, lần thứ nhất tìm tới Lam Long!

Diệp Vân Phi phí một phen công phu, nắm đầu này Lam Long thu phục.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Diệp Vân Phi tiếp tục tại phía dưới mặt đất, khắp nơi tìm kiếm Địa Long.

Ba ngày sau, Diệp Vân Phi tổng cộng tìm được Lục Đầu Lam Long!

Diệp Vân Phi dựa vào Đả Long Tiên đem này Lục Đầu Lam Long toàn bộ thu phục.

Mãi đến sau năm ngày, Diệp Vân Phi mới trở lại Tử Vi phái tổng bộ.

"Có không ít người đang giám thị Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi vừa mới trở lại, liền phát hiện tại Tử Vi phái tổng bộ chung quanh ẩn núp không ít thân ảnh.

"Thực lực của những người này đều rất mạnh, hẳn là đến từ một chút thế lực lớn."

Diệp Vân Phi nhíu mày.

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, chỉ một ngón tay.

Đại lượng Địa Long tản ra, phân tán tại Tử Vi phái tổng bộ chung quanh, đối tình huống chung quanh tiến hành giám thị.

Sau đó Diệp Vân Phi đi vào trong tổng bộ.

"Tô Phi, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Liễu chưởng môn biết được Diệp Vân Phi trở về, lập tức mang theo một nhóm lớn cao tầng đi vào..