Chương 1484: Đại quân tương lai

Chương 1484: Đại quân tương lai

"Đại sư huynh hồi trở lại đến rồi!"

Tử Vi phái chúng đệ tử nhận được tin tức, từng cái chen chúc tới, trong chốc lát liền đem Diệp Vân Phi trong trong ngoài ngoài vây quanh mấy tầng.

Từng cái dùng sùng bái mà ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Đông Hoang yêu nghiệt tiểu bảng xếp hàng thứ nhất!

Dạng này tên tuổi quá vang dội!

Trước kia, đừng nói yêu nghiệt tiểu bảng tên thứ nhất, coi như là người thứ 300, đối với Tử Vi phái những đệ tử này tới nói, cũng là ngưỡng vọng tồn tại.

"Các vị, từ giờ trở đi, đại gia nỗ lực tu luyện, chúng ta Tử Vi phái công pháp võ kỹ cùng tài nguyên tu luyện, tuyệt sẽ không so Đông Hoang những đại thế lực kia kém.

Ta cam đoan, chỉ muốn mọi người chịu nỗ lực tu luyện, thành tựu tương lai tuyệt sẽ không so Đông Hoang những đại thế lực kia tử đệ kém!

Mà chúng ta Tử Vi phái, cũng sẽ quật khởi mạnh mẽ, một ngày nào đó, sẽ trở thành vì Đông Hoang thế lực cường đại nhất một trong!"

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn Tử Vi phái đệ tử, cao giọng nói ra.

"Nghe theo Đại sư huynh dạy bảo!"

Hết thảy Tử Vi phái đệ tử, đều là nghe được máu nóng sôi trào, cùng kêu lên lớn rống lên.

Trong khoảng thời gian này, Tử Vi phái những đệ tử này hiểu biết Diệp Vân Phi đủ loại chỗ thần kỳ, cho nên đối Diệp Vân Phi theo như lời nói, đều là tin tưởng không nghi ngờ.

"Chúng ta Tử Vi phái quật khởi có hi vọng rồi!"

Liền Tử Vi phái cao tầng, cũng là hết sức kích động.

"Tốt, đại gia tán đi đi.

Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, đại gia nắm chủ yếu tinh lực thả tại trên việc tu luyện!"

Diệp Vân Phi làm một phiên cổ vũ lòng người nói chuyện, sau đó khiến cái này Tử Vi phái đệ tử tán đi.

"Tô Phi, mấy ngày nay thời gian tổng bộ chung quanh xuất hiện không ít người xa lạ, đang giám thị chúng ta Tử Vi phái.

Kẻ đến không thiện a."

Liễu chưởng môn thấp giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Ta biết rồi.

Không cần lo lắng, bọn hắn không làm gì được chúng ta Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái.

Ầm ầm...

Tử Vi phái tổng bộ chung quanh, đại lượng Địa Long theo lòng đất chui ra, lít nha lít nhít hướng những cái kia tiềm phục tại tổng bộ chung quanh thân ảnh vồ giết tới.

Tại Diệp Vân Phi điều khiển phía dưới, những Địa Long đó tạo thành từng cái uy lực mạnh mẽ trận, phát huy ra uy lực mười điểm đáng sợ.

Diệp Vân Phi vừa rồi trở lại thời điểm, liền đã lợi dụng hồn lực khóa chặt này chút thân ảnh!

"Đáng chết!

Tại sao có thể có nhiều như vậy Địa Long!"

Những cái kia tiềm phục tại Tử Vi phái tổng bộ người chung quanh, đều là quá sợ hãi, bọn hắn mặc dù đến từ thế lực lớn, nhưng chỉ là một chút thám tử, chiến lực cũng không là rất mạnh.

A a...

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, những thám tử kia không ngừng bị số lượng đông đảo Địa Long cắn xé thành mảnh vỡ, chết thảm tại chỗ.

Phải biết, mấy ngày nay thời gian Diệp Vân Phi bắt được số lớn Lục Long, so với trước kia khống chế những Địa Long đó, uy lực mạnh mẽ rất nhiều.

Mà lại, mấy ngày nay Diệp Vân Phi một mực tại nghiên cứu Đả Long Tiên cùng trượng trong địa bàn đủ loại Cao Minh cấm chế cùng phù văn, thu hoạch rất lớn, Tướng Địa Học trình độ tăng lên một đoạn!

Một lát sau, tổng bộ chung quanh tất cả thám tử, toàn bộ bị giết chết!

Tử Vi phái những cái kia cao tầng nghe tổng bộ chung quanh truyền về từng đạo tiếng kêu thảm thiết, đối Diệp Vân Phi lại kính lại đeo.

Này loại giết người trong vô hình cự ly xa giết người phương thức, đơn giản khủng bố!

"Tô Phi, những người này rất có thể là đến từ Đông Hoang một chút thế lực lớn, những đại thế lực kia không sớm thì muộn sẽ tìm đến Tử Vi phái cùng ngươi phiền phức."

Liễu chưởng môn vẫn là mười điểm lo lắng.

Dù sao, cùng Đông Hoang những đại thế lực kia so sánh, Tử Vi phái thực lực bây giờ quá yếu ớt.

Một khi đánh lên đến, Tử Vi phái rất có thể sẽ bị diệt phái!

"Không cần lo lắng.

Chúng ta Tử Vi phái truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu, coi như là Đông Hoang những đại thế lực kia chúng ta Tử Vi phái cũng sẽ không sợ.

Nếu như bọn hắn đến, liền để cho bọn họ trả giá bằng máu."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Truyền thừa xa xưa, đáy súc tích thâm hậu!

Nghe Diệp Vân Phi, Tử Vi phái những cái kia cao tầng đều là liếc mắt nhìn nhau một chút.

Bọn hắn cảm thấy Diệp Vân Phi giống như lời nói bên trong có lời.

Bởi vì Tổ Miếu cùng Tử Vi đại đế lưu lại pháp chỉ, liền là Tử Vi phái nội tình!

"Tô Phi, ngươi cảm thấy, tổ sư gia pháp chỉ, có thể đối kháng được Đông Hoang những đại thế lực kia sao?"

Liễu chưởng môn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đến lúc đó liền biết, ngược lại đại gia yên tâm chính là.

Mặc kệ là cái nào Đông Hoang thế lực lớn, mong muốn diệt chúng ta Tử Vi phái, đều không dễ dàng như vậy!"

Diệp Vân Phi đáp.

"Được rồi.

Tô Phi, có ngươi lời chúng ta an tâm!"

Liễu chưởng môn cùng những cái kia cao tầng thấy Diệp Vân Phi tự tin như vậy, trong lòng đều là buông lỏng rất nhiều.

Trong bất tri bất giác, Diệp Vân Phi tựa hồ thành Tử Vi phái trụ cột tinh thần!

Đại gia trong lòng đều mơ hồ cảm thấy, chỉ cần có cái này Tô Phi Đại sư huynh tại, Tử Vi phái liền không có việc gì, hơn nữa còn có phi tốc phát triển!

"Tô Phi!

Ngươi quả nhiên cũng quay về rồi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo nữ tử tiếng kêu vang lên.

Sau đó mọi người liền thấy có hai cái cô gái trẻ tuổi xa xa tới, rơi vào Diệp Vân Phi trước người.

Lại là Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên!

"Các ngươi không phải trở về Cơ gia sao?"

Diệp Vân Phi có chút kỳ quái.

"Chúng ta là trở về một chuyến Cơ gia, chỉ bất quá tiếp lấy lại tới.

Làm sao, ta là Tử Vi phái đệ tử, mà lại bàn về bối phận, vẫn là sư tỷ của ngươi đâu, ta trở về cần phải hướng ngươi đánh báo cáo không."

Cơ Nguyệt nói ra.

"Dĩ nhiên không cần."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta cũng tới các ngươi Tử Vi phái chơi đùa, sẽ không không chào đón đi."

Cơ Yên nói ra.

Nàng tại Tiểu Lan đài hội bên trên hiểu biết Diệp Vân Phi chiến lực kinh người về sau, đối Tử Vi phái sinh ra tò mò cùng hứng thú, thế là cũng đi theo Cơ Nguyệt đến đây Tử Vi phái tổng bộ.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Dĩ nhiên hoan nghênh.

Cơ gia tiểu thư đi vào, nào dám không chào đón."

Diệp Vân Phi đáp.

"Liễu chưởng môn, có một cái tin tức xấu.

Triệu gia đã tổ chức một nhóm đại quân, chuẩn bị đến đây gây sự với Tử Vi phái.

Ngoại trừ Triệu gia, còn có Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông, cùng với mấy cái này thế lực lớn một nhóm phụ thuộc thế lực, cũng phái ra nhân mã, chuẩn bị liên hợp Triệu gia nhân mã, cùng một chỗ đến đây gây sự với Tử Vi phái.

Tướng cộng lại, tối thiểu nhất có mười cái thế lực lại phái ra nhân mã đến đây, tuyên bố muốn thảo phạt chúng ta Tử Vi phái.

Chúng ta Tử Vi phái nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

Cơ Nguyệt nói với Liễu chưởng môn.

Nghe Cơ Nguyệt, Liễu chưởng môn cùng Tử Vi phái những cái kia cao tầng từng cái vẻ mặt đều là biến.

"Triệu gia mấy cái kia thế lực lớn thật quá mức, Tiểu Lan đài hội bên trên phát sinh sự tình, chẳng qua là thế hệ tuổi trẻ ở giữa tranh đấu, bọn hắn thế mà sau đó tính sổ sách.

Một điểm phong độ cũng không có, này tính là gì!"

Cơ Nguyệt cả giận nói.

"Không phải bọn hắn không có phong độ, mà là bởi vì bọn hắn cảm thấy chúng ta Tử Vi phái quá yếu.

Đối với bọn hắn tới nói, cùng người nhỏ yếu là không cần thiết chú trọng phong độ.

Chỉ bất quá, bọn hắn sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Liễu chưởng môn, phái nhiều một ít thám tử, tìm hiểu tình huống.

Đoạn thời gian này, Tử Vi phái phong sơn  bất kỳ người nào các loại, chưa trải qua cho phép không phải tùy thời xuất nhập tổng bộ.

Còn có, nhường đại gia an tâm ở tại trong tổng bộ tu luyện là được, không cần có bất kỳ sợ hãi.

Chúng ta Tử Vi phái không có việc gì."

Diệp Vân Phi nói với Liễu chưởng môn.

"Ta hiểu được!"

Liễu chưởng môn gật đầu..