Chương 1485: Cuối cùng tỉnh

Chương 1485: Cuối cùng tỉnh

"Đường tỷ, ta dẫn ngươi đi tu luyện của ta ngọn núi bên trên, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

Cơ Nguyệt tiếp lấy Cơ Yên tay, chuẩn bị đi trở về nàng tu luyện mỏm núi.

"Chờ một chút.

Những đan dược này là cho các ngươi hai cái tu luyện dùng."

Diệp Vân Phi lấy ra sáu bình ngọc, phân biệt đưa cho Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên.

"Lục phẩm Anh Đan!"

Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên phát hiện này sáu cái trong bình ngọc chứa, toàn bộ đều là lục phẩm Anh Đan, mỗi một bình đều có mười khỏa, tổng cộng có sáu mươi viên lục phẩm Anh Đan.

Hai người bọn họ mặc dù đều là Cơ gia hạch tâm tử đệ, thế nhưng lục phẩm Anh Đan đối cho các nàng tới nói, quá trân quý!

Bình thường các nàng có thể được đến một chút nhị phẩm, tam phẩm Anh Đan, đã rất tốt.

Cơ Yên là Cơ gia trọng điểm bồi dưỡng tuổi trẻ thiên tài, bình thường tình cờ có thể được đến mấy khỏa tứ phẩm Anh Đan, nhưng số lượng ít.

Hiện tại Diệp Vân Phi lập tức đưa ba mươi viên lục phẩm Anh Đan cho nàng, để cho nàng mười điểm rung động, cảm giác cực không chân thực.

"Tô Phi, ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy lục phẩm Anh Đan?

Thực sự quá trân quý!"

Cơ Nguyệt có chút không thể tin được.

"Cầm lấy là được, không quan trọng lục phẩm Anh Đan, không tính là gì.

Lúc nào cần, lại đến hướng ta muốn."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiểu Lan đài hội kết thúc về sau, Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên hai nữ tử có thể lưu lại đến, cùng Diệp Vân Phi cùng một chỗ đối kháng những đại thế lực kia vây công, Diệp Vân Phi tự nhiên nhớ ở trong lòng.

Diệp Vân Phi cho tới bây giờ đều là ân oán rõ ràng, cho nên đối Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên mười điểm hào phóng.

"Ngươi còn có!"

Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên trợn mắt hốc mồm.

"Đúng rồi.

Liễu chưởng môn, những đan dược này là cho các ngươi.

Cầm lấy đi tu luyện đi."

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, đưa ra ngoài một nhóm bình ngọc, mỗi cái cao tầng trước người đều có rơi hai bình ngọc.

Lại là lục phẩm Anh Đan!

Liễu chưởng môn chờ cao tầng, từng cái vừa mừng vừa sợ.

Sau đó, Diệp Vân Phi ra tay, tại Tử Vi phái trong tổng bộ bên ngoài, bố trí một nhóm trận.

Này chút trận hình thành từng cái hiểm địa cùng cấm địa.

Này chút mới bố trí trận, lại thêm Diệp Vân Phi trước kia bố trí đủ loại trận, khiến cho Tử Vi phái tổng bộ khắp nơi đều là trận, đơn giản liền là năm bước một tiểu trận, mười bước lớn nhất trận, phòng thủ mười điểm nghiêm mật.

Diệp Vân Phi thi triển bí pháp, nắm Tử Vi phái trên dưới tất cả mọi người khí tức đều thu lấy ghi lại ở này chút trận bên trong.

Cho nên này chút trận sẽ không công kích Tử Vi phái người.

Nhưng một khi có người xa lạ xông tới, này chút trận liền sẽ tự động mở ra, tiến hành phòng ngự cùng giết địch!

Bố trí xong trận về sau, Diệp Vân Phi tìm được Ninh Trung Kỳ.

Tại Ninh Trung Kỳ chủ trì phía dưới, Tử Vi phái Khôi Lỗi Đường đã nặng dựng lên, đồng thời chiêu thu một nhóm có luyện khí thiên phú đệ tử, tại Ninh Trung Kỳ tự mình dạy bảo phía dưới, học tập luyện khí, chế tác khôi lỗi.

"Ninh trưởng lão, nếu như tài liệu đầy đủ, ngươi bây giờ có khả năng luyện chế ra tới tương đương với thực lực gì trình độ khôi lỗi?"

Diệp Vân Phi trực tiếp hỏi.

"Tô Phi, ta ăn ngươi lần trước cho ta đan dược về sau, lại trải qua qua một đoạn thời gian bế quan tĩnh dưỡng, thương thế bên trong cơ thể đã tốt bảy tám phần, còn lại một điểm thương thế đoán chừng mới hảo hảo tĩnh dưỡng một thoáng, là có thể khỏi hẳn.

Mà lại trong khoảng thời gian này ta một mực tại tu luyện Thiên Công bí lục, luyện khí trình độ tăng lên trên diện rộng.

Ta hiện tại tu luyện ra được khôi lỗi, thực lực mạnh nhất có thể đi đến Thiên Vị cảnh trung kỳ.

Đương nhiên, còn cần có được tương ứng cấp bậc vật liệu luyện khí."

Ninh Trung Kỳ suy nghĩ một chút, đáp.

Được

Ta lập tức phái người đi mua sắm một nhóm cao cấp vật liệu luyện khí, sau đó ngươi luyện chế một nhóm Thiên Vị cảnh thực lực khôi lỗi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô Phi, còn có một chút, luyện chế khôi lỗi càng cao cấp, cần thời gian lại càng dài.

Luyện chế một bộ Thiên Vị cảnh thực lực khôi lỗi, tối thiểu nhất cần bốn năm ngày thời gian."

Ninh Trung Kỳ nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi lập tức tìm tới Liễu chưởng môn, khiến cho hắn phái người ra ngoài mua sắm một nhóm cao cấp vật liệu luyện khí.

"Cầm lấy cái lệnh bài này đi bốn phương thương hội mua sắm là được."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái lệnh bài đưa cho Liễu chưởng môn.

Cái lệnh bài này là Lữ Đan Đan đưa cho Diệp Vân Phi.

Cầm lấy cái lệnh bài này đi bốn phương thương hội mua sắm, liền sẽ hưởng thụ đến phục vụ tốt nhất, hơn nữa còn có khả năng giảm giá.

"Tốc độ mau một chút, càng nhanh càng tốt."

Diệp Vân Phi căn dặn nói.

"Tô Phi, ngươi yên tâm, ta lại phái ra mấy cái cao tầng, tự mình đi mua sắm."

Liễu chưởng môn nói ra, sau đó quay người rời đi.

Hắn hiện tại đối Diệp Vân Phi mười điểm tín nhiệm, tại Diệp Vân Phi trước mặt, hắn thậm chí đã quên mình mới là chưởng môn, hết thảy nghe theo Diệp Vân Phi.

"Lão Đại, ta tỉnh!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Là Băng Ma Nhân thanh âm.

Từ khi đạt được Băng Thiềm Bảo Châu về sau, Băng Ma Nhân vẫn ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong ngủ say.

Hắn huyết mạch đột phá liền là đang ngủ say bên trong hoàn thành.

"Ngươi cuối cùng tỉnh."

Diệp Vân Phi cười nói, trực tiếp tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đi vào Băng Ma Nhân trước người.

Băng Ma Nhân đang ở chậm rãi theo một bộ to lớn băng trong quan tài ngồi dậy, cuồn cuộn băng tuyết năng lượng theo hắn trong cơ thể phát ra, nhường chung quanh một vùng không gian phong tuyết cuồn cuộn, hàn phong lẫm liệt.

Băng quan chung quanh trên mặt đất, đã sớm kết một tầng dày đến bốn năm mét băng cứng.

"Không sai.

Ngươi bây giờ chiến lực, đã tương đương với Thiên Vị cảnh hậu kỳ.

Xem ra Băng Thiềm Bảo Châu đối ngươi trợ giúp không nhỏ."

Diệp Vân Phi cảm giác một thoáng Băng Ma Nhân, gật đầu nói.

Băng Ma Nhân cái chủng tộc này huyết mạch đột phá, vốn chính là nhảy vọt thức, có thể lập tức tăng lên một đoạn dài thực lực.

Mà lại lần này Băng Ma Nhân mượn nhờ Băng Thiềm Bảo Châu năng lượng tiến hành đột phá, trợ giúp mười điểm lớn, lập tức đạt đến Thiên Vị cảnh hậu kỳ thực lực.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Lão Đại, Thiên Vị cảnh viên mãn cao thủ, ta cũng có lòng tin đối chiến.

Nếu như mượn nhờ Băng Thiềm Bảo Châu đến chiến đấu, coi như là mạnh hơn cao thủ, ta cũng không sợ."

Băng Ma Nhân cười nói.

"Ngươi về sau không nên tùy tiện vận dụng Băng Thiềm Bảo Châu, nó có thể là Cổ Dao đồ vật của ông lão, nếu như bị hắn phát hiện liền phiền toái."

Diệp Vân Phi căn dặn nói.

"Được rồi, ta nhớ kỹ."

Băng Ma Nhân gật đầu.

Băng Ma Nhân tỉnh lại, Diệp Vân Phi lại thêm một cái trợ thủ!

"Có một ít gì đó, là thời điểm lại thấy ánh mặt trời."

Sau đó, Diệp Vân Phi bỏ ra suốt cả ngày, tại Tử Vi phái trong tổng bộ đổi tới đổi lui, các ngõ ngách đều chuyển lần.

Cuối cùng, Diệp Vân Phi đi tới tổ trong miếu, tại Tổ Miếu bên trong ở một cả ngày.

"Tô Phi, mấy ngày nay tổng bộ chung quanh lại xuất hiện rất nhiều người xa lạ, đang giám thị chúng ta Tử Vi phái nhất cử nhất động."

Diệp Vân Phi mới vừa từ Tổ Miếu ra tới, Liễu chưởng môn liền đến đến trước người nói ra.

"Xác thực tăng thêm không ít người xa lạ.

Mà lại có một ít thực lực còn không sai."

Diệp Vân Phi câu thông địa khí, lập tức liền đối Tử Vi phái tình huống chung quanh hiểu rõ ràng.

"Ta đi gặp bọn họ một chút."

Diệp Vân Phi cười lạnh, thân hình lóe lên, trốn vào dưới nền đất, biến mất không thấy gì nữa.

Tại Tử Vi phái tổng bộ phụ cận, mỗ một chỗ mỏm núi trên sườn núi, ngồi xếp bằng mười mấy người.

Cầm đầu một người trung niên nam tử, những người khác chen chúc bên cạnh hắn.

"Chúng ta Triệu gia đại quân lúc nào mới có thể đến.

Ở chỗ này quá phiền."

Một cái tuổi trẻ nam tử mở lời nói ra.

"Liền hai ngày này.

Ngươi cho điểm kiên nhẫn có được hay không.

Gia tộc phái ngươi ra tới, là vì lịch luyện, mà không phải nhường ngươi tới hưởng phúc."

Trung niên nam tử kia trừng mắt liếc nam tử trẻ tuổi này, nói ra.

"Theo ta thấy đến, một cái nho nhỏ Tử Vi phái, yếu như sâu kiến, dựa vào chúng ta thực lực, trực tiếp giết đi vào, đem cái này tiểu phái diệt đi chính là.

Căn bản cũng không cần chúng ta Triệu gia xuất động đại quân.

Huống chi, ngoại trừ chúng ta Triệu gia, còn có thế lực khác cũng xuất động nhiều người như vậy ngựa, quá khoa trương!"

Khác một người trẻ tuổi đột nhiên nói ra.

Không

Không nên xem thường Tử Vi phái.

Một đoạn thời gian trước, Tử Vi phái hiển hiện ra một chút cổ quái, tổ trong miếu vươn ra một cái đại thủ, uy lực vô pháp phỏng đoán.

Mà lại, các ngươi xem, Tử Vi phái trong tổng bộ mây che sương mù lượn quanh, muôn hình vạn trạng, liền ta hồn lực cũng không cách nào chuẩn xác cảm giác tình huống bên trong.

Này nhất định có gì đó quái lạ.

Còn có, lần này chúng ta Triệu gia cùng mấy cái khác thế lực lớn, sở dĩ huy động nhân lực, xuất động nhiều người như vậy ngựa, chủ nếu là bởi vì Tô Phi tiểu tử kia tại Tiểu Lan đài hội phía trên, đem chúng ta Triệu gia tất cả tử đệ đều đuổi xuống lôi đài, ảnh hưởng quá lớn, truyền khắp toàn bộ Đông Hoang.

Hiện tại, chúng ta Triệu gia đã trở thành một chuyện cười.

Cho nên, chúng ta Triệu gia cao tầng quyết định gióng trống khua chiêng, phái ra đại quân, cường thế đến đây diệt đi Tử Vi phái cùng Tô Phi, tốt làm cho cả Đông Hoang người đều biết, chúng ta Triệu gia không phải dễ trêu!"

Trung niên nam tử kia đáp.

"Thì ra là thế."

Những người khác nghe, đều là giật mình.

"Các ngươi Triệu gia không dễ chọc, chẳng lẽ Tử Vi phái liền là dễ trêu?

Rất nhanh, các ngươi Triệu gia cao tầng liền sẽ hối hận."

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên..