Chương 1486: Thủ hộ thú

Chương 1486: Thủ hộ thú

"Người nào?"

Mười cái người Triệu gia tầm mắt đều hướng thanh âm vang lên phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp bọn họ phụ cận không biết thời điểm đã nhiều một người trẻ tuổi, đứng ở đằng kia, cười lạnh nhìn xem bọn hắn.

"Tô Phi!

Hắn liền là Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi, ta tại Tiểu Lan đài hội bên trên gặp qua hắn!"

Rất nhanh liền có một cái Triệu gia tử đệ nhận ra Diệp Vân Phi.

"Nguyên lai là ngươi, Tô Phi!

Thật to gan, biết ta tại đây bên trong, ngươi thế mà còn dám hiện thân!

Nếu như ngươi trốn ở Tử Vi phái tổng bộ bên trong, có lẽ ta còn không làm gì được ngươi, ngươi nếu dám tìm bên trên ta, đó là ngươi chính mình muốn chết!"

Trung niên nam tử kia cười gằn nói.

Oanh

Vừa mới nói xong, một cỗ cường đại linh lực uy áp theo hắn trong cơ thể ầm ầm mà ra, chấn động đến cả ngọn núi đều kịch liệt thoáng qua.

Thiên Hải cảnh hậu kỳ cao thủ!

Diệp Vân Phi mặc dù tại Tiểu Lan đài hội bên trên đoạt được tên thứ nhất, nhưng Tiểu Lan đài hội là Thiên Mệnh cảnh trở xuống thực lực người trẻ tuổi tham gia.

Cho nên người trung niên này căn bản cũng không nắm Diệp Vân Phi để vào trong mắt.

Yêu nghiệt tiểu bảng mặc dù danh chấn Đông Hoang, nhưng có thể lên bảng tuổi trẻ thiên tài chỉ nói rõ là thiên phú cao, tương lai có to lớn phát triển tiền đồ, nhưng đó là tương lai, hiện tại chiến lực đối với thế hệ trước cao thủ tới nói, không tính mạnh.

"Chỉ bằng ngươi, còn chưa có tư cách để cho ta không dám hiện thân."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, dùng ánh mắt khinh thường nhìn cái kia cái nam tử trung niên, lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên rất ngông cuồng!

Lăn tới đây cho ta!"

Trung niên nam tử kia sầm mặt lại, quát to.

Oanh

Hắn một đầu tay phải nhanh như tia chớp nhô ra, không ngừng phóng to, phóng xuất ra cuồn cuộn uy áp, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Thiên Hải cảnh hậu kỳ linh lực uy áp xác thực mười điểm đáng sợ, hạo đãng linh lực năng lượng nhường vùng thế giới này thổi lên kinh khủng gió lốc, bên cạnh hắn mười cái người Triệu gia cảm giác mình giống như đứng ở một cái Thai Phong khẩu, kém chút đứng không vững.

Nhưng vào lúc này.

Băng Ma Nhân đột nhiên xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, một bàn tay rút đánh đi ra, cùng Triệu gia nam tử trung niên tay phải đụng vào nhau.

A

Triệu gia nam tử trung niên một tiếng hét thảm, tay phải của hắn bị Băng Ma Nhân một phát bắt được, dùng sức kéo một cái, mạnh mẽ kéo xuống, ném ở một bên.

"Mau trốn!"

Triệu gia nam tử trung niên biết tình huống không ổn, rống to, xoay người rời đi.

Hô

Băng Ma Nhân vung tay lên, phóng xuất ra Băng Tuyết pháp tắc, hạo đãng băng tuyết bao phủ mà qua, trong nháy mắt liền đem cái kia mười cái Triệu gia người đông lạnh thành từng cái người tuyết, đứng ở đằng kia động một cái cũng không thể động.

Băng Ma Nhân khẽ vươn tay, trực tiếp nắm cái kia cái nam tử trung niên vồ tới, giống như là xách gà con đồng dạng cầm ở giữa không trung.

Băng Ma Nhân lần này đột phá huyết mạch về sau, chiến lực đã tương đương với Thiên Vị cảnh hậu kỳ, người trung niên này chẳng qua là Thiên Hải cảnh hậu kỳ, căn bản cũng không phải là đối thủ!

"Ngươi có thể điều khiển phong tuyết!

Ngươi là quái vật gì?"

Cái kia Triệu gia nam tử trung niên dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Băng Ma Nhân, dọa đến toàn thân phát run.

"Nói đi, các ngươi Triệu gia nhân mã lúc nào tới."

Diệp Vân Phi lạnh lùng hỏi.

"Tiểu tử, lập tức thả ta, bằng không đợi chúng ta Triệu gia đại quân đi vào..."

Nam tử trung niên kinh sợ nói ra.

"Toàn bộ giết."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Tiểu tử, ngươi dám..."

Nam tử trung niên quá sợ hãi.

Phốc

Băng Ma Nhân một bàn tay đem người trung niên này thân thể quất nát, hóa thành một đoàn sương máu.

Phốc phốc...

Băng Ma Nhân điều khiển Băng Tuyết pháp tắc, nhường còn lại mấy cái bên kia Triệu gia người dồn dập nổ tung, từng cái thịt nát xương tan.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo Băng Ma Nhân, quản lý bộ phụ cận hết thảy giám thị Tử Vi phái người toàn bộ giết sạch.

"Tô Phi, ngươi cần có vật liệu luyện khí, đã toàn bộ mua sắm trở về."

Diệp Vân Phi vừa mới trở lại tổng bộ, Liễu chưởng môn tìm đến Diệp Vân Phi, đưa qua mười mấy mai không gian giới chỉ.

Mỗi một cái trong không gian giới chỉ đều tràn đầy luyện khí tài liệu.

"Ninh trưởng lão, này chút vật liệu luyện khí liền giao cho ngươi.

Tận lực luyện chế nhiều một ít khôi lỗi.

Số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh, lại càng tốt."

Diệp Vân Phi đi vào Khôi Lỗi Đường, tìm tới Ninh Trung Kỳ, đem mười mấy mai không gian giới chỉ toàn bộ đưa cho hắn.

"Được rồi.

Chỉ bất quá, phải cần một khoảng thời gian."

Ninh Trung Kỳ tiếp nhận không gian giới chỉ, gật đầu nói.

"Vấn đề thời gian, ngươi không cần lo lắng.

Ngươi tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong  có thể cam đoan ngươi có đầy đủ thời gian."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi mang theo Ninh Trung Kỳ tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nhường Ninh Trung Kỳ ở tại Huyễn Ảnh Tháp Nội Luyện chế khôi lỗi.

"Tử Vi phái còn có một cường giả, là thời điểm khiến cho hắn ra tới."

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, cười nhạt một tiếng, bay lên trời.

Một lát sau, Diệp Vân Phi đi tới tổng bộ đằng sau, một chỗ rậm rạp dãy núi chỗ.

Bên trong dãy núi này có một mảnh đầm lầy, có sương mù dày bao phủ, vết chân hiếm đến, là một chỗ đất hoang.

Trên thực tế, dãy núi này là Tử Vi phái cấm địa một trong.

Tử Vi phái tổ tông đều có quy định  bất kỳ người nào không được đến gần này mảnh hoang vu dãy núi.

Về phần tại sao có quy định này, vì cái gì không cho đại gia tới gần, hiện tại liền phái bên trong cao tầng cũng không biết nguyên nhân.

Chỉ có Diệp Vân Phi biết!

Diệp Vân Phi giương ra thân hình, đi vào đầm lầy vùng trời, hồn lực hướng phía dưới đầm lầy cảm giác xuống.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện, hồn lực của mình nhận lấy ngăn cản.

Này mảnh đầm lầy phía dưới, bố trí có thật nhiều cấm chế  có thể ngăn cách hồn lực cảm giác.

Mà lại những cấm chế này còn mười điểm Cao Minh.

Chỉ bất quá, những cấm chế này ở trong mắt Diệp Vân Phi, không tính là gì.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Một lát sau, Diệp Vân Phi hồn lực liền phá giải những cấm chế này, tiếp tục hướng đầm lầy phía dưới cảm giác xuống.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi ngay tại đầm lầy dưới đáy thấy được một cái thân ảnh khổng lồ.

Một đầu rùa lớn!

"Quả nhiên vẫn còn ở đó."

Diệp Vân Phi cười.

Cái này rùa lớn lai lịch không đơn giản, tại cổ đại từng là Tử Vi phái thủ hộ thú một trong!

Tại cổ đại Tử Vi phái có tứ đại thủ hộ thú, một trong số đó liền là cái này Huyền Quy.

Sau này Tử Vi phái phát sinh biến cố, trong đó tam đại thủ hộ thú chết thì chết, đi thì đi, chỉ còn lại có cái này Huyền Quy tiềm phục tại nơi này, một mực ngủ say đến bây giờ.

Mà lại Diệp Vân Phi biết, cái này Huyền Quy kỳ thật cũng xảy ra vấn đề, bằng không cũng sẽ không một mực là ngủ say trạng thái.

Hiện tại, Diệp Vân Phi định đem cái này Huyền Quy thức tỉnh.

Nó là Tử Vi phái duy nhất may mắn còn sống sót thủ hộ thú, hiện tại cũng là Tử Vi phái nội tình một trong!

Vì để cho Tử Vi phái có thể một lần nữa quật khởi, trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi một mực tại đào móc cùng dùng lên đủ loại nội tình.

"Hạ đi gặp nó."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, trốn vào đầm lầy phía dưới, rất nhanh liền đi vào cái kia Huyền Quy phía trước.

Có khả năng thấy, cái này Huyền Quy y nguyên còn tại ngủ say bên trong.

"Huyền Quy tiền bối, ngươi ngủ say thời gian quá lâu, là thời điểm tỉnh lại, hiện tại Tử Vi phái cần ngươi."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi đứng ở đằng kia, lẳng lặng chờ đợi.

Mãi đến ước chừng nửa nén hương thời gian về sau, cái kia Huyền Quy đầu đột nhiên nhúc nhích một chút.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, biết cái này Huyền Quy muốn tỉnh lại.

Quả nhiên, một lát sau, Huyền Quy con mắt chậm rãi mở ra..