Chương 1487: Huyền Quy rời núi

Chương 1487: Huyền Quy rời núi

Vù vù!

Cái kia Huyền Quy mở mắt thời điểm, hai đạo tang thương tầm mắt như hai cái lưỡi dao, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi đưa chân giẫm một cái, cuồn cuộn địa khí mãnh liệt tới, hơn mười đầu Lục Long ra Hiện Tại thân trước, ngăn trở cái kia hai đạo ánh mắt.

Ầm ầm...

Từng đầu Lục Long tại Diệp Vân Phi trước người nổ tung, hóa thành địa khí.

Lập tức ở giữa, Diệp Vân Phi triệu hoán đi ra này chút Địa Long, cơ hồ tất cả đều vỡ nát!

Địa Long vốn chính là do địa khí ngưng kết mà thành, bị đánh nát về sau, một lần nữa biến thành đất khí, quay về đại địa.

"Không hổ là Tử Vi phái thủ hộ thú, ngủ say như thế tháng năm dài đằng đẵng về sau, còn có thực lực như vậy."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi vì sao muốn tới quấy rầy ta thanh tĩnh?"

Cái kia Huyền Quy tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghi ngờ quan sát một chút, mở lời hỏi.

"Ta là tới xin tiền bối rời núi, thủ hộ Tử Vi phái.

Hiện tại Tử Vi phái cần tiền bối."

Diệp Vân Phi trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

"Hiện tại Tử Vi phái?"

Huyền Quy trầm ngâm nói.

Hắn ngủ say thời gian quá dài đằng đẵng, hiện tại vừa mới tỉnh lại, trong lúc nhất thời, còn có chút không thích ứng.

"Tử Vi phái hiện tại thế nào."

Một lát sau, Huyền Quy mới mở lời hỏi.

"Hiện tại Tử Vi phái thuộc về Đông Hoang thực lực yếu nhất tiểu phái một trong."

Diệp Vân Phi đáp.

"Cái gì?

Cái này sao có thể!

Tử Vi phái một mực là Hồng Mông đại lục mạnh nhất thế lực một trong, làm sao lại biến thành Đông Hoang nhỏ yếu nhất tiểu phái một trong?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Công Tôn chưởng môn, Lỗ trưởng lão, Đường trưởng lão bọn hắn đâu?

Bọn họ đều là Hồng Mông đại lục đỉnh tiêm cao thủ, làm sao lại nhường Tử Vi phái suy sụp đến loại tình trạng này đây này?"

Nghe Diệp Vân Phi, Huyền Quy căn bản không thể tin được, hỏi một chuỗi vấn đề.

"Ngươi ngủ say thời gian quá dài, thế gian rất nhiều thứ đều đã biến.

Bao quát Tử Vi phái.

Đến mức như lời ngươi nói Công Tôn chưởng môn, Lỗ trưởng lão cùng Đường trưởng lão bọn hắn, đã sớm tan biến tại bụi bặm lịch sử bên trong."

Diệp Vân Phi nhẹ khẽ thở dài.

Nghe Diệp Vân Phi, Huyền Quy trầm mặc nửa ngày.

"Xem ra, ta ngủ say thời gian xác thực quá dài đằng đẵng."

Một lát sau, Huyền Quy mới thở dài nói ra.

"Cho nên nói, hiện tại Tử Vi phái cần tiền bối, bằng không, ta cũng sẽ không trước tới quấy rầy tiền bối thanh tĩnh."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Ngươi là ai?"

Huyền Quy nhìn về phía Diệp Vân Phi, hỏi.

"Ta là Tử Vi phái hiện tại Đại sư huynh, ta gọi Tô Phi."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ngươi có thể triệu hoán cùng điều khiển Địa Long, chẳng lẽ là một cái Địa Sư?"

Huyền Quy lại hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nghĩ không ra, Tử Vi phái lại ra một cái Địa Sư.

Thế nhân đồng dạng xem dòng dõi Địa sư vì bàng môn Tiểu Đạo, kỳ thật tướng địa chi học, bác đại tinh thâm, chân chính tu luyện tới cảnh giới cao thâm, đi đến trong truyền thuyết đỉnh cấp Thánh Sư cảnh giới, thậm chí có thể cùng Thiên Đế đánh đồng."

Huyền Quy cảm thán nói ra.

"Tiền bối, mời ngươi rời núi, thủ hộ Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta thực lực mười không còn một, coi như rời núi, cũng không cách nào nhường Tử Vi phái tái hiện năm đó huy hoàng."

Huyền Quy có chút lưỡng lự.

"Tiền bối xin yên tâm, Tử Vi phái không sớm thì muộn sẽ tái hiện năm đó huy hoàng.

Mà lại về sau ta sẽ nghĩ biện pháp chậm rãi giúp tiền bối điều trị thân thể, nhường tiền bối thực lực dần dần khôi phục, trở lại năm đó trạng thái đỉnh phong."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi có thể giúp ta điều trị thân thể?"

Huyền Quy sững sờ.

"Có khả năng.

Tiền bối thân thể chủ yếu có hai vấn đề.

Vấn đề thứ nhất là thọ nguyên không nhiều, khí huyết suy thua thiệt, vấn đề thứ hai, tiền bối năm đó khẳng định trải qua một trận ác chiến, đau khổ chống đỡ, cuối cùng kém chút hao hết năng lượng bản nguyên, cho thân thể lưu lại nghiêm trọng tai hoạ ngầm.

Hai vấn đề này ta sẽ từ từ nghĩ biện pháp giúp tiền bối giải quyết."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy!"

Nghe Diệp Vân Phi, Huyền Quy tại chỗ rung động cực điểm, trừng mắt hai cái mắt rùa nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, đầy không cách nào tin tầm mắt.

"Ta nhìn ra được."

Diệp Vân Phi đáp.

Được

Ta có khả năng một lần nữa rời núi, dù như thế nào, coi như là tận trách nhiệm của mình đi."

Huyền Quy suy nghĩ chốc lát, cuối cùng gật đầu.

"Đa tạ tiền bối!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Cái này Huyền Quy là Tử Vi phái cổ đại thủ hộ thú, thực lực mười điểm đáng sợ, mặc dù thân thể xảy ra vấn đề, nhưng một khi có thể khôi phục, Tử Vi phái sẽ nhiều một cái đỉnh tiêm cao thủ!

"Tiền bối, vậy chúng ta bây giờ liền ra ngoài đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Huyền Quy gật đầu.

Oanh

Huyền Quy xê dịch thân thể nó, bắt đầu từ từ đi lên.

Lập tức, này một mảnh đầm lầy bắt đầu cuồn cuộn cuồn cuộn dâng lên.

Thậm chí, toàn bộ Tử Vi phái tổng bộ mặt đất cũng bắt đầu lắc lư.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tổng bộ bên trong tất cả mọi người là đã bị kinh động, không biết chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, Huyền Quy liền trồi lên đầm lầy, tới đến trên mặt đất.

Diệp Vân Phi cũng đi theo thoát ra mặt đất.

"Ánh nắng, không khí, đã lâu cảm giác."

Huyền Quy leo ra đầm lầy, tới đến trên mặt đất, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, không khỏi cảm thán nói ra.

"Tiền bối, ta hiện tại liền cho một nhóm đan dược ngươi, ngươi lập tức ăn, hẳn là đối thân thể của ngươi có trợ giúp."

Diệp Vân Phi lấy ra hơn một trăm bình ngọc, vung tay lên, đưa đến Huyền Quy trước đầu, mỗi một cái bình ngọc bên trong đều chứa mười viên thuốc.

Mà lại toàn bộ đều là anh cấp đan dược!

Diệp Vân Phi sớm liền định nắm cái này Huyền Quy mời đi ra, cho nên đã trước giờ luyện tốt một nhóm đan dược, liền là chuyên môn cho cái này Huyền Quy.

"Những đan dược này là chuyên môn chuẩn bị cho ta?"

Huyền Quy có chút ngoài ý muốn.

Sau đó đầu lưỡi của hắn duỗi ra, hướng về phía trước một quyển, tất cả bình ngọc mở ra, bên trong đan dược toàn bộ bay ra.

Trọn vẹn thành ngàn khỏa anh cấp đan dược!

"Quả nhiên đối ta hữu dụng!

Có kéo dài tuổi thọ, cũng có bổ sung bản nguyên thâm hụt!

Ngươi vậy mà thu thập được nhiều như vậy đối ta hữu dụng đan dược, có lòng.

Mặc dù đẳng cấp thấp một chút, nhưng đối trước mắt ta tới nói, mười điểm có ích."

Huyền Quy dù sao cũng là sống năm tháng dài đằng đẵng lão già, lập tức liền nhìn ra những đan dược này tác dụng, không khỏi mừng rỡ.

Ào ào ào...

Huyền Quy miệng rộng mở ra, nắm tất cả đan dược toàn bộ hút vào trong miệng, nuốt xuống.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn dược lực trong nháy mắt tại hắn trong cơ thể bùng nổ, tư dưỡng thân thể của hắn.

"Dễ chịu."

Một lát sau, Huyền Quy nắm tất cả dược lực toàn bộ tiêu hóa, không khỏi kêu to dễ chịu.

Có khả năng rõ ràng thấy, hắn tình trạng đã khá nhiều.

"Chúng ta đi trước Tổ Miếu nhìn một chút.

Ta thời gian rất lâu không có tiến vào Tổ Miếu."

Huyền Quy nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, Diệp Vân Phi cùng Huyền Quy bay lên trời, hướng về Tổ Miếu mà đi.

Cái này Huyền Quy thân thể dài đến mười mấy mét, rộng cũng có vài mét, vô cùng dễ thấy.

Cho nên, rất nhanh liền dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

"Xem, có một đầu Đại Ô Quy bay trên trời!"

"Tô Phi Đại sư huynh cùng cái kia Đại Ô Quy tại cùng một chỗ!

Giống như là từ sau núi mang về."

...

Rất nhiều Tử Vi phái đệ tử nhìn xem ở trên không bay qua Huyền Quy, hết sức ngạc nhiên.

"Hiện tại Tử Vi phái quả nhiên mười điểm nhỏ yếu."

Huyền Quy quan sát một chút tổng bộ, cảm thụ một thoáng những đệ tử kia khí tức, không khỏi cảm thán nói.

Lúc này, Liễu chưởng môn chờ cao tầng cũng thu vào hồi báo, từng cái đằng không tới.

Bọn hắn nghe nói Tô Phi theo tổng bộ hậu sơn mang về một đầu Huyền Quy, nghĩ đến xem chuyện gì xảy ra..