Chương 1488: Đến cùng lai lịch ra sao

Chương 1488: Đến cùng lai lịch ra sao

"Tô Phi..."

Liễu chưởng môn mang theo một nhóm cao tầng chạm mặt tới, dùng ánh mắt nghi hoặc đánh giá Huyền Quy.

"Vị này là chúng ta Tử Vi phái cổ đại thủ hộ thú, Huyền Quy tiền bối, các ngươi tranh thủ thời gian bái kiến đi."

Diệp Vân Phi nói rõ lí do nói ra.

Cổ đại thủ hộ thú?

Nghe xong Diệp Vân Phi, Liễu chưởng môn cùng những cái kia cao tầng đều là giật nảy mình.

Tử Vi phái có được thủ hộ thú niên đại quá xa xưa, cho nên ở hiện tại những cao tầng này đều không có bao nhiêu ấn tượng.

"Các vị, ta từng tại Tàng Thư các cái kia bản Tử Vi cổ ghi chép bên trong thấy qua, chúng ta Tử Vi phái cổ đại từng có qua tứ đại thủ hộ thú, trấn thủ tổng bộ, thực lực thao thiên."

Một trưởng lão đối mặc khác cao tầng truyền âm.

"Bái kiến Huyền Quy tiền bối!"

Liễu chưởng môn vội vàng mang theo những cái kia cao tầng cùng một chỗ làm một đại lễ, cùng kêu lên kêu lên.

Diệp Vân Phi từng cái hướng Huyền Quy giới thiệu một lần trước mắt những cao tầng này.

"Bọn hắn tại sao như vậy nhỏ yếu?

Tử Vi phái vậy mà suy sụp đến loại trình độ này sao?

Trước kia chúng ta Tử Vi phái bên trong một chút phổ thông đệ tử, cũng có rất nhiều mạnh hơn bọn họ."

Huyền Quy nhìn lướt qua những cái kia cao tầng, không khỏi lắc đầu cảm thán nói.

Liễu chưởng môn chờ cao tầng nghe Huyền Quy, vẻ mặt đều là đỏ lên.

Bất quá, chính bọn hắn cũng rõ ràng, chính mình xác thực là quá yếu ớt.

Tử Vi phái hiện tại đã là Đông Hoang nhỏ yếu nhất tiểu phái một trong, bọn hắn này chút cái gọi là cao tầng, đặt vào Đông Hoang những đại thế lực kia bên trong, đoán chừng chỉ xứng làm đệ tử.

"Đây chỉ là tạm thời, từ giờ trở đi, chúng ta Tử Vi phái sẽ càng ngày càng mạnh."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Các vị, từ giờ trở đi, Huyền Quy tiền bối một lần nữa rời núi, thủ hộ Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Cung nghênh Huyền Quy tiền bối rời núi!"

Tất cả cao tầng đều là hết sức kích động.

Tử Vi phái cổ đại thủ hộ thú, đây chính là đã từng uy chấn Hồng Mông đại lục đỉnh tiêm cao thủ!

Có cái này đỉnh tiêm cao thủ thủ hộ, Tử Vi phái thực lực tổng hợp khẳng định sẽ tăng lên trên diện rộng!

"Tốt, đi Tổ Miếu xem một chút đi."

Huyền Quy nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo Huyền Quy đi vào Tổ Miếu.

Liễu chưởng môn cũng mang theo những cái kia cao tầng cung kính theo ở phía sau.

"Huyền Quy bái kiến ba vị tiên tổ."

Huyền Quy tiến vào tổ trong miếu, hướng lên trên đường thờ phụng ba tôn pho tượng hành lễ.

Chỉ có ba vị này tiên tổ, hắn mới lộ ra mười điểm cung kính.

Đến mức tổ trong miếu bày biện còn lại mấy cái bên kia chưởng môn cùng trưởng lão linh bài, có thật nhiều bối phận còn so ra kém Huyền Quy.

Đầu này Huyền Quy là Tử Vi phái đời thứ ba chưởng môn, cũng chính là Tử Thiên tiên tổ từ bên ngoài mang về Tử Vi phái, cũng bồi dưỡng thành thủ hộ thú.

"Tím Thiên chưởng môn, năm đó thực lực của ngươi mạnh như vậy, nghĩ không ra lại chết so với ta còn sớm, ta cũng tính có thể nhịn."

Huyền Quy nhìn Tử Thiên tiên tổ pho tượng, cảm thán nói ra, tựa hồ lâm vào năm đó trong hồi ức.

"Các ngươi đi trước đi, ta muốn ở chỗ này ở lại một thời gian, cùng nơi này những lão gia hỏa này trò chuyện."

Huyền Quy quay đầu nói ra.

"Được rồi.

Liễu chưởng môn, chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi gật đầu, cùng Liễu chưởng môn đám người rời đi Tổ Miếu.

Đầu này Huyền Quy bối phận cực lão, căn này tổ trong miếu có không ít linh bài chủ nhân là hắn cùng thế hệ, lại tới đây, khiến cho hắn nhớ lại rất nhiều chuyện cũ.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại chính mình tu luyện ngọn núi bên trên, chuẩn bị bế quan tu luyện.

Nhưng vào lúc này, Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên tìm tới.

"Tô Phi, ta nghe nói ngươi đã từng khai đàn giảng pháp, chuyên giảng chúng ta Tử Vi phái cổ đại truyền thừa xuống đủ loại công pháp bí thuật ẩn chứa chân nghĩa.

Rất nhiều người nghe xong ngươi giảng pháp về sau, tại chỗ đột phá, là thật sao?"

Cơ Nguyệt thấy một lần Diệp Vân Phi, liền trực tiếp hỏi.

Mấy ngày nay nàng trở lại Tử Vi phái bên trong, phát hiện Tử Vi phái trên dưới, tất cả đệ tử đều đối Tô Phi Đại sư huynh bội phục vô cùng, nói chuyện lên Tô Phi Đại sư huynh, mỗi một cái đệ tử đều là hai mắt tỏa ánh sáng, cực kỳ hưng phấn, nắm Tô Phi Đại sư huynh cho rằng là tuyệt đối thần tượng!

Sau đó Cơ Nguyệt lại nghe nói, nàng rời đi Tử Vi phái về sau, Diệp Vân Phi đủ loại thần kỳ sự tích, nhường Cơ Nguyệt cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đặc biệt là cho toàn phái người đăng đàn giảng pháp, nhường đại bộ phận tại chỗ đột phá sự tình, càng làm cho Cơ Nguyệt trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Càng thêm để cho nàng không thể nào tiếp thu được chính là, trước kia tại Tử Vi phái thực lực của nàng là mạnh nhất, bởi vì nàng đã tu luyện Tử Vi phái truyền thừa, lại tu luyện Cơ gia truyền thừa, thế nhưng lần này nàng trở lại Tử Vi phái lại phát hiện, phái bên trong có mấy cái hạch tâm đệ tử thực lực vậy mà đuổi kịp nàng, thậm chí sẽ vượt qua chi thế!

Nàng hiện tại đã không phải là Tử Vi phái bên trong thực lực mạnh nhất đệ tử!

Thế là nàng trực tiếp tới tìm Diệp Vân Phi.

"Là thật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nói như vậy, ngươi đối Tử Vi phái công pháp truyền thừa, so chưởng môn cùng mấy vị trưởng lão hiểu còn khắc sâu, cái này sao có thể?"

Cơ Nguyệt hỏi.

"Từ trước mắt đến xem, toàn bộ Tử Vi phái, đúng là ta đối bản phái công pháp truyền thừa lý giải đến khắc sâu nhất."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tô Phi, ngươi đến cùng lai lịch ra sao?"

Cơ Nguyệt nhịn không được hỏi.

"Không thể trả lời.

Đối với ta, ngươi chỉ cần biết một điểm là được, ta là chuyên môn đến mang lĩnh Tử Vi phái quật khởi."

Diệp Vân Phi đáp.

Ngươi

Cơ Nguyệt nhìn Diệp Vân Phi, không biết nói cái gì cho phải.

Cơ Yên đứng ở một bên, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nội tâm mười điểm rung động.

Mấy ngày nay thời gian, nàng đi theo Cơ Nguyệt tại Tử Vi phái trong tổng bộ, gặp được không ít Tử Vi phái đệ tử thi triển công pháp võ kỹ, nàng rung động phát hiện, những công pháp này võ kỹ uy lực so với Cơ gia công pháp truyền thừa, tựa hồ càng mạnh!

Cho nên nàng đối Tử Vi phái, còn có Diệp Vân Phi càng thêm cảm thấy hứng thú!

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Tô Phi, ngươi xác thực so ta càng thêm thích hợp làm Tử Vi phái Đại sư huynh.

Bất quá, từ giờ trở đi, ngươi đại sư huynh này muốn chỉ đạo tu luyện của ta.

Ngươi đăng đàn giảng pháp thời điểm, ta không trong phái, ngươi đem Tử Vi phái đủ loại công pháp võ kỹ đủ loại nội dung quan trọng, đều hướng ta giảng giải một lần  có thể đi."

Cơ Nguyệt nói ra.

Kỳ thật tại Tiểu Lan đài hội phía trên, nàng liền đối Diệp Vân Phi hoàn toàn phục.

"Có khả năng.

Kỳ thật ngươi cũng có thể đi tìm Liễu chưởng môn cùng các vị trưởng lão, ta đã hướng bọn hắn trình bày qua một lần chúng ta Tử Vi phái đủ loại công pháp võ kỹ nội dung quan trọng.

Ta có thể sẽ không thường xuyên ở tại trong tổng bộ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Liễu chưởng môn bọn họ lý giải đều không có ngươi khắc sâu, tìm bọn hắn không bằng tìm ngươi."

Cơ Nguyệt bĩu môi nói ra.

"Chỉ cần ta có rảnh, ngươi đều có thể tới tìm ta luận bàn.

Chỉ bất quá, cơ Nguyệt sư tỷ, có một chút ngươi quan trọng nhớ, chúng ta Tử Vi phái đủ loại công pháp võ kỹ nội dung quan trọng, là Tử Vi phái hạch tâm nhất truyền thừa, cũng là trân quý nhất nội tình, chưa trải qua cho phép, không được ngoại truyện!"

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm Cơ Nguyệt, ngữ khí có chút nghiêm khắc.

Bất kỳ một cái nào giáo phái công pháp truyền thừa, đều là quý giá nhất, thậm chí có khả năng xưng là lập phái gốc rễ!

"Ngươi yên tâm đi, ngươi cho rằng ta liền không quan tâm Tử Vi phái lợi ích à.

Ta tiến vào Tử Vi phái thời gian dài hơn ngươi hơn nhiều.

Ta sẽ không làm có hại Tử Vi phái lợi ích chuyện."

Cơ Nguyệt liếc mắt, nói ra.

"Chỉ chẳng qua trước mắt đối với chúng ta Tử Vi phái tới nói, chủ yếu nhất sự tình, liền là ứng đối ra sao sắp đến Triệu gia mấy cái thế lực lớn nhân mã."

Cơ Nguyệt nói ra, lộ ra có chút lo lắng.

"Nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ!

Ngươi yên tâm, chỉ cần bọn hắn dám đến, ta liền để cho bọn họ có đến mà không có về!"

Diệp Vân Phi cười lạnh..