Chương 1489: Chờ thời gian rất lâu

Chương 1489: Chờ thời gian rất lâu

"Tô Phi, ngươi vì sao dạng này tự tin?

Ngươi phải biết, không chỉ Triệu gia, Ngự Thú Tông, Thương Viêm Thánh giáo chờ thế lực lớn cũng sẽ phái người đến đây tìm Tử Vi phái cùng ngươi phiền phức.

Ngươi coi như có thể triệu hoán đi ra lần trước bàn tay lớn kia, cũng chưa chắc đối phó được nhiều như vậy thế lực lớn nhân mã a?"

Cơ Nguyệt có chút tò mò.

"Tô Phi, đây không phải đùa giỡn, ngươi tuyệt đối không nên xem thường Đông Hoang này chút thế lực lớn, đặc biệt là Thương Viêm Thánh giáo, cơ hồ là chúng ta Đông Hoang mạnh nhất thế lực lớn.

Này chút thế lực lớn tùy tiện phái ra một số nhân mã, là có thể diệt đi Đông Hoang rất nhiều nhị tam lưu thế lực.

Tô Phi, ta cảm thấy ngươi tốt nhất lập tức phái người đi hướng Đông Hoang Yêu Tộc cùng bốn phương thương hội thỉnh cầu trợ giúp.

Nếu như Đông Hoang Yêu Tộc cùng bốn phương thương hội chịu hỗ trợ, có lẽ Tử Vi phái cùng ngươi có khả năng bình an vượt qua trước mắt khốn cảnh."

Cơ Yên cũng là nhịn không được nhắc nhở.

"Chúng ta Tử Vi phái không cần hướng người nào cầu cứu.

Các ngươi yên tâm, những đại thế lực kia thực lực tuy mạnh, nhưng chúng ta Tử Vi phái cũng tuyệt không phải dễ khi dễ."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tốt, ta chuẩn bị bế quan.

Cơ Nguyệt sư tỷ  chờ sau đó lần ta có rảnh, mới hảo hảo hướng ngươi giảng giải một thoáng chúng ta Tử Vi phái đủ loại công pháp võ kỹ nội dung quan trọng đi.

Ngươi cũng có thể đi hướng Liễu chưởng môn cùng các vị trưởng lão thỉnh giáo một chút."

Diệp Vân Phi nói với Cơ Nguyệt.

Sau đó Diệp Vân Phi tiến vào chính mình tu luyện trong động phủ.

"Tử Vi phái thật sự có thực lực, ngăn cản mấy cái kia thế lực lớn hợp lại tới công sao?

Tô Phi vì sao dạng này có niềm tin?"

Cơ Yên đôi mi thanh tú khẽ nhíu, nhìn về phía Cơ Nguyệt.

"Ta cũng không biết.

Cái tên này vốn là như vậy, một bộ dáng vẻ rất thần bí, hỏi hắn cái gì cũng không chịu nói."

Cơ Nguyệt lắc đầu.

Trong mật thất, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi lấy ra một mai không gian giới chỉ, theo chiếc nhẫn này bên trong dời ra tới một vũng màu ngà sữa linh nhũ.

Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ!

Này chút Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ là Lan Thai Thành phụ cận cái kia trong đá Thánh Linh đưa tặng cho Diệp Vân Phi.

Lúc đó Diệp Vân Phi bố trí một cái sinh sôi không ngừng cỡ lớn trận, trợ giúp cái kia trong đá Thánh Linh uẩn dưỡng thân thể mới, tức khối kia Thái Hư Thiên Mạch Thạch.

Cái kia trong đá Thánh Linh vì biểu hiện bày tỏ cảm kích, tặng cho một nhóm lớn trân quý bảo vật cho Diệp Vân Phi.

Này một vũng Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ liền là trong đó một loại!

Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ dùng tới luyện thể có khả năng gia tăng thể xác trình độ bền bỉ, dùng tới Luyện Khí có khả năng tăng lên linh lực cường độ, vô cùng trân quý.

"Trước dùng một bộ phận tới luyện thể."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi vẫy tay một cái, nắm một bộ phận Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ thu tới, bao trùm tại trên thân thể, bắt đầu hấp thu.

Vài ngày sau.

"Không sai, dung hợp này một bộ phận Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ về sau, thân thể của ta cứng cáp hơn.

Phối hợp Giáp Mộc Thanh Đế Thể cùng Huyền Từ Lưu Ly Thể, thân thể của ta đã tương đương cứng cỏi, bất kể là ai, muốn giết ta đều không dễ dàng như vậy.

Mà lại, thân thể của ta lực lượng cũng lần nữa tăng lên một chút, đạt đến tối thiểu nhất đạt đến bốn mươi lăm Giao!"

Diệp Vân Phi nắm một bộ phận Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ dung hợp tiến vào trong nhục thể, cảm thụ một thoáng thể xác trình độ bền bỉ, không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ loại bảo vật này tác dụng chủ yếu nhất liền là tăng cường thể xác trình độ bền bỉ, đối lực lượng cơ thể tăng lên tác dụng không lớn, cho nên chỉ đề thăng năm Giao lực lượng.

"Tiếp đó, lại đem một bộ phận Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ dung hợp tiến vào linh khí bên trong, tăng lên một thoáng linh lực cường độ."

Diệp Vân Phi lại đem một bộ phận Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ thu tới, bắt đầu dung hợp tiến vào linh khí bên trong.

Còn thừa lại cuối cùng một bộ phận Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ, bị Diệp Vân Phi một lần nữa giấu vào trong không gian giới chỉ, lưu làm về sau sử dụng.

Thời gian cực nhanh.

Trong chớp mắt, Huyễn Ảnh Tháp bên trong liền đi qua hơn nửa tháng.

"Linh lực của ta cường độ tăng cường rất nhiều.

Mặc dù chỉ là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ, nhưng tối thiểu nhất tương đương với Thiên Hải cảnh hậu kỳ!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Trọn vẹn vượt qua một cái đại cảnh giới!

Dạng này linh lực cường độ, đơn giản kinh người!

"Tiếp đó, tu luyện một thoáng Cửu Cung Đồ Đằng Luân đi.

Trong khoảng thời gian này thu hoạch không ít tài nguyên tu luyện, là thời điểm tiêu hóa một phần."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lấy ra từng đống tài nguyên, chất đống tại chung quanh thân thể, có linh thạch, có thảo dược, có đan dược, còn có cái khác đủ loại thiên tài địa bảo.

Rống

Thao Thiết theo Diệp Vân Phi sau lưng dậm chân đi tới, bắt đầu hấp thu chung quanh chất đống lấy những cái kia tài nguyên.

Trong chớp mắt, Huyễn Ảnh Tháp bên trong hai ba tháng trôi qua.

Diệp Vân Phi nắm Cửu Đầu thần thú toàn bộ tu luyện một lần, mỗi một đầu thần thú chiến lực đều là tăng lên trên diện rộng.

Một đoạn thời gian trước đi Lan Thai Thành, Diệp Vân Phi thu hoạch quá lớn.

Cái kia trong đá Thánh Linh tặng cho một nhóm tài vật, tại bốn phương thương hội đổ thạch tràng bên trong thu hoạch mấy ngàn vạn khối Pháp Tắc Tinh, sau này Đại Lôi âm tự Thiên Lôi Thiền Sư lại tặng cho số lớn tài vật.

Cho nên, Diệp Vân Phi hiện tại đơn giản giàu đến chảy mỡ!

"Triệu gia cái kia mấy cái thế lực nhân mã, nhanh muốn tới đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Còn có một chút thời gian, tăng lên một thoáng hồn lực đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Sau một khắc, một đóa lớn bằng ngón cái màu xanh biếc hoa sen ra Hiện Tại thân trước, lục mang sáng chói, dị hương xông vào mũi.

Bích hồn sen!

Đóa này bích hồn sen là Diệp Vân Phi tại bốn phương thương hội đổ thạch tràng bên trong đổ thạch cắt ra tới.

Bích hồn sen bên trong ẩn chứa mười điểm Cao Minh hồn hệ pháp tắc  có thể dùng tới lớn mạnh linh hồn thể, tăng lên hồn lực.

Ào ào ào...

Hồn Thụ theo Diệp Vân Phi hồn hải chi bên trong bay ra đến, trôi nổi tại bích hồn sen phía trên, bắt đầu hấp thu đóa này bích hồn sen bên trong ẩn chứa pháp tắc cùng năng lượng.

Bất tri bất giác, lại mười ngày trôi qua.

Mười ngày sau.

Cái kia đóa bích hồn sen toàn bộ bị hút sạch, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi phát hiện mình linh hồn thể tối thiểu nhất so trước kia kiên cố gấp hai ba lần, đồng thời hồn lực cũng là trên diện rộng tăng vọt!

"Ta hiện tại hồn lực trình độ, tối thiểu nhất tương đương với Thiên Vị cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng hồn lực của mình, thầm nghĩ trong lòng.

Có thể nói, dùng Diệp Vân Phi hiện tại thực lực tổng hợp, đã có khả năng dễ dàng đánh giết hết thảy Thiên Hải cảnh  có thể đại chiến Thiên Vị cảnh!

"Tô Phi, vừa vừa nhận được tin tức, có một nhóm đông người đã tiến vào Yên quốc cảnh nội, đang ở hướng về chúng ta Tử Vi phái tổng bộ tới!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Liễu chưởng môn lo lắng truyền âm.

"Rốt cuộc đã đến sao."

Diệp Vân Phi kết thúc tu luyện, chậm rãi đứng dậy, mặt lộ cười lạnh.

"Đại Băng, đi, chúng ta ra ngoài, chuẩn bị giết địch!"

Diệp Vân Phi mang theo Băng Ma Nhân theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, sau đó đi ra mật thất, bay lên trời, rất nhanh liền đi vào Tử Vi phái trong nghị sự đại sảnh.

"Tô Phi!"

Lúc này, Liễu chưởng môn cùng những cái kia cao tầng, cả đám đều mười điểm lo lắng, chính đang thương nghị đối sách.

Có thể là, vô luận bọn hắn làm sao thương nghị, đều không có bao nhiêu lòng tin.

Cho tới bây giờ trông thấy Diệp Vân Phi hiện thân, bọn hắn mới là thở dài một hơi, cảm giác trong lòng có một chút đáy.

"Tô Phi, đại khái còn có nửa ngày thời gian, kẻ địch liền sẽ đến chỗ này!"

Liễu chưởng môn nói với Diệp Vân Phi.

"Rất tốt, ta đã chờ bọn hắn thời gian rất lâu."

Diệp Vân Phi gật đầu..