Chương 1490: Hy vọng duy nhất

Chương 1490: Hy vọng duy nhất

Ầm ầm...

Nửa ngày về sau, xa xa chân trời, từng chiếc từng chiếc phi thuyền hoành không mà đến, như dòng lũ sắt thép đồng dạng, trên mặt đất bỏ ra mảnh lớn mảnh nhỏ bóng mờ.

Ngoại trừ phi thuyền, cũng có rất nhiều nhân mã là ngồi đủ loại phi hành yêu thú tới.

Những chiếc phi thuyền này cùng phi hành yêu thú đi thẳng tới Tử Vi phái tổng bộ trước đó mới dừng lại.

Sau đó, từng đội từng đội đằng đằng sát khí nhân mã chẳng khác nào thuỷ triều theo những chiếc phi thuyền này bên trong tuôn ra, số lượng nhiều, nhường người tê cả da đầu.

Mà lại những này nhân mã xem xét liền là tinh nhuệ, mỗi một cái đều tản ra lăng lệ khí tức.

Oanh

Trống trận lôi vang.

Ô

Kèn lệnh thổi lên.

Sa trường chém giết khí tức cuồn cuộn tới.

Trong chốc lát, ban đầu bình tĩnh Tử Vi phái tổng bộ trước đó, liền biến thành một cái cỡ lớn chiến trường.

Lít nha lít nhít đại quân, sắp hàng tại vùng không gian này, trận trận đáng sợ sát phạt khí tức cô đọng thành một cỗ, hình thành uy áp để cho người ta rung động.

Cùng một thời gian, cũng không ít chạy đến đám người xem náo nhiệt tụ tập ở phía xa, chuẩn bị quan sát này chút thế lực lớn cùng Tử Vi phái ở giữa chiến đấu.

"Triệu gia, Ngự Thú Tông, Thương Viêm Thánh giáo, Mông gia, Lữ gia, Cam gia...

Trời ạ, Tử Vi phái làm sao lại trêu chọc đến nhiều như vậy thế lực lớn?"

"Này chút thế lực lớn, tùy tiện một cái kia, đều có thể dễ dàng diệt đi Tử Vi phái, hiện tại thế mà đồng thời phái ra nhân mã, muốn hợp lại đối phó Tử Vi phái, cái này cũng quá kinh người đi!

Không quan trọng một cái Tử Vi phái, đáng giá này chút thế lực lớn đại động can qua như vậy, huy động nhân lực sao?"

"Huống chi, ngoại trừ những đại thế lực kia, còn có rất nhiều phụ thuộc này chút thế lực lớn nhị tam lưu thế lực, cũng chủ động phái ra nhân mã đến đây tương trợ!

Trận thế như vậy, quá kinh người.

Đừng nói muốn diệt Tử Vi phái, coi như đi đối phó một cái nào đó thế lực lớn, đoán chừng cũng có thể đi."

Những cái kia vây xem võ giả nhìn xem Tử Vi phái tổng bộ trước đó những đại quân kia, từng cái rung động nghị luận.

"Tử Vi phái xong!"

"Đó là dĩ nhiên, trận thế như vậy, muốn diệt một cái Tử Vi phái, vậy đơn giản là giết gà dùng đao mổ trâu.

Hôm nay chiến đấu, duy nhất xem chút chính là, Tử Vi phái tại đây chút thế lực lớn hợp lại tiến công phía dưới, đến cùng có thể kiên trì bao lâu thời gian, mới bị diệt mất."

Rất nhiều người vây xem đều là đang cảm thán.

"Nghe nói trong khoảng thời gian này Tử Vi phái phát triển tình thế rất không tệ, thực lực tổng hợp tăng lên rất nhiều, mà lại người đại sư kia huynh Tô Phi còn đoạt được Tiểu Lan đài hội tên thứ nhất.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, hiện tại muốn bị tiêu diệt."

"Không có gì có thể tiếc, tại chúng ta Đông Hoang, dạng này tiểu phái nhiều vô số kể, hôm nay bị diệt mất mấy cái, ngày mai lại sẽ xuất hiện mấy cái mới, mười điểm như thường."

Có người thở dài, có người cười lạnh.

"Tử Vi phái hết thảy mọi người, lập tức cút ra đây, quỳ xuống đất nhận lấy cái chết!

Đặc biệt là Tô Phi, ra tới dập đầu một vạn lần, hướng chúng ta Triệu gia những cái kia bị ngươi hại chết tộc nhân chuộc tội!"

Lúc này, Tử Vi phái tổng bộ trước đó, một cái lão giả vượt qua đám người ra, đề khí vận âm thanh, cao giọng quát.

Đáng sợ sóng âm, giống như từng đạo kinh lôi từ trên trời giáng xuống, không ngừng nổ vang, lại giống như hạo đãng gió lốc, hướng Tử Vi phái trong tổng bộ xông đụng vào.

"Thiên Vị cảnh cao thủ!"

Nơi xa đám người vây xem, có không ít người thấp giọng kêu sợ hãi.

Tại Đông Hoang, Thiên Vị cảnh thực lực đã coi như là một phương cao thủ, chỗ đến  có thể chấn nhiếp phần lớn võ giả.

Lần trước cái kia thủ hộ tại Chu Tước công chúa bên cạnh lão ẩu, liền là một cái Thiên Vị cảnh cao thủ.

"Nguy rồi, nhiều như vậy đại quân đi vào, mà lại đều là đến từ Đông Hoang những đại thế lực kia, chúng ta Tử Vi phái đánh thắng được sao?"

Tử Vi phái tổng bộ bên trong, rất nhiều đệ tử thấy lúng túng.

Dù sao, dùng Tử Vi phái thực lực, muốn kháng nhiều như vậy thế lực lớn nhân mã, tại bất luận người nào trong mắt xem ra, đều là có chút không thực tế.

"Không tốt!

Tối thiểu nhất có sáu bảy thế lực lớn phái ra nhân mã, hơn nữa còn có nhiều như vậy phụ thuộc thế lực nhân mã cùng theo một lúc đến, chúng ta Tử Vi phái khẳng định không phải là đối thủ a!

Đường tỷ, bây giờ nên làm gì?"

Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên đứng tại trên đỉnh một ngọn núi, nhìn tổng bộ lúc trước chút lít nha lít nhít đại quân, dọa đến sắc mặt cũng trắng.

"Vì đối phó một cái nho nhỏ Tử Vi phái, thế mà có nhiều như vậy thế lực lớn hợp lại tới.

Ta cũng không nghĩ ra."

Cơ Yên cũng là lắc đầu thở dài nói.

"Từ trước mắt xem ra, hy vọng duy nhất, liền là Tô Phi."

Cơ Yên suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tô Phi?

Vì cái gì nói như vậy?

Tô Phi thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng là đối với chúng ta cái này tuổi trẻ một đời tới nói, tại nhiều như vậy thế lực lớn nhân mã trước mặt, có thể đưa đến tác dụng gì chứ.

Đường tỷ, ngươi chẳng lẽ cảm thấy, Tô Phi trước kia triệu hoán đi ra bàn tay lớn kia  có thể đối kháng này chút thế lực lớn nhân mã?"

Cơ Nguyệt nghe vậy, không khỏi sững sờ.

"Tô Phi hết sức thần bí, mà lại lòng tin rất đủ, cái kia tuyệt đối không phải giả vờ ra tới.

Có lẽ, hắn sẽ cho chúng ta một kinh hỉ."

Cơ Yên suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đúng rồi.

Đến lúc đó nếu như những đại thế lực kia nhân mã tấn công vào đến, hai chúng ta liền lập tức xuất ra thân phận của Cơ gia lệnh bài.

Tại dưới con mắt mọi người, những đại thế lực kia nhân mã, hẳn là sẽ không thương hại hai chúng ta."

Cơ Yên nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Tử Vi phái trong tổng bộ đột nhiên truyền tới trận trận năng lượng ba động, từng cái trận pháp bay lên trời, trận trận thủ hộ.

Còn có thật nhiều trận cũng không ngừng bị kích hoạt, bày biện ra đến trồng loại dị tượng, có đủ loại thần linh, yêu ma quỷ quái, hung cầm mãnh thú, hoặc là pháp bảo chờ hư ảnh, thậm chí còn có không ít Đại Đạo pháp tắc hiển hiện, muôn hình vạn trạng.

Toàn bộ tổng bộ bị nghiêm mật thủ hộ, như thùng sắt một cái!

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi tại Tử Vi phái trong tổng bộ bên ngoài, không chỉ bố trí đại lượng trận, cũng bố trí có đủ loại trận pháp cao minh.

Có thể nói, vì để cho Tử Vi phái tổng bộ càng kiên cố hơn, Diệp Vân Phi cơ hồ đem tất cả bày trận tài liệu đều dùng hết!

Hiện tại những trận pháp này cùng trận nhận cái kia Triệu gia lão giả sóng âm kích thích, không ngừng kích hoạt.

"Làm sao có thể?

Tử Vi phái trong tổng bộ, thế mà có nhiều như vậy trận pháp!

Mà lại mỗi một cái đều mười điểm Cao Minh!"

Mọi người ánh mắt nhìn Tử Vi phái trong tổng bộ, những cái kia không ngừng bị kích hoạt trận pháp, thấy mười điểm chấn kinh.

"Không phải nói, Tử Vi phái đã suy sụp trở thành một cái bất nhập lưu tiểu phái sao?

Không quá giống a!

Riêng là này chút trận pháp cao minh, liền so Đông Hoang rất nhiều thế lực hiếu thắng!"

Có người không hiểu nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Là đầu nào cẩu tại chúng ta Tử Vi phái trước cổng chính gọi?

Chán sống sao!"

Một thanh âm vang lên, sau đó, mọi người liền thấy Tử Vi phái trong tổng bộ những cái kia trận pháp không ngừng mở ra, đoàn người đi ra.

"Tử Vi phái người cũng quá phách lối đi, nhiều như vậy thế lực lớn nhân mã ở chỗ này, bọn hắn lại dám mắng cái kia Triệu gia cao thủ là cẩu!"

Nơi xa những người vây xem kia bầy có chút im lặng.

"Muốn chết!"

Những đại thế lực kia nhân mã, mỗi một cái đều là giận dữ.

Rất nhanh, người đi đường kia liền theo trong tổng bộ đi tới, đứng tại sơn môn trước đó.

Cầm đầu, chính là Diệp Vân Phi.

Tử Vi phái cao tầng, từng cái chen chúc tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

Băng Ma Nhân càng thêm là theo thật sát Diệp Vân Phi bên cạnh, cái kia cao lớn màu trắng thân thể, mười điểm làm người khác chú ý..