Chương 1491: Chính ngươi muốn chết

Chương 1491: Chính ngươi muốn chết

"Tô Phi, ngươi giết hại chúng ta Triệu gia nhiều người như vậy, là thời điểm nợ máu trả bằng máu!

Nếu như ngươi muốn chết đến dễ chịu một chút, liền lập tức quỳ xuống, gõ một vạn cái khấu đầu, sau đó nhận lấy cái chết!

Bằng không, ta không ngại tại giết chết trước ngươi, nhường ngươi nếm tận chúng ta Triệu gia đủ loại cực hình, tin tưởng ta, đến lúc đó ngươi sẽ cảm thấy, liền muốn chết cũng là một loại hy vọng xa vời!"

Vừa rồi gọi hàng cái kia Triệu gia lão giả liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Vân Phi, tầm mắt như đao, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Các ngươi Triệu gia người trêu chọc ta, đó là tự chịu diệt vong.

Có tài đức gì, dám chịu ta quỳ lạy, đơn giản hài hước.

Ta khuyên ngươi một câu, các ngươi Triệu gia nếu như không muốn chết lại người, tốt nhất đừng có lại chọc tới ta, bằng không, một ngày nào đó, ta sẽ đích thân đạp vào các ngươi Triệu gia cửa lớn, đồ ngươi cả nhà!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, đáp.

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết!"

Nghe Diệp Vân Phi, mấy cái Triệu gia cao thủ đều là nhịn không được, dồn dập mở miệng quát tháo.

"Tiểu tử này, cũng quá cuồng đi!

Lại dám lớn tiếng, muốn đạp diệt Triệu gia!

Hắn thật đúng là dám nói!"

Vô số người nghe được trợn mắt hốc mồm.

Đông Hoang Triệu gia tại Đông Hoang sừng sững vô số tuế nguyệt, là một cái truyền thống đại tộc, nội tình mười điểm thâm hậu, tộc bên trong cao thủ nhiều như mây, liền Thương Viêm Thánh giáo này chút đứng đầu nhất thế lực, nếu như không có tất yếu, cũng không muốn cùng những truyền thừa khác xa xưa đại gia tộc là địch.

Trước mắt cái này hậu bối tiểu tử, thế mà trước mặt mọi người uy hiếp muốn đạp diệt Triệu gia!

Liền Liễu chưởng môn chờ Tử Vi phái cao tầng, cũng là nghe được vô cùng lo sợ.

Diệp Vân Phi nói lời như vậy, chỉ sợ từ nay về sau, cùng Triệu gia thù hận là khó giải!

"Tốt, tốt, rất tốt!

Không quan trọng tiểu bối, lại dám đối với chúng ta Triệu gia như thế bất kính!

Tô Phi  chờ diệt đi Tử Vi phái về sau, chúng ta Triệu gia sẽ điều tra rõ lai lịch của ngươi thân thế, sau đó đem gia tộc của ngươi, sư bạn, hết thảy cùng ngươi có liên quan thế lực cùng người, toàn bộ gạt bỏ.

Tô Phi, cũng bởi vì ngươi một câu nói kia, trên đời này hết thảy cùng ngươi có liên quan người cùng thế lực, đều sẽ Yên Diệt."

Cái kia Triệu gia lão giả giận quá thành cười, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Vậy ngươi lại có biết hay không, ngươi bây giờ theo như lời nói, sẽ cho các ngươi Triệu gia mang đến nhiều mối họa lớn?"

Diệp Vân Phi trong mắt sát cơ giậm chân giận dữ, cười lạnh đáp.

"Tô Phi, chúng ta Cam gia tử đệ Cam Hạo, có phải hay không tại trên tay của ngươi!

Ngươi đừng nghĩ lấy giảo biện, chúng ta Cam gia đã điều tra qua, ngươi tại Tử Đan Cốc bên trong, nắm Cam Hạo bắt đi, đến nay không thấy tăm hơi!"

Nhưng vào lúc này, một cái vóc người mập mạp lão giả tiến lên một bước, hướng Diệp Vân Phi chất vấn.

"Cam Hạo?

Ngươi nói, là hắn sao?"

Diệp Vân Phi hơi nhớ lại một thoáng, sau đó đem một cái áo bào trắng thiếu niên theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới, trôi nổi trước người, hỏi.

Chính là Cam Hạo!

Hắn tại Tử Đan Cốc bên trong muốn đối phó Diệp Vân Phi, kết quả bị Diệp Vân Phi tóm lấy, một mực nhốt tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tiểu tử, mau buông ta ra!

Ta là Cam gia tử đệ, ngươi đối với ta như vậy, Cam gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cam Hạo thấy một lần Diệp Vân Phi, vừa sợ vừa giận, kêu lớn lên.

"Cam Hạo, ngươi không sao chứ."

Cam gia cái kia dáng người mập mạp lão giả thấy một lần Cam Hạo, lập tức kêu lên.

"Tam Bá, là ngươi!

Nhanh báo thù cho ta!

Tiểu tử này nắm ta bắt lại, đóng thời gian rất lâu, ta muốn hắn chết!

Không, Tam thúc, ngươi trước phế bỏ hắn, sau đó giao cho ta, ta phải từ từ tra tấn hắn, khiến cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong, mới có thể hiểu mối hận trong lòng ta!"

Cam Hạo thấy một lần mập mạp kia lão giả, không khỏi mừng như điên, lập tức kêu lớn lên.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt, hắn bị Diệp Vân Phi nhốt tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong một quãng thời gian, tối thiểu nhất có sáu bảy năm trở lên.

Bị giam giữ thời gian dài như thế, khiến cho hắn nhanh muốn nổi điên.

Cho nên, hắn đối Diệp Vân Phi hận tới cực điểm.

"Ha ha...

Tiểu tử, không nghĩ tới sao, chúng ta Cam gia cao thủ tới cứu ta!

Cái này, ngươi thảm rồi!"

Cam Hạo quay đầu dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cuồng tiếu lên.

Hắn cảm thấy, Cam gia cao thủ đi vào, hắn liền tuyệt đối an toàn!

Trong lòng của hắn đã đang tính toán, chuẩn bị dùng dạng gì cực hình tới tra tấn Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, ngươi còn không buông ta ra!"

Cam Hạo cười lớn trong chốc lát, mới phát hiện thân thể của mình y nguyên bị phong ấn lại, vô pháp động đậy, hướng Diệp Vân Phi hét lớn.

"Tam Bá, mau tới đây giúp ta mở ra phong ấn!

Ta động không được!"

Cam Hạo quay đầu nhìn về Cam gia mập mạp kia lão giả nói ra.

"Tiểu tử, lập tức thả người!"

Mập mạp kia lão giả trầm giọng quát.

Oanh

Hắn tiến lên trước một bước, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Hừ, lão già chết tiệt, muốn đánh liền phóng ngựa tới!"

Băng Ma Nhân một bước tiến lên trước, phóng xuất ra cuồn cuộn băng tuyết năng lượng, hóa thành đầy trời mưa đá, hướng Cam gia mập mạp kia lão giả đánh tới.

Theo Băng Ma Nhân ra tay, này một khoảng trời lập tức thổi lên bay lả tả tuyết lớn, nhiệt độ không khí trong nháy mắt giảm xuống mười mấy độ, một chút thực lực nhỏ yếu võ giả, nhịn không được thân thể run rẩy lên.

"Cái quái vật này là chủng tộc gì?

Vậy mà có thể điều khiển băng tuyết!"

Mọi người thấy Băng Ma Nhân nhấc tay liền chế tạo ra đầy trời băng tuyết, đều là mười điểm chấn kinh.

"Lạnh quá!"

Cam Hạo đứng mũi chịu sào, bị đáng sợ băng tuyết năng lượng bao phủ, trong nháy mắt liền hóa thành một cái tượng băng, toàn thân phát run.

"Ban đầu, ta còn không có ý định giết ngươi.

Đáng tiếc, chính ngươi muốn chết."

Diệp Vân Phi lạnh lùng quét mắt liếc mắt Cam Hạo.

"Tiểu tử, ngươi dám giết ta, Cam gia sẽ không bỏ qua ngươi!

Tam Bá, mau tới đây cứu ta!"

Cam Hạo cuối cùng ý thức được sự tình có điểm gì là lạ, hoảng sợ phía dưới, kêu lớn lên.

Giết

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

"Ngươi dám!"

Cam gia mập mạp kia lão giả nộ tới cực điểm, đột nhiên xông lại.

Có thể là đã muộn.

Băng Ma Nhân một bàn tay quét qua đi, trực tiếp nắm Cam Hạo thân thể chấn vỡ, hóa thành đầy trời vụn băng, khắp nơi bắn lên.

Thật sự là không hề cố kỵ a!

Cam gia tử đệ, nói giết liền giết!

Mọi người thấy đến có chút rung động lòng người.

Cam gia thực lực không thể so Triệu gia yếu, cũng là một cái truyền thừa rất dài tuế nguyệt đại tộc!

"Dám giết chúng ta Cam gia tử đệ, chết!"

Mập mạp kia lão giả lấy ra một thanh hình dạng xưa cũ trường đao, một đao hướng Băng Ma Nhân chém tới.

Ầm ầm...

Một đạo thô to đao mang hiển hiện, không ngừng phóng to, như một đầu như cự long hướng Băng Ma Nhân hoành quét tới.

Coong

Băng Ma Nhân quơ một cây gậy gỗ lớn, một gậy đánh đi ra, trực tiếp nắm cái kia đạo đao mang đánh vỡ.

Sau đó, Băng Ma Nhân tay cầm gậy gỗ lớn, từng bước ép sát, mấy chiêu ở giữa, liền đem mập mạp kia lão giả bức đến liên tiếp lui về phía sau.

"Tử Vi phái lúc nào nhiều một cao thủ như vậy?"

Tất cả mọi người là có chút giật mình.

"Các hạ, ngươi đến cùng là ai!

Dùng chiến lực của ngươi, tại Đông Hoang tuyệt sẽ không là không có tiếng tăm gì thế hệ, ngươi vì sao muốn giúp Tử Vi phái, chẳng lẽ liền không sợ chọc giận ta Cam gia sao!

Mà lại ngoại trừ ta Cam gia, Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông, Triệu gia, Mông gia, Lữ gia đều có nhân mã ở chỗ này, ta khuyên ngươi tốt nhất nghĩ một hồi, trêu chọc chúng ta những thế lực này hậu quả!"

Cái kia mập mạp lão giả đánh cho vừa sợ vừa giận, hướng Băng Ma Nhân quát hỏi.

"Cái gì cẩu thí thế lực, ta mới mặc kệ.

Lão Đại gọi ta đánh người nào, ta liền đánh người đó."

Băng Ma Nhân hướng lão giả kia nhếch miệng cười một tiếng..