Chương 1492: Một trăm cái khôi lỗi

Chương 1492: Một trăm cái khôi lỗi

Vừa mới nói xong, Băng Ma Nhân đột nhiên bùng nổ, một gậy quét ngang, mang theo kinh khủng phong tuyết năng lượng, tại chỗ đem cái kia Cam gia lão giả chấn động đến đảo lui ra ngoài mấy chục bước.

Rõ ràng cái này Cam gia lão giả không phải là đối thủ của Băng Ma Nhân!

"Tiểu tử, khó trách ngươi lớn lối như thế, nguyên lai có một cái mạnh mẽ như thế giúp đỡ!

Chỉ bất quá, chỉ bằng hắn, còn ngăn không được chúng ta!"

Cái kia Triệu gia lão giả cười lạnh, một bước tiến lên trước.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn năng lượng theo trên thân thể hắn phun dũng mãnh tiến ra, cũng là một cái Thiên Vị cảnh hậu kỳ cao thủ!

"Các vị, đừng cất, chúng ta cùng một chỗ động thủ đi."

Triệu gia lão giả quát to.

Ầm ầm...

Theo Triệu gia lão giả tiếng la, tuần tự có hai mươi cái Thiên Vị cảnh cao thủ đi về phía trước, dồn dập phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn uy áp, hướng Băng Ma Nhân bức tới!

Vì đối phó Tử Vi phái cùng Diệp Vân Phi, thế mà tới hai mươi mốt Thiên Vị cảnh cao thủ!

Ầm ầm...

Chỉ thấy giữa thiên địa cuồn cuộn năng lượng uy áp bài không tới, bao phủ trời cao.

Băng Ma Nhân mặc dù cường hãn, nhưng cũng không cách nào đồng thời đối kháng nhiều như vậy Thiên Vị cảnh cao thủ, bị bức phải liền lùi lại mấy bước.

Mặt khác những Tử Vi phái đó cao tầng càng thêm là bị này chút đáng sợ uy áp bức đến sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, đứng không vững, kém chút liền từ trên cao rơi xuống.

Cũng may Diệp Vân Phi cùng Băng Ma Nhân đứng tại phía trước, chính diện đỡ được phần lớn năng lượng uy áp.

Bằng không, riêng là này hai mươi mốt Thiên Vị cảnh cao thủ năng lượng uy áp, là có thể đánh giết Tử Vi phái tất cả cao tầng!

Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể đã đạt bốn mươi lăm Giao, đối diện với mấy cái này Thiên Vị cảnh cao thủ năng lượng uy áp

"Thật là đáng sợ!"

Nơi xa những người vây xem kia bầy thấy này loại trận thế, từng cái dọa đến trong lòng run sợ.

Thiên Vị cảnh mặc dù không phải Đông Hoang đứng đầu nhất chiến lực, nhưng cũng xem như trấn áp một phương cao thủ, nhiều như vậy Thiên Vị cảnh cao thủ tụ tập cùng một chỗ, đồng thời ra tay, loại tình huống này mười điểm hiếm thấy.

"Tô Phi, kẻ địch quá mạnh, chúng ta lui về tổng bộ!"

Liễu chưởng môn nói với Diệp Vân Phi.

"Ha ha...

Các ngươi Tử Vi phái biểu hiện được cứng như vậy khí, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đây.

Nguyên lai liền điểm này át chủ bài, thật sự cho rằng một cái Thiên Vị cảnh thực lực quái vật, liền có thể đối phó được chúng ta sao?"

Triệu gia lão giả nghe Liễu chưởng môn, không khỏi cuồng tiếu lên.

"Ta đoán chừng, các ngươi Tử Vi phái hiện tại duy nhất át chủ bài, liền là những cái kia trận pháp đi.

Hừ, chúng ta mấy thế lực lớn nhân mã sẽ đem các ngươi Tử Vi phái tổng bộ vây quanh, sẽ chậm rãi phá trận, chúng ta có nhiều thời gian, hao tổn nổi!

Mà lại, những cái kia trận pháp tại trước mặt chúng ta, cũng chưa chắc chống đỡ được bao lâu thời gian!"

Cam gia lão giả nghiêm nghị quát.

"Các ngươi sai, chúng ta Tử Vi phái nội tình chi thâm hậu, vượt xa tưởng tượng của các ngươi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Ninh trưởng lão."

Diệp Vân Phi trả lời nhìn về phía một trưởng lão.

Chính là Ninh Trung Kỳ!

Đoạn thời gian trước, Ninh Trung Kỳ một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong luyện chế khôi lỗi.

Mãi đến vừa rồi Diệp Vân Phi mới đem hắn truyền tống ra tới.

"Được rồi."

Ninh Trung Kỳ hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ, một bước tiến lên trước.

Chỉ gặp hắn lấy ra mười cái túi vải màu đen, trôi nổi trước người, vung tay lên, tất cả túi tự động mở ra.

Ầm ầm...

Từng đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh theo những cái kia trong bao vải lao ra, toàn bộ đều là khôi lỗi.

Tổng cộng một trăm cái khôi lỗi!

Càng để cho người rung động là, những khôi lỗi này thân thể chi bên trên phát ra khí tức, toàn bộ đều là Thiên Vị cảnh!

Trong đó, có một nửa là Thiên Vị cảnh sơ kỳ, có một nửa là Thiên Vị cảnh trung kỳ!

Ầm ầm...

Một trăm cái Thiên Vị cảnh thực lực khôi lỗi, đứng tại Ninh Trung Kỳ trước người, thả ra năng lượng uy áp như mênh mông biển lớn đồng dạng, trùng trùng điệp điệp hướng phía trước nghiền ép mà đi.

Lập tức, đối diện cái kia hai mươi mốt Thiên Vị cảnh cao thủ bị bức phải không ngừng lùi lại.

Có mấy cái Thiên Vị cảnh sơ kỳ cao thủ không thể tiếp nhận, bị chấn động đến khóe miệng chảy máu.

"Làm sao có thể!

Những này là khôi lỗi!

Tử Vi phái thế mà có nhiều như vậy mạnh mẽ khôi lỗi!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người là rung động tới cực điểm.

"Không phải nói, Tử Vi phái đã lưu lạc trở thành một cái bất nhập lưu tiểu phái sao, nguyên lai truyền thuyết là giả!

Riêng là này một trăm cái khôi lỗi, là có thể trấn áp Đông Hoang rất nhiều tam tứ lưu thế lực đi!"

"Coi như là Đông Hoang những cái kia nhị lưu thế lực, đối mặt này một trăm cái tương đương với Thiên Vị cảnh cao thủ khôi lỗi, đoán chừng cũng đau đầu hơn!"

"Không hổ là Đế đạo truyền thống a, cái gọi là nát thuyền còn có ba cây đính, không thể xem thường a!"

Nơi xa những người vây xem kia bầy, đều là khiếp sợ nghị luận.

"Đáng chết!"

Nhìn xem cái kia một trăm cái khôi lỗi, cái kia hai mươi mốt Thiên Vị cảnh cao thủ từng cái vẻ mặt âm trầm, đã phẫn nộ lại kiêng kị.

Này hai mươi mốt Thiên Vị cảnh cao thủ mặc dù có mấy cái là Thiên Vị cảnh hậu kỳ.

Nhưng những khôi lỗi kia số lượng nhiều lắm, mà lại bọn hắn cũng không nguyện ý cùng này chút không có sinh mệnh khôi lỗi liều qua ngươi chết ta sống, căn bản cũng không đáng giá.

"Liễu chưởng môn, Ninh trưởng lão thế mà luyện chế ra tới nhiều như vậy thực lực như thế mạnh khôi lỗi!

Lần này chúng ta Tử Vi phái khẳng định có khả năng biến nguy thành an!"

Lúc này, Tử Vi phái những cái kia cao tầng, từng cái xúc động tới cực điểm.

Bọn hắn tự nhiên biết những khôi lỗi này khẳng định là Ninh Trung Kỳ luyện chế.

"Nguyên lai trước mấy ngày Tô Phi nhường ta phái người đi mua sắm vật liệu luyện khí, chính là vì luyện chế những khôi lỗi này!

Mặc dù cho tới bây giờ, ta còn không biết Tô Phi đến cùng là lai lịch gì, thế nhưng không hề nghi ngờ, hắn là chuyên môn đến mang lĩnh chúng ta Tử Vi phái quật khởi!"

Liễu chưởng môn dùng ánh mắt cảm kích nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thầm nghĩ trong lòng.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Thế nào, này chỉ là chúng ta Tử Vi phái một chút nội tình, còn có khả năng đi."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng quét nhìn cái kia hai mươi mốt Thiên Vị cảnh cao thủ, từ tốn nói.

"Nghe đồn Tử Vi phái cổ đại từng có Khôi Lỗi Đường, khôi lỗi chi thuật uy chấn thiên hạ, xem ra quả nhiên là thật.

Chỉ bất quá, chỉ bằng vào này một trăm cái khôi lỗi, liền muốn ngăn cản chúng ta mấy thế lực lớn liên quân, vẫn là kém một chút."

Lúc này, đột nhiên có một cái thân hình còng xuống lão giả chậm rãi vượt qua đám người ra.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ nhường thiên địa biến sắc khủng bố uy áp theo trên người hắn phóng lên tận trời, chấn động đến thiên địa run rẩy.

"Trời ạ!

Là Mệnh Cung cảnh cao thủ!"

Nơi xa đám người vây xem bên trong, có người nhịn không được thấp giọng hô.

Ầm ầm...

Lão giả kia trên thân thả ra năng lượng quá mức khủng bố, mặc dù chỉ là một người, nhưng hắn thả ra năng lượng, lại đầy đủ chống lại một trăm cái khôi lỗi chỗ thả ra năng lượng, thậm chí càng hơn một bậc!

"Tiểu tử, thật không nghĩ tới, bây giờ đã suy sụp Tử Vi phái, thế mà còn có thể ra một cái ngươi yêu nghiệt như thế thiên tài, thật là khiến người ta lấy làm kỳ.

Chỉ bất quá, thế gian này xưa nay không thiếu thiên tài, chân chính thiếu là có thể trưởng thành thiên tài.

Tiểu tử, ngươi quá ngang ngược càn rỡ, còn không có chân chính trưởng thành, liền đến chỗ gây chuyện thị phi, đây là đường đến chỗ chết.

Hôm nay, ta liền cho ngươi một bài học, tự tay giết ngươi.

Kiếp sau nhớ kỹ, coi như là thiên tài, tại còn không có chân chính trưởng thành trước đó, phải khiêm tốn."

Lão giả kia khiếp người tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, chậm rãi nói ra.

Hắn vừa nói chuyện, một bên hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Hắn mặc dù không như thế nào động tác, nhưng phiến thiên địa này nhưng thật giống như dùng hắn làm chủ!.