Chương 1493: Huyền Quy ra tay

Chương 1493: Huyền Quy ra tay

Ầm ầm...

Một cỗ đáng sợ thiên địa đại thế, như một cái bàn tay vô hình, nắm Diệp Vân Phi thân thể gắt gao theo ở đàng kia, vô pháp động đậy.

Mệnh Cung cảnh cao thủ đã có khả năng câu thông Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc, nhất cử nhất động ở giữa, đều có thể điều động Thiên Địa Đại Đạo pháp tắc, làm việc cho ta.

Cho nên, Mệnh Cung cảnh cao thủ mặc dù chỉ so với Thiên Vị cảnh cao một cái đại cảnh giới, nhưng thực lực so với Thiên Vị cảnh cao đến rất rất nhiều!

Một cái Mệnh Cung cảnh cao thủ có khả năng dễ dàng đánh bại một trăm cái Thiên Vị cảnh!

"Tô Phi cẩn thận!"

Liễu chưởng môn cùng những cái kia cao tầng cảm thụ được lão giả kia thâm bất khả trắc uy áp, đều là quá sợ hãi, dồn dập lên tiếng nhắc nhở.

"Lão Đại, để ta chặn lại hắn, ngươi nhanh lên!"

Băng Ma Nhân cũng cảm nhận được uy lực to lớn, dẫn theo gậy gỗ lớn, vừa sải bước trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

"Tô Phi, mục tiêu của hắn là ngươi, ngươi mau trốn!

Ngươi là chúng ta Tử Vi phái tương lai hi vọng, tuyệt không xảy ra chuyện gì!

Để ta chặn lại hắn!"

Ninh Trung Kỳ cũng là một bước tiến lên trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

Ninh Trung Kỳ không chỉ am hiểu luyện chế khôi lỗi, thực lực của bản thân hắn cũng không tệ, Thiên Vị cảnh hậu kỳ cảnh giới!

Cái kia một trăm cái khôi lỗi cũng là đồng thời phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, cùng cái kia đang ở đi tới lão giả tiến hành đối kháng.

"Ngươi trốn không thoát đi.

Giết chúng ta Triệu gia người, liền phải trả giá đắt.

Bằng không, toàn bộ Đông Hoang người đều cho là chúng ta Triệu gia là dễ khi dễ."

Lão giả kia cười lạnh.

Hắn đã khóa chặt Diệp Vân Phi, tại dạng này gần khoảng cách bên trong, một tên tiểu tử không có khả năng theo trước mắt hắn trốn được.

Hắn có cái này tự tin!

"Nguyên lai cái này Mệnh Cung cảnh cao thủ là Triệu gia!"

Mọi người thế mới biết.

"Triệu Nhị lão đầu, tiểu tử này rất thần bí, theo trên người hắn lấy tay, nói không chừng có thể được đến một chút Tử Vi đại đế lưu lại đồ vật, chỗ tốt như vậy có thể không có thể để các ngươi Triệu gia độc chiếm."

Nhưng vào lúc này, một người trung niên nam tử đột nhiên xuất hiện, chắp hai tay sau lưng, cũng hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Ầm ầm...

Theo người trung niên này động tác, toàn bộ thiên địa giống như đều tại đi theo hắn trước tiến vào, hướng Diệp Vân Phi bức đè lên tới.

Mệnh Cung cảnh cao thủ!

"Hắn giống như là Thương Viêm Thánh giáo Quách Nghĩa Xương chấp sự!"

Nơi xa có người thấp giọng nói ra, nhận ra người trung niên này lai lịch.

Rống

Nhưng vào lúc này, một đạo mãnh thú tiếng rống vang lên, một cái cao tới hai mét, hình giống như thiết tháp uy mãnh nam tử xuất hiện, một đầu toàn thân bốc lên ngọn lửa màu tím cự sư cùng bên cạnh hắn, mỗi tiến lên trước một bước, đều sẽ thiên địa chấn động đến lay động một thoáng.

"Là Ngự Thú Tông Ma Càng chấp sự!"

Lập tức lại có người nhận ra cái này uy mãnh nam tử lai lịch.

Lại một cái Mệnh Cung cảnh cao thủ!

"Cái này, Tử Vi phái nhất định xong!

Ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ đi vào, coi như Tử Vi phái có được một trăm cái Thiên Vị cảnh thực lực khôi lỗi, cũng không cách nào ngăn cản được."

Nơi xa những người vây xem kia bầy, có thật nhiều người nhịn không được lắc đầu thở dài nói ra.

"Ha ha...

Tô Phi, ngươi hiện đang hối hận đi!

Bởi vì ngươi khắp nơi gây chuyện thị phi, Tử Vi phái đem muốn diệt vong!

Thật sự cho rằng cái gì a miêu a cẩu đều có thể trêu chọc chúng ta Triệu gia sao!"

Cái kia Thiên Vị cảnh hậu kỳ thực lực Triệu gia lão giả cuồng tiếu lên.

"Hết thảy mọi người nghe lệnh, chuẩn bị phát động tiến công!"

Triệu gia lão giả rống to một tiếng.

Là

Tất cả người Triệu gia Mã Tề tiếng đáp ứng, từng cái giơ lên binh khí hoặc pháp bảo, chuẩn bị hướng Tử Vi phái tổng bộ xông tới giết.

Còn lại mấy cái bên kia thế lực cao thủ cũng dồn dập hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Chỉ thấy ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ từng bước một hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Phía sau các đại thế lực nhân mã từng cái xắn tay áo lên, đằng đằng sát khí, sắp tiến công Tử Vi phái.

Tại ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ năng lượng ép bức phía dưới, Diệp Vân Phi chỉ cảm giác mình thân thể giống như bị phiến thiên địa này pháp tắc khóa lại, căn bản là vô pháp động đậy.

"Có muốn hay không ta ra đến giúp đỡ?

Thực lực của ba tên này quá mạnh, ta cũng không biết có thể hay không ở trước mặt bọn họ xuyên qua không gian rời đi."

Kim Giác Long Tàm nói ra.

"Có cần giúp một tay hay không?

Thực lực của ba tên này mặc dù mạnh, nhưng chỉ cần ta thôi động Thiên Đạo Tháp, phóng xuất ra một chút khí tức, là có thể triệt tiêu bọn hắn đối mảnh không gian này hạn chế, nhường ngươi xuyên qua không gian rời đi."

Hỗn Lão cũng mở lời nói với Diệp Vân Phi.

"Không cần.

Ta sớm liền phát hiện ba tên này, nếu như muốn đi, ta sớm đã đi, sao lại để cho bọn họ tới gần ta."

Diệp Vân Phi phân biệt hướng Kim Giác Long Tàm cùng Hỗn Lão trả lời.

Lúc này, ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ đã tới gần Diệp Vân Phi, trên mặt lộ ra biểu tình hài hước.

Dùng bọn hắn thực lực, tại dạng này gần khoảng cách bên trong, tên tiểu tử trước mắt này mọc cánh khó thoát!

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên.

"Ta Lão Quy đang ở ngủ trưa, nhẹ nhàng khoan khoái, các ngươi bọn gia hỏa này lại vẫn cứ muốn chạy tới gây rối, là có chủ tâm không cho ta ngủ một cái thoải mái ngủ trưa a?"

Một đạo lười biếng thanh âm vang lên, sau đó mọi người đã nhìn thấy, một chỉ thân thể khổng lồ dài đến mười mấy thước ô quy xuất hiện, không nhanh không chậm đi đến Diệp Vân Phi bên cạnh, tựa hồ còn duỗi cái lưng mệt mỏi, dùng không vừa lòng ngữ khí nói ra.

Trên thực tế, hắn vừa rồi đúng là tại trong tổng bộ Tổ Miếu cửa lớn trước đó phơi nắng, ngủ trưa.

Ban đầu hắn coi là không cần hắn ra tay, kết quả hiện tại chạy đến ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ, muốn đối Diệp Vân Phi động thủ, hắn đành phải ra tới.

"Là Huyền Quy tiền bối!"

Tử Vi phái những cái kia cao tầng từng cái xúc động cực điểm.

Ngoại trừ Diệp Vân Phi bên ngoài, chỉ có bọn hắn những cao tầng này biết cái này Huyền Quy lai lịch!

Một đầu Đại Ô Quy?

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Mọi người thấy cái này Huyền Quy, đều là ngây ngẩn cả người.

Lúc này, ba cái kia ban đầu tại hướng Diệp Vân Phi đi tới Mệnh Cung cảnh cao thủ, đột nhiên dừng bước, lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện, này con rùa đen xuất hiện về sau, bọn hắn thi triển tại Diệp Vân Phi trên người áp lực, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời còn có một cỗ kinh khủng tới cực điểm áp lực, hướng ba người bọn hắn nghiền ép lên đến, nhường ba người bọn họ cảm giác được chính mình giống như gánh vác lấy một tòa Thần Sơn!

Càng thêm để cho bọn họ thấy kiêng kỵ là, bọn hắn căn bản là vô pháp cảm giác đạt được, này con rùa đen đến cùng là thực lực gì.

Này con rùa đen thân thể mặt ngoài thân thể có một loại khí tức huyền ảo bao phủ, làm cho không người nào có thể hiểu thấu đáo.

"Cái này yêu quy là lai lịch ra sao?"

Ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ đều là giật nảy mình.

"Nói đi, các ngươi bọn gia hỏa này chạy tới quấy rầy ta ngủ trưa, ta phải làm thế nào trừng phạt đám các ngươi đây."

Huyền Quy hai cái cự nhãn quét một vòng những đại thế lực kia nhân mã, từ tốn nói.

"Thật không nghĩ tới, Tử Vi phái bên trong chạy đến một con rùa đen, cũng dám như thế cuồng vọng!"

Ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ phía sau, đột nhiên có một cái Thiên Vị cảnh lạnh cười nói.

Liền ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ cũng không cách nào cảm giác đạt được cái này Huyền Quy thực lực, cái kia hai mươi mốt Thiên Vị cảnh cao thủ càng thêm vô pháp nhìn thấu, bọn hắn cũng không có cảm nhận được Huyền Quy năng lượng uy áp, vô ý thức cho rằng không quan trọng một đầu yêu quy, hẳn là sẽ không quá mạnh.

Oanh

Cái này Thiên Vị cảnh lời vừa mới nói xong, liền phát hiện có một đầu to lớn ô ** ra hiện tại trước người hắn, nhanh như tia chớp đưa hắn cắn, sau đó rụt trở về.

"Ta chính là cuồng vọng, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Huyền Quy miệng buông ra cái này Thiên Vị cảnh, một đầu quy trảo duỗi ra, phù một tiếng, liền đem cái này Thiên Vị cảnh chấn vỡ, hóa thành một đoàn sương máu.

"Đây chính là Thiên Vị cảnh cao thủ tinh hoa, chớ lãng phí."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Hưu

Huyết tộc phân thân hóa thành một đạo huyết mang, chợt lóe lên, trong nháy mắt liền đem cái kia Thiên Vị cảnh sương máu toàn bộ hấp thu.

Thật là đáng sợ!

Mọi người thấy Huyền Quy giây giết cái kia Thiên Vị cảnh, từng cái trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Đây chính là một cái Thiên Vị cảnh hậu kỳ cao thủ a!.