Chương 1494: Huyền Quy thực lực

Chương 1494: Huyền Quy thực lực

Thấy cảnh này, liền ba cái kia Mệnh Cung cảnh cao thủ cũng là lấy làm giật mình.

Một chiêu miểu sát một cái Thiên Vị cảnh hậu kỳ cao thủ, để cho bọn họ nhìn không ra đầu này Huyền Quy thực lực sâu cạn.

"Ba vị, chúng ta đồng loạt ra tay, đầu tiên đánh giết đầu này yêu quy."

Triệu gia cái kia Mệnh Cung cảnh cao thủ trầm giọng nói ra.

Được

Mặt khác hai cái Mệnh Cung cảnh cao thủ gật đầu.

Rầm rầm rầm!

Ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ đồng thời bùng nổ, hướng Huyền Quy xông lại.

Này ba cái đều là Mệnh Cung cảnh sơ kỳ cao thủ!

"Đại gia nhanh lui lại!"

Diệp Vân Phi đối Liễu chưởng môn đám người nói.

Mệnh Cung cảnh cao thủ thực lực quá mạnh, đối với Liễu chưởng môn những võ giả này tới nói, chỉ cần hơi bị đụng xoa bên trên, liền là tai hoạ ngập đầu.

"Hắc hắc...

Ba tên tiểu gia hỏa, không biết trời cao đất rộng, cũng dám cùng ta động thủ.

Cũng được, nhiều năm như vậy không có ra tay, xương cốt đều đã rỉ sét, hôm nay liền hoạt động một chút đi."

Huyền Quy nhìn xem ba cái xông tới Mệnh Cung cảnh cao thủ, mở rộng một thoáng tứ chi, uể oải nói ra.

Vừa mới nói xong, Huyền Quy cái đuôi nhanh như tia chớp quét qua, không ngừng tăng thô phóng lớn, giống như một con giao long, quét ngang mà ra.

Phanh phanh phanh!

Ba cái kia Mệnh Cung cảnh cao thủ vậy mà đồng thời bị chấn động đến ném bay ra ngoài.

"Quá mạnh!"

Tất cả mọi người là thấy tê cả da đầu.

Nhất kích phía dưới, đồng thời đẩy lui ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ, thực lực như vậy có khả năng nghiền ép giữa sân bất kỳ kẻ nào!

"Các ngươi còn chờ cái gì, lập tức khởi xướng tiến công, dùng lôi đình chi thế, san bằng Tử Vi phái!

Cái này yêu quy do ba người chúng ta tới đối phó!"

Bên trong một cái Mệnh Cung cảnh cao thủ tức đến nổ phổi nói.

Ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ bị đánh bay về sau, lại kiên trì xông về, cùng Huyền Quy chiến tại cùng một chỗ.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, phát động tiến công, san bằng Tử Vi phái!"

Triệu gia cái kia Thiên Vị cảnh cao vung tay lên tay, hét lớn.

Giết

Triệu gia nhân mã hướng phía trước vọt tới.

"Động thủ!"

Mặt khác từng cái thế lực cao thủ cũng là rống to.

Giết

Hết thảy thế lực nhân mã đều là cùng kêu lên phát hô, cùng một chỗ hướng Tử Vi phái tổng bộ chém giết tới.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp nhân mã, chẳng khác nào thuỷ triều, hướng Tử Vi phái tổng bộ cuốn tới.

"Nghênh địch!"

Ninh Trung Kỳ quát khẽ.

Ầm ầm...

Một trăm cái Thiên Vị cảnh thực lực khôi lỗi đồng thời bùng nổ, như một trăm ngọn núi lửa, hướng phía trước phóng đi.

Hừ

Liền coi như các ngươi Tử Vi phái có được một trăm cái Thiên Vị cảnh thực lực khôi lỗi, thì tính sao, nhân mã của chúng ta số lượng nhiều như vậy, ta cũng không tin này một trăm cái khôi lỗi có thể đỡ nổi đại quân của chúng ta!"

Triệu gia cái kia Thiên Vị cảnh cao thủ hừ lạnh nói ra.

Cũng xác thực, lần này Triệu gia, Thương Viêm Thánh giáo cùng Ngự Thú Tông mấy cái thế lực lớn phái tới rất nhiều nhân mã, hơn nữa còn có rất nhiều mấy cái này thế lực lớn phụ thuộc thế lực cũng phái tới nhân mã, tướng cộng lại, nhân số mười điểm nhiều, giống như sôi trào mãnh liệt như thủy triều, hướng Tử Vi phái tổng bộ chém giết tới.

Chỉ dựa vào một trăm cái khôi lỗi, không nhất định có thể đỡ nổi.

"Ai nói chúng ta Tử Vi phái, chỉ có được một trăm cái khôi lỗi?"

Ninh Trung Kỳ cười lạnh.

Sau một khắc, hắn vung tay lên, mười mấy cái túi vải màu đen bay ra, toàn bộ mở ra.

Rầm rầm rầm...

Từng cái khôi lỗi từ những thứ này túi vải màu đen chi bên trong bay ra tới.

Này một nhóm toàn bộ đều là Thiên Hải cảnh cao thủ, có chừng mấy trăm!

Tiếp theo, Ninh Trung Kỳ lại lấy ra một nhóm lớn túi vải màu đen, bay ra ngoài hơn một ngàn cái Thiên Mệnh cảnh thực lực khôi lỗi!

Này vẫn chưa xong, Ninh Trung Kỳ lại lấy ra một nhóm túi, bay ra ngoài hơn hai ngàn cái Hóa Đạo cảnh thực lực khôi lỗi!

Ầm ầm...

Trọn vẹn hai ba ngàn cái khôi lỗi vung lên binh khí xông về phía trước.

Ninh Trung Kỳ tại Huyễn Ảnh Tháp ở lại bên trong mấy ngày thời gian.

Không sai biệt lắm tại ngoại giới một năm!

Này thời gian một năm, Ninh Trung Kỳ dẫn theo một nhóm Khôi Lỗi Đường đệ tử, ngày đêm luyện chế khôi lỗi.

Ninh Trung Kỳ thành lập Khôi Lỗi Đường về sau, chiêu thu một nhóm đệ tử, mang theo những đệ tử này cả ngày tại luyện chế khôi lỗi, cho nên trước đó liền đã tích lũy một nhóm khôi lỗi.

Hiện tại Ninh Trung Kỳ nắm Khôi Lỗi Đường tất cả khôi lỗi đều mang ra ngoài!

Những khôi lỗi này là không có sinh mệnh, bởi vậy đối với sinh tử không có cảm giác nào, chỉ biết là điên cuồng giết địch, mà lại nhiều khi áp dụng đồng quy vu tận đấu pháp, hung tàn cường hãn, lực sát thương mười điểm đáng sợ.

Ninh Trung Kỳ nắm tất cả khôi lỗi thả sau khi ra ngoài, dẫn theo hơn năm mươi cái Thiên Vị cảnh cao thủ hướng đối phương cái kia hai mươi mốt Thiên Vị cảnh cao thủ phóng đi, chém giết tại cùng một chỗ.

"Chúng ta cũng động thủ đi."

Diệp Vân Phi nói với Băng Ma Nhân.

Oanh

Diệp Vân Phi vừa dứt lời, Băng Ma Nhân thân thể liền không ngừng cất cao, trong tay gậy gỗ lớn cũng không ngừng phóng to, hóa thành một cái cao lớn màu trắng cự nhân, cuồn cuộn phong tuyết tại thân thể phía trên gào thét gào thét.

Oanh

Băng Ma Nhân trên cao nhìn xuống, một gậy rút đánh tới, tại chỗ đem một nhóm đông người quất bay.

Hưu

Huyết tộc phân thân lao ra, hóa thành một đạo huyết mang, xông vào bên trong chiến trường, bắt đầu hấp huyết.

Mặc kệ là cái gì máu, toàn đơn chiếu thu.

"Tô Phi, ta nhường Tử Vi phái nhân mã ra tới, cùng bọn hắn liều mạng!"

Liễu chưởng môn nói với Diệp Vân Phi.

"Tốt, nhường đại gia ra đi, mở mang kiến thức một chút loại tràng diện này, đối bọn hắn trưởng thành có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Liễu chưởng môn thấy Diệp Vân Phi đồng ý, lập tức hướng trong tổng bộ xông về đi, chuẩn bị tổ chức Tử Vi phái nhân mã ra tới chém giết.

"Rất lâu không có trải qua này loại cỡ lớn chiến tranh tràng diện."

Diệp Vân Phi tầm mắt quét một vòng chiến trường.

Giết

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một ngàn món pháp bảo đồng thời kích hoạt, hướng về phía trước oanh sát mà đi.

Trong đó có năm sáu trăm kiện là Thiên Đạo pháp bảo.

Ầm ầm...

Từng kiện từng kiện Thiên Đạo pháp bảo đồng thời bùng nổ, chỗ thả ra uy lực thật là đáng sợ, trong nháy mắt liền oanh sát một nhóm lớn võ giả!

Tại kích hoạt hơn một ngàn món pháp bảo đồng thời, Diệp Vân Phi thân thể bắt đầu bằng tốc độ kinh người cất cao, trong chớp mắt liền biến thành một cái một trăm trượng cự nhân, đỉnh thiên lập địa.

Giết

Diệp Vân Phi rống to một tiếng, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi đã xuất hiện tại kẻ địch trận doanh ngay phía trên, thân thể khổng lồ, như một tòa Thái Sơn, mang theo đáng sợ lực lượng cơ thể, từ trên trời giáng xuống.

Hai cái chân to chưởng, trọn vẹn dài đến trăm mét, phanh phanh giẫm đạp xuống tới, trên mặt đất lưu lại hai cái thật sâu dấu chân.

Phốc phốc phốc...

Lập tức ở giữa, không biết có bao nhiêu người chẳng khác nào gà con, bị đạp thành thịt vụn, trên mặt đất lưu sau từng trương đơn bạc bánh thịt.

Sau đó, Diệp Vân Phi không ngừng thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, xuất quỷ nhập thần, trái trùng phải đụng, đối những đại thế lực kia liên quân tiến hành đánh lén.

Phàm là Diệp Vân Phi xuất hiện vị trí, nhất định trong nháy mắt đụng giết một nhóm người.

"Thật là đáng sợ lực lượng cơ thể!"

Nơi xa những người vây xem kia bầy, nhìn xem hơn một trăm trượng cao thủ Diệp Vân Phi, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể đã đi đến bốn mươi lăm Giao, đã có khả năng dễ dàng miểu sát Thiên Hải cảnh!

Tại Diệp Vân Phi kinh khủng lực lượng cơ thể trước mặt, Thiên Hải cảnh trở xuống thực lực võ giả, chỉ cần hơi bị đụng lau tới, không chết cũng trọng thương.

Huyết tộc phân thân thì là theo sát sau lưng Diệp Vân Phi hút ** máu..