Chương 1495: Tử Vi phái thắng

Chương 1495: Tử Vi phái thắng

Trong khoảng thời gian này Huyết tộc phân thân hút ăn không ít Thiên Mệnh cảnh cùng Thiên Hải cảnh cao thủ tinh huyết, thực lực không ngừng tăng cường, hấp huyết tốc độ cũng càng thêm nhanh

Lúc này, ba cái kia Mệnh Cung cảnh cao thủ đang bị Huyền Quy ép đè lên đánh.

Huyền Quy tuyệt không gấp, ra chiêu đều là chậm rãi, giống như động tác chậm một dạng, nhưng mỗi một kích đều là uy lực khủng bố, đem ba cái Mệnh Cung cảnh khiến không ngừng lùi lại.

Huyền Quy thì là kêu to thống khoái!

Đối phương cái kia hai mươi mốt Thiên Vị cảnh cao thủ thì là bị Ninh Trung Kỳ mang theo hơn năm mươi cái khôi lỗi vây lại, đang đang kịch liệt chém giết.

Có thể nói, đối phương cao cấp chiến lực đã hoàn toàn bị kiềm chế!

Còn lại hơn bốn mươi Thiên Vị cảnh thực lực khôi lỗi, thì mang theo mặt khác mấy ngàn cái khôi lỗi, cùng đối phương đội ngũ khác chém giết tại cùng một chỗ.

Những khôi lỗi này căn bản cũng không cần cân nhắc vấn đề sinh tử, từng cái chỉ biết là hướng về phía trước, mà sẽ không lui lại, sức chiến đấu hết sức kinh người.

Coi như là lấy một địch mười, thậm chí lấy một địch trăm, cũng là trực tiếp liền tiến lên, mãi đến bị hoàn toàn đánh vỡ, mới có thể dừng lại công kích.

Băng Ma Nhân một bên hướng về phía trước công kích, một bên phóng xuất ra cuồn cuộn băng tuyết, nắm xung quanh trăm dặm triệt để biến thành một cái trời băng đất tuyết thế giới!

Rất nhiều võ giả bị đông cứng đến tốc tốc phát run, có không ít thực lực nhỏ yếu người tại chỗ bị đông cứng thành một cái tượng băng.

Băng Ma Nhân trong tay gậy gỗ lớn giống như một cây chống trời chi trụ, một gậy vung ra  có thể đẩy lui một đoàn võ giả!

"Tập trung lực lượng, giết chết cái này băng quái!"

Những thế lực kia nhân mã tập trung ở cùng một chỗ, đồng thời ra tay, bộc phát ra như mưa rơi công kích, đánh phía Băng Ma Nhân.

"Tường băng chi thuật!"

Băng Ma Nhân chỉ một ngón tay, một bức dày nặng tường băng trong nháy mắt thành hình, ngăn tại trước người hắn.

"Mưa đá!"

Băng Ma Nhân lại nhất chỉ, trong trời cao bắt đầu hạ xuống đại lượng mưa đá, mỗi một khối đều nặng đến trăm cân, trùng trùng điệp điệp hướng những cái kia nhân mã đập tới.

Trong chốc lát, liền tan rã những cái kia nhân mã hợp công chi thế!

"Không sai."

Diệp Vân Phi để ở trong mắt, gật đầu tán thưởng.

Lần này Băng Ma Nhân huyết mạch sau khi đột phá, thực lực có một cái bay vọt về chất.

Mà lại cũng đã thức tỉnh mấy loại Băng Ma Nhân nhất tộc Thần Thông  có thể tùy ý hô phong hoán vũ, đưa tới băng tuyết.

"Đại gia hợp lực, đánh giết tiểu tử này!"

Lúc này, một nhóm đông người chẳng khác nào thuỷ triều, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới, phát động tập trung công kích, đại lượng năng lượng công kích cùng pháp bảo, lít nha lít nhít, giống như như hạt mưa đập tới.

"Muốn giết ta, liền muốn nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, đưa chân giẫm một cái.

Rầm rầm rầm...

Trên ngàn đầu Địa Long theo dưới nền đất chui ra ngoài, tạo thành từng cái trận, điên cuồng cắn giết những cái kia chém giết tới nhân mã.

Còn có đại lượng địa khí, hóa thành từng nhánh màu vàng mũi tên, giống như một trận màu vàng như mưa to bắn nhanh tới.

A a...

Này một đợt công kích, trong nháy mắt liền công kích số lớn võ giả.

"Vừa vặn, ta Tướng Địa Học trình độ trong khoảng thời gian này cũng thu được tăng lên cực lớn, theo đuổi long tiên cùng trượng trong địa bàn học được mấy loại mới thủ đoạn công kích, hiện tại thử một lần đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Thành núi chi thuật!"

Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, giẫm một cái mặt đất.

Ầm ầm...

Này một mảnh phía dưới mặt đất, có mười mấy nơi mặt đất bắt đầu cấp tốc nhô lên, nương theo lấy cuồn cuộn địa khí lao ra.

Vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, liền có mấy chục tòa mỏm núi thành hình, trên mặt đất cấp tốc di chuyển, hướng những thế lực kia nhân mã đánh tới.

Đương nhiên, này chút vừa mới thành hình trên ngọn núi là không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, khắp nơi trụi lủi.

Nhưng ẩn chứa đáng sợ địa khí năng lượng, cuồn cuộn bạo đụng tới, khí thế mười điểm doạ người.

Theo mấy chục tòa mỏm núi xuất hiện, những thế lực kia nhân mã bị bức phải không ngừng lùi lại.

"Mười tám Huyết Long địa!"

Diệp Vân Phi lấy ra đuổi long tiên, trong miệng quát nhẹ, một roi rút đánh đi ra.

Ầm ầm...

Trong đó mười tám ngọn núi tụ lại tại cùng một chỗ  ấn đặc biệt phương vị sắp hàng, mỗi tòa thứ nhất mỏm núi phía trên đều hồng mang trùng thiên, giống như nhiễm lên một tầng máu đỏ thẫm.

Mơ hồ trong đó, có mười tám đầu Huyết Long quay quanh tại cái kia mười tám tòa ngọn núi bên trên, ngửa mặt lên trời gào thét.

Một nhóm đông người bị vây khốn ở cái này mười tám Huyết Long địa chi bên trong.

Rống rống...

Sau một khắc, mười tám đầu Huyết Long theo cái kia mười tám tòa ngọn núi bên trên lao ra, bắt đầu công kích những cái kia nhân mã.

Đây là một cái mười điểm hung hiểm hiểm địa, lâm vào cái này hiểm địa trong, liền sẽ bị một loại thần bí đại thế trấn áp, chiến lực giảm nhiều, phản ứng thong thả.

Tại mười tám đầu Huyết Long công kích phía dưới, trong chớp mắt, bị vây khốn ở bên trong những cái kia nhân mã liền toàn bộ bị giết sạch.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, cái kia mười tám tòa núi lớn vừa vội nhanh dời động, hướng khác một nhóm nhân mã phóng đi.

Mượn nhờ đuổi long tiên, Diệp Vân Phi hiện tại đã có khả năng một roi thành trận!

"Tam Quỷ chặt đầu trận!"

"Âm Thi trận!"

"Minh Vương trận!"

Diệp Vân Phi không ngừng vung lên đuổi long tiên, theo dưới nền đất triệu hoán đi ra càng nhiều hơn sách phong, bố trí ra tới một cái cái hiểm địa, không ngừng di chuyển, hướng những cái kia nhân mã xông đụng tới.

Chỉ thấy một tòa tòa cao lớn trơ trụi mỏm núi trên mặt đất bằng tốc độ kinh người cấp tốc di chuyển, bụi mù cuồn cuộn, che đậy mặt trời, thiên địa đều đang run lên bần bật, tràng diện mười điểm doạ người.

Những thế lực kia nhân mã bị từng cái hiểm địa truy sát khắp nơi chạy trốn, kinh hồn táng đảm.

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi, Băng Ma Nhân, còn có mấy ngàn cái khôi lỗi cùng một chỗ hợp lại, mạnh mẽ nắm những thế lực kia nhân mã cản lại!

Những thế lực kia nhân mã mặc dù số lượng rất nhiều, một đợt tiếp một đợt chém giết tới, nhưng thủy chung không chiếm được chút nào thượng phong, ngược lại thương vong thảm trọng!

"Đây là cái gì tình huống?"

Một màn này, nhường tất cả mọi người là triệt để xem bối rối.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Diệp Vân Phi thi triển ra phương thức chiến đấu, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Lúc này, Liễu chưởng môn cùng những Tử Vi phái đó cao tầng mang theo Tử Vi phái nhân mã, đã lao ra ngoài, chuẩn bị gia nhập chiến đấu, nhưng nhìn đến trước mắt tràng diện, cả đám đều sững sờ ở đàng kia, không biết nên từ nơi nào nhúng tay.

Bởi vì bên trong chiến trường có trên ngàn đầu Địa Long, còn có thật nhiều cao lớn mỏm núi tại vọt tới phóng đi, toàn bộ tràng diện thoạt nhìn mười điểm hỗn loạn.

"Địa Sư, này là Địa Sư thủ đoạn!

Thật là đáng sợ!"

Có người đột nhiên kêu lớn lên.

"Nguyên lai Tử Vi phái thực lực đáng sợ như thế, đi qua chúng ta đều xem thường Tử Vi phái!"

"May mắn, ta trước kia không có trêu chọc Tử Vi phái, bằng không, chính mình làm sao chết cũng không biết!"

"Tử Vi phái hiện tại chỉ xuất tới vài người, tuyệt đại bộ phận người còn ở tại trong tổng bộ xem kịch đâu, ai biết Tử Vi phái còn có hay không mạnh hơn nội tình không có bày ra đây."

...

Nơi xa những người vây xem kia bầy thấy dạng này chiến cuộc, không khỏi dồn dập cảm thán.

Hiện tại lại cũng không có bất kỳ người nào dám xem thường Tử Vi phái!

"Ha ha, không muốn cùng các ngươi ba tên tiểu gia hỏa chơi, đều gục xuống cho ta đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lớn tiếng cười vang lên.

Oanh

Chỉ thấy cái kia Huyền Quy đột nhiên bạo phát đi ra một cỗ chấn động thiên địa khí tức, trực tiếp nắm ba cái kia Mệnh Cung cảnh lật tung, từng cái ngã rơi trên mặt đất.

Huyền Quy cái kia thân thể khổng lồ vọt thẳng đi qua, một trảo một cái, nắm ba cái Mệnh Cung cảnh trực tiếp đánh thành trọng thương, sau đó phong ấn chặt.

Mọi người thấy đến mí mắt trực nhảy, giờ mới hiểu được vừa rồi cái này rùa lớn thật chỉ là tại cùng ba cái kia Mệnh Cung cảnh cao thủ chơi, giãn ra gân cốt!

"Rút lui!"

"Mau bỏ đi!"

Cuối cùng, những thế lực kia nhân mã ý thức được tình huống không thích hợp, rất nhiều dẫn đội thủ lĩnh dồn dập hạ đạt ra lệnh rút lui.

"Cuộc chiến đấu này, Tử Vi phái thắng!"

Nơi xa những người vây xem kia bầy dồn dập kinh ngạc tán thán.

Kết quả như vậy, người nào cũng không có nghĩ đến đến!.