Chương 1496: Đánh cho quá thoải mái

Chương 1496: Đánh cho quá thoải mái

Lúc này, cái kia hai mươi mốt Thiên Vị cảnh cao thủ còn thừa lại mười hai vị.

Này mười hai vị Thiên Vị cảnh cao thủ thấy ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ bị Huyền Quy phong ấn chặt, còn lại mấy cái bên kia nhân mã cũng bị giết đến hoa rơi nước chảy, quân lính tan rã, không còn có chút nào chiến ý.

Bọn hắn hiểu rõ, tiếp tục đánh xuống, bọn hắn lần này tới nhân mã liền muốn toàn quân bị diệt!

Ào ào ào...

Những thế lực kia liên quân ban đầu đã bị giết đến rung động lòng người, nghe được rút quân mệnh lệnh, lập tức như thủy triều tốc độ cao rút đi, từng cái tốc độ cao nhất Hướng Viễn chỗ bỏ chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Băng Ma Nhân giết đến tính lên, chỗ nào chịu thả, dẫn theo gậy gỗ lớn đuổi theo.

"Được rồi, không cần đuổi."

Diệp Vân Phi ngăn cản hắn.

"Tiểu tử, lập tức nắm cái kia ba vị tiền bối thả, bằng không, các ngươi Tử Vi phái đem tiếp nhận chúng ta mấy thế lực lớn điên cuồng trả thù!"

Triệu gia cái kia Thiên Vị cảnh thực lực lão giả thế mà còn sống, hắn chạy trốn tới nơi xa, quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn là chỉ ba cái kia Mệnh Cung cảnh cao thủ.

Ba cái kia Mệnh Cung cảnh cao thủ bị Huyền Quy phong ấn chặt, sau đó bị Liễu chưởng môn dẫn người áp tiến vào Tử Vi phái trong tổng bộ.

Đương nhiên, đây là Diệp Vân Phi ý tứ.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mười mấy cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến cách không đánh vào lão giả này hồn hải bên trong.

"Đây là cái gì?"

Lão giả này phát hiện có mười mấy cây màu đen dây dài hướng hắn linh hồn thể quấn quanh tới, dọa đến sắc mặt cuồng biến.

Này mười mấy cây hồn đường phát ra khí tức quá quỷ dị!

"Tiểu tử, ngươi chờ!"

Cái này Triệu gia lão giả không còn dám dừng lại, một bên điều động hồn lực đi đối kháng cái kia mười mấy cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến, một bên giương ra thân pháp toàn lực hướng nơi xa bỏ chạy.

Trong chốc lát, những cái kia còn sót lại nhân mã trốn sạch, chỉ còn lại có Tử Vi phái nhân mã đứng tại tổng bộ sơn môn trước đó.

Còn có thi thể đầy đất, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!

Thậm chí nơi xa những người vây xem kia bầy, cũng đang lặng lẽ rời xa, không dám nhờ quá gần.

Hiểu biết Tử Vi phái thực lực về sau, hiện tại lại cũng không có bất kỳ người nào dám xem thường Tử Vi phái!

"Kẻ địch chạy, chúng ta thắng!"

Lúc này, Tử Vi phái nhân mã bắt đầu hoan hô dâng lên.

"Ha ha, Lão Đại, một trận đánh cho quá thoải mái!"

Băng Ma Nhân nhếch miệng cười nói.

Cái kia Huyền Quy thì là quay người, bốn chân di chuyển, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, xuyên qua không gian trở lại Tử Vi phái tổng bộ chỗ sâu.

"Ninh trưởng lão, khổ cực."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Ninh Trung Kỳ, nói ra.

Này một trận chiến, Tử Vi phái chủ yếu nhất chiến lực liền là cái kia mấy ngàn cái khôi lỗi.

"Ta cũng là Tử Vi phái một phần tử, thủ hộ Tử Vi phái, là chức trách của ta."

Ninh Trung Kỳ cười nhạt một tiếng.

"Ninh trưởng lão luyện chế những khôi lỗi này, thực lực quá mạnh!"

Liễu chưởng môn mang theo mười cái cao tầng đi tới, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm đứng sau lưng Ninh Trung Kỳ những khôi lỗi kia.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, những khôi lỗi này cơ hồ bị hủy đi một nửa, còn thừa lại một nửa, ước chừng còn có hơn một ngàn cái.

"Đó là dĩ nhiên.

Nhớ năm đó, chúng ta Tử Vi phái khôi lỗi chi thuật uy chấn toàn bộ Hồng Mông đại lục, thậm chí uy danh truyền khắp ba ngàn đại tiểu thế giới.

Hôm nay này một trận chiến, không tính là cái gì.

Liễu chưởng môn, ta chỗ này có một nhóm Pháp Tắc Tinh, ngươi lập tức phái người ra ngoài, đại lượng mua sắm vật liệu luyện khí trở về, nhường Ninh trưởng lão luyện chế càng nhiều hơn khôi lỗi."

Diệp Vân Phi lấy ra mấy mai không gian giới chỉ, đưa đến Liễu chưởng môn trước người.

"Được rồi!

Ta lập tức phái người đi làm!"

Liễu chưởng môn mừng rỡ.

Những khôi lỗi này thực lực hắn đã từng gặp qua, số lượng càng nhiều, Tử Vi phái thực lực liền càng mạnh!

Không lâu sau đó, Tử Vi phái phát sinh sự tình bắt đầu ở Đông Hoang bên trong truyền ra.

"Cái gì?

Cái kia sớm đã suy sụp tiểu phái, thế mà có được đáng sợ như vậy thực lực?"

Vô số võ giả đều là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

"Không hổ là Đế đạo truyền thống a, cái gọi là nát thuyền có ba cân đính, trước kia là chúng ta xem thường Tử Vi phái!"

Rất nhiều võ giả cảm thán.

"Truyền lệnh xuống, từ giờ trở đi, phàm là gặp được Tử Vi phái người, không có thể tùy ý trêu chọc!"

Càng thêm có không ít thế lực cao tầng, lập tức hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

Liền Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông cùng Triệu gia này chút thế lực lớn nhân mã đều tại Tử Vi phái ăn phải cái lỗ vốn  bình thường thế lực càng thêm không dám trêu chọc Tử Vi phái.

Có thể nói, này một trận chiến đối với Tử Vi phái tới nói, ý nghĩa là mười điểm sâu xa!

"Lẽ nào lại như vậy!

Chúng ta Thương Viêm Thánh giáo người không thể chết vô ích!

Lập tức phái ra cao thủ, tiến đến diệt đi Tử Vi phái!"

Thương Viêm Thánh giáo trong tổng bộ truyền tới tiếng rống giận dữ.

Hừ

Thật không nghĩ tới, không quan trọng một cái tiểu phái, lại để cho chúng ta Triệu gia ăn thiệt thòi lớn như vậy!

Việc này tuyệt không thể thiện!

Lần nữa phái người đi Yên quốc, diệt đi cái này tiểu phái, để cho thế nhân biết chúng ta Triệu gia không phải tốt trêu chọc!"

Triệu gia trong tổng bộ, Triệu gia chủ nhận được tin tức về sau, vỗ bàn đứng dậy, tức giận quát.

Cùng một thời gian, Ngự Thú Tông, Cam gia, Lữ gia nhóm thế lực cao tầng cũng là mười điểm chấn nộ.

Nhiều như vậy thế lực tạo thành liên quân, đi đối phó một cái tiểu phái, ban đầu tưởng rằng mười phần chắc chín sự tình, nghĩ không ra lại gặp phải thảm bại!

Khiến cái này thế lực lớn căn bản là không có cách buông được!

Thế là, những thế lực này cao tầng trước tiên làm ra phản ứng, đều chuẩn bị lần nữa phái ra nhân mã, tiến đến tìm Tử Vi phái tính sổ sách!

Tử Vi phái trong tổng bộ.

"Tô Phi, ngươi lại là một cái Địa Sư!"

Diệp Vân Phi trở lại trong tổng bộ, không lâu Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên đã tìm được, hai nữ tử đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lộ ra mười điểm chấn kinh.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Trước đó chiến đấu hai người bọn họ một mực tại quan sát, đối Diệp Vân Phi chỗ hiện ra thực lực cùng đủ loại thủ đoạn, đều là rung động cực điểm.

"Không sai, ta đích xác là một cái Địa Sư."

Diệp Vân Phi trực tiếp thừa nhận.

"Khó trách ngươi trước đó một mực đã tính trước, nguyên lai có thủ đoạn như vậy."

Cơ Yên nói ra.

"Chỉ bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi.

Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông cùng Triệu gia những đại thế lực kia tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua, những thế lực này khẳng định sẽ lần nữa phái người đến đây.

Mà lại, ngươi đừng tưởng rằng lần này đánh thắng bọn hắn, liền cảm thấy những đại thế lực kia thực lực chỉ đến như thế.

Lần này bọn hắn phái tới, cũng không cường giả chân chính.

Lần sau, này chút thế lực lớn tất nhiên sẽ phái tới cường giả chân chính."

Cơ Yên nói ra.

"Ta hiểu rõ.

Ta đối những thế lực kia hiểu rõ, kỳ thật cũng không ít hơn ngươi."

Diệp Vân Phi đáp.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi từng tại Đông Hoang xông xáo qua một đoạn thời gian, đối Đông Hoang từng cái thế lực mười điểm hiểu rõ.

"Ngươi yên tâm, kỳ thật chúng ta Tử Vi phái lần này, cũng còn không có xuất động thực lực chân chính.

Chúng ta Tử Vi phái truyền thừa xa xưa, chân chính nội tình, kỳ thật cũng không so những đại thế lực kia kém được bao nhiêu."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Chúng ta Tử Vi phái còn có càng mạnh thực lực?"

Cơ Nguyệt ngạc nhiên hỏi.

"Đó là dĩ nhiên.

Nhớ kỹ, chúng ta Tử Vi phái cũng không yếu, chỉ bất quá chân chính tiềm lực còn không có bị khai quật ra mà thôi.

Từ giờ trở đi, chúng ta Tử Vi phái sẽ trở nên càng ngày mạnh.

Cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ bởi vì ngươi là Tử Vi phái đệ tử mà tự ngạo."

Diệp Vân Phi nói ra..