Chương 1497: Trảm thời không ấn ký

Chương 1497: Trảm thời không ấn ký

Nghe Diệp Vân Phi, Cơ Nguyệt đôi mắt đẹp sững sờ nhìn Diệp Vân Phi.

Nàng nhớ tới, Diệp Vân Phi mới vừa tiến vào Tử Vi phái thời điểm, nàng căn bản là xem thường cái này cái gọi là Đại sư huynh, nhiều lần phản đối.

Thậm chí vì muốn cho Diệp Vân Phi hiểu biết Đông Hoang chân chính tuổi trẻ thiên tài, còn khiến cho hắn đi tham gia Tiểu Lan đài hội.

Thế nhưng trong khoảng thời gian này, nàng tận mắt thấy cái này Tô Phi Đại sư huynh cho Tử Vi phái mang tới biến hóa to lớn, rốt cục hoàn toàn phục.

Diệp Vân Phi triển hiện ra thực lực cùng đủ loại thủ đoạn vượt xa quá nàng!

Thậm chí, nàng cảm thấy, coi như là phái bên trong những cái kia cao tầng cũng so ra kém Diệp Vân Phi!

"Tô Phi, ngươi có lẽ thật có thể dẫn đầu Tử Vi phái quật khởi."

Cơ Nguyệt nhẹ nói ra.

"Tốt, trong khoảng thời gian này ngươi tốt nhất tu luyện Tử Vi phái đủ loại công pháp truyền thừa đi.

Rất nhanh ngươi liền sẽ phát hiện, chúng ta Tử Vi phái công pháp truyền thừa, là Đông Hoang cao cấp nhất công pháp một trong!

Tuyệt không so bất kỳ một cái nào thế lực lớn truyền thừa kém!"

Diệp Vân Phi nói với Cơ Nguyệt.

"Không sai, trong khoảng thời gian này ta tu luyện Tử Vi phái đủ loại công pháp truyền thừa, phát hiện uy lực càng ngày càng mạnh!"

Cơ Nguyệt trọng trọng gật đầu.

Diệp Vân Phi đã đem Tử Vi phái đủ loại công pháp truyền thừa chân chính nội dung quan trọng truyền thụ cho nàng, mấy ngày nay nàng theo này chút nội dung quan trọng tu luyện, thu hoạch to lớn, trong thời gian ngắn thực lực liền tăng lên trên diện rộng!

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại chính mình tu luyện mỏm núi, tiến vào mật thất, sau đó tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đi vào một nhóm người trước đó.

Này chút toàn bộ đều là Thanh Vân cung người, lúc trước bị Thiên Thần cung theo Thương Hoàng Giới bên trong bắt lấy, áp đi vào Hồng Mông đại lục, may mắn Diệp Vân Phi dù cho đuổi theo ra đến, cứu bọn hắn.

Độc Cô Hoan, Đỗ Phàm, bảy đại cường đạo bên trong ba cái, còn có Thanh Vân cung bảy cái chấp sự bọn người ở trong đó.

Chỉ bất quá, bởi vì những người này đã từng rơi vào Thiên Thần cung trong tay, hình dạng cùng khí tức khẳng định đều đã bị Thiên Thần cung nắm giữ, Diệp Vân Phi một mực để cho bọn họ ở tại Huyễn Ảnh Tháp, không dám để cho bọn hắn ra tới chuyển động.

Bởi vì, dùng Thiên Thần cung thủ đoạn, tùy thời có khả năng đối với những người này tiến hành thôi diễn, tìm kiếm tung tích của bọn hắn.

Diệp Vân Phi là lo lắng Thiên Thần cung tìm không thấy chính mình, liền theo những người này trên người tay.

"Diệp cung chủ!"

Thấy Diệp Vân Phi đi vào, Thanh Vân cung những người này từng cái mừng rỡ.

Mấy ngày này, bọn hắn ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đã sớm ngán.

Có thể là bọn hắn cũng hiểu rõ Diệp Vân Phi lo lắng, đồng thời cũng biết Thiên Thần cung đáng sợ, cho nên chỉ có thể ngoan ngoãn ở lại đây.

"Những tư nguyên này là cho các ngươi.

Các ngươi tạm thời còn muốn ở lại đây, thừa cơ hội này, thật tốt bế quan tu luyện đi.

Tăng cao thực lực mới là trọng yếu nhất."

Diệp Vân Phi lấy ra số lớn tài nguyên tu luyện, phân phối cho này chút Thanh Vân cung người.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Vân Phi thường cách một đoạn thời gian liền đưa một nhóm tài nguyên tiến đến, cho này chút Thanh Vân cung nhân tu luyện.

Đồng thời Diệp Vân Phi còn tự thân chỉ đạo bọn hắn tu luyện.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, này hơn ba trăm người thực lực đều là đạt được đại phúc tăng lên!

Trong đó Độc Cô Hoan tiến bộ khiến người ta giật mình nhất, trong khoảng thời gian này bế quan dốc lòng tu luyện đao pháp, sức chiến đấu đã tương đương với Hóa Đạo cảnh viên mãn!

Mà lại, coi như gặp gỡ Thiên Mệnh cảnh cũng có thể một trận chiến!

"Tiểu tử, nếu như ngươi nghĩ nhường những người này ở đây Hồng Mông đại lục tự do chuyển động, liền nhất định phải xóa đi bọn hắn trước đó chỗ trải qua đủ loại thời không ấn ký.

Nhường Thiên Thần cung vô pháp thôi diễn bọn hắn."

Nhưng vào lúc này, Hỗn Lão đột nhiên đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Ồ

Hỗn Lão, ngươi có phải hay không có biện pháp nào?"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, lập tức hỏi.

Hỗn Lão có được một bộ phận Hỗn Độn Thế Giới Thụ trí nhớ, đối thời không có mười điểm khắc sâu thấu triệt hiểu rõ, liền Diệp Vân Phi cũng cam bái hạ phong.

"Không sai, ta có một loại bí thuật  có thể chặt đứt những người này trước đó lưu lại đủ loại thời không ấn ký.

Chỉ muốn chém đứt bọn hắn trước đó lưu lại thời không ấn ký, người khác sẽ rất khó thôi diễn đạt được bọn hắn."

Hỗn Lão nói ra.

"Vậy thì tốt quá!"

Diệp Vân Phi mười điểm kinh hỉ.

"Như vậy đi, ta cùng ngươi cùng một chỗ thi pháp, bắt đầu thay bọn hắn chặt đứt trước đó đủ loại thời không ấn ký.

Chỉ bất quá, loại bí thuật này đã cần không gian năng lượng, cũng cần thời gian năng lượng.

Ta nhớ được trên người ngươi giống như có một nhóm Thời Gian pháp tắc tinh, ngươi trước hấp thu những thời giờ này Pháp Tắc Tinh, tăng lên ngươi thời gian năng lượng trình độ.

Sau đó, chúng ta cùng một chỗ thi pháp."

Hỗn Lão nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi trên thân xác thực có một nhóm Thời Gian pháp tắc tinh, là Lan Thai Thành phụ cận cái kia trong đá Thánh Linh đưa tặng.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một chỗ an tĩnh vị trí, nắm trên thân tất cả Thời Gian pháp tắc tinh toàn bộ lấy ra, bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Vài ngày sau, Diệp Vân Phi nắm tất cả Thời Gian pháp tắc tinh toàn bộ hấp thu xong tất.

Thời gian năng lượng trình độ tăng lên rất nhiều!

"Tốt, chúng ta bắt đầu đi."

Diệp Vân Phi nói với Hỗn Lão.

"Diệp cung chủ, ngươi nói là, về sau chúng ta có khả năng tại Hồng Mông đại lục tự do hoạt động sao?"

Cái kia hơn ba trăm cái Thanh Vân cung người, nghe nói Diệp Vân Phi có bí thuật có thể cho bọn hắn về sau tại Hồng Mông đại lục tự do chuyển động, từng cái kích động.

Hồng Mông đại lục là một cái cao cấp thế giới, tại thế giới như vậy bên trong ở lại cùng tu luyện, chỗ tốt vô tận.

Có thể là bọn hắn đi vào Hồng Mông đại lục về sau, lại một mực chỉ có thể ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, trải qua buồn tẻ cuộc sống tẻ nhạt, cuộc sống như vậy còn không bằng trở về Thương Hoàng Giới đây.

Hiện tại đột nhiên nghe nói Diệp Vân Phi có biện pháp để cho bọn họ về sau có thể đi bên ngoài chuyển động, tự nhiên từng cái xúc động cực điểm.

Tiếp theo, tại Hỗn Lão dạy bảo phía dưới, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão cùng một chỗ, bắt đầu thay này chút Thanh Vân cung người chém đi trước kia đủ loại thời không ấn ký.

Nguyên lai, mỗi một cái sinh linh cũng sẽ ở trước kia thời gian cùng không gian bên trong, lưu lại chính mình chuyển động ấn ký.

Những hoạt động này ấn ký tại thời gian nhất định bên trong, cũng sẽ không tan biến, mà là bị khắc ấn ở mảnh này thời không bên trong, muốn thời gian rất lâu về sau, mới sẽ từ từ tiêu hao.

Am hiểu thôi diễn năng giả, liền là căn cứ này chút thời không ấn ký, thôi diễn thế gian người và sự việc!

Theo thời gian trôi qua, Diệp Vân Phi đối Hỗn Lão truyền thụ cho bí thuật lý giải đến càng ngày càng khắc sâu, thi triển ra cũng là càng ngày càng thuần thục.

Ước chừng sau ba tháng.

Cuối cùng, tại Hỗn Lão cùng Diệp Vân Phi hợp tác phía dưới, nắm Thanh Vân cung này hơn ba trăm người đi qua thời không ấn ký toàn bộ chặt đứt, cứ như vậy, những cái kia thôi diễn đại sư liền vô pháp căn cứ những người này trước kia lưu lại thời không ấn ký, đối bọn hắn tiến hành thôi diễn.

"Tốt, các vị, từ giờ trở đi, các ngươi có khả năng tại Hồng Mông đại lục bên trong tự do chuyển động, không cần lại lo lắng Thiên Thần cung tìm được các ngươi."

Diệp Vân Phi nói với mọi người nói.

"Quá tốt rồi!"

Thanh Vân cung hơn ba trăm người cùng kêu lên reo hò.

"Chỉ bất quá, các ngươi còn cần phải ở chỗ này ở lại một thời gian  chờ ta an bài tốt về sau, các ngươi là có thể đi ra."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi dự định khiến cái này người gia nhập Tử Vi phái, thế nhưng cần trước cùng Liễu chưởng môn những cái kia cao tầng chào hỏi một tiếng, cho này hơn ba trăm cái Thanh Vân cung người một hợp lý thân phận, dạng này mới sẽ không nhường bên ngoài người hoài nghi..