Chương 1498: Lữ Đan Đan tới chơi

Chương 1498: Lữ Đan Đan tới chơi

"Tô Phi, vừa vừa nhận được tin tức, Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông, Triệu gia, Cam gia, Lữ gia cùng Mông gia mấy cái thế lực lớn lần nữa phái ra nhân mã, muốn trước tới tìm chúng ta Tử Vi phái tính sổ sách!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi tiếp đến Liễu chưởng môn truyền âm.

"Để cho bọn họ tới đi."

Diệp Vân Phi đáp.

Tình huống như vậy, Diệp Vân Phi đã sớm ngờ tới.

Những đại thế lực kia tại Tử Vi phái mất đi lớn như vậy mặt, chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đi tới Tổ Miếu.

Cái kia Huyền Quy đang bò nằm ở tổ trong miếu phơi nắng.

"Tiểu tử, ngươi trêu chọc nhiều như vậy Đông Hoang thế lực lớn, chỉ bằng ta, chỉ sợ ngăn không được."

Huyền Quy nói với Diệp Vân Phi.

"Nếu là lúc trước, ta chắc chắn sẽ không sợ Đông Hoang những thế lực này, nhưng ta hiện tại trạng thái không tốt."

Huyền Quy thở dài nói ra.

"Tiền bối không cần quá lo lắng.

Chúng ta Tử Vi phái còn có một số nội tình, hẳn là có thể miễn cưỡng chống đỡ tiếp."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?

Vì sao đối với chúng ta Tử Vi phái quen thuộc như thế, có một ít chuyện tựa hồ ngươi so ta biết còn nhiều?"

Huyền Quy nghiêng đầu sọ, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi hỏi.

"Một lời khó nói hết, có một số việc nói ngươi cũng sẽ không tin tưởng.

Ngược lại ta hiện tại là Tử Vi phái Đại sư huynh, làm hết thảy cũng là vì nhường Tử Vi phái một lần nữa quật khởi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

Có một số việc thật vô pháp nói rõ ràng, chẳng lẽ nói cho đầu này Huyền Quy, chính mình cả cuộc đời trước là Tử Vi phái đệ tử, cả đời này sau khi sống lại lại trở lại Tử Vi phái sao?

Nếu quả như thật nói như vậy, ngược lại có khả năng sẽ khiến đầu này Huyền Quy hoài nghi.

Bởi vì đối tại thế gian phần lớn sinh linh tới nói, luân hồi trùng sinh chuyện như vậy quá mức hoang đường ly kỳ.

"Được a, mỗi người đều có bí mật của mình, ta không hỏi tới."

Huyền Quy nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi xem chỉ chốc lát, sau đó lắc đầu nói ra.

"Tiền bối, những đan dược này cho ngươi, dùng đến hoạt động lý thân thể."

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm đan dược, đưa đến Huyền Quy trước người.

"Nơi này còn có một số Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ, đối ngươi thể xác khôi phục có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi lấy ra một bộ phận Huyền Ngọc thạch tủy đưa đến Huyền Quy trước người.

"Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ!

Này có thể là đồ tốt a!

Tiểu tử, đa tạ!"

Huyền Quy mừng rỡ, đem Diệp Vân Phi cho hắn đan dược và Huyền Ngọc Thạch Tủy Nhũ toàn bộ thu vào.

"Tiền bối, ta hiện tại truyền cho ngươi một bộ Hỗn Độn Quy Tức đại pháp, đối tu luyện của ngươi có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi chỉ tay một cái, đem một đạo hồn lực tin tức gọi cho Huyền Quy.

Cái này Huyền Quy thực lực càng mạnh, đối Tử Vi phái chỗ tốt lại càng lớn, cho nên Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không đối với hắn keo kiệt.

"Bộ đại pháp này không sai, hẳn là chúng ta rùa loại truyền thừa công pháp!"

Huyền Quy hơi đọc một thoáng Diệp Vân Phi gọi cho hắn hồn lực tin tức, không khỏi mừng rỡ.

Nhưng vào lúc này.

"Tô Phi, bên ngoài tới một nhóm nhân mã, nói là bốn phương thương hội người, chỉ tên muốn gặp ngươi."

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tiếp đến Liễu chưởng môn truyền âm.

"Chỉ tên muốn gặp ta?

Tốt, ta đi ra xem một chút."

Diệp Vân Phi sững sờ, đáp.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền đi tới tổng bộ ngoài sơn môn, chỉ thấy quả nhiên có một nhóm nhân mã đứng tại sơn môn trước đó.

Liễu chưởng môn mang theo mấy cái cao tầng đang ở cẩn thận ứng phó.

"Tô công tử!"

Một cái mỹ mạo nữ tử thấy một lần Diệp Vân Phi, liền đi tới.

"Lữ đại tiểu thư!"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn, nữ tử này chính là bốn phương thương hội đại tiểu thư, Lữ Đan Đan.

"Lữ đại tiểu thư, ngươi tới chúng ta Tử Vi phái, có gì muốn làm?"

Diệp Vân Phi hỏi.

Bốn phương thương hội là Đông Hoang thế lực lớn, luôn luôn cùng Tử Vi phái không có bất kỳ cái gì lui tới, hiện tại Lữ Đan Đan thế mà tự mình đến đến Tử Vi phái tổng bộ.

"Thế nào, không có việc gì ta liền không thể tới này bên trong à, các ngươi Tử Vi phái sẽ không không chào đón ta đi."

Lữ Đan Đan trừng mắt nhìn, vừa cười vừa nói.

"Lữ đại tiểu thư đại giá quang lâm, nào dám không chào đón.

Đi vào trước tọa hạ rồi nói sau."

Diệp Vân Phi đành phải nói ra.

Lữ Đan Đan là bốn phương thương hội đại tiểu thư, đại biểu cho bốn phương thương hội mặt mũi, cự tuyệt nàng chẳng khác nào là cự tuyệt bốn phương thương hội.

Vô duyên vô cớ, Tử Vi phái đương nhiên sẽ không đi rơi Lữ đại tiểu thư mặt mũi.

"Này còn tạm được."

Lữ Đan Đan cười nói.

"Tô Phi, vị tiểu thư này là bốn phương thương hội Lữ đại tiểu thư?"

Lúc này, Liễu chưởng môn nghe Diệp Vân Phi cùng Lữ Đan Đan đối thoại, không khỏi giật nảy mình, lúc trước hắn cũng không biết trước mắt cái này mỹ mạo nữ tử lại là đại danh đỉnh đỉnh bốn phương thương hội Lữ đại tiểu thư!

"Không sai.

Vị này chính là Lữ đại tiểu thư."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nguyên lai thật sự là Lữ đại tiểu thư!

Trước đó là ta thất lễ!

Mau mau cho mời!"

Liễu chưởng môn nhiệt tình cực điểm, tự mình nắm Lữ Đan Đan cùng bốn phương thương hội nhân mã nghênh tiến vào Tử Vi phái đón khách bên trong đại sảnh ngồi xuống, đồng thời để cho người ta dâng lên linh trà, linh quả.

Có một cái khí tức u sâu như biển lão giả theo thật sát Lữ Đan Đan bên cạnh, tựa hồ là đang bảo hộ Lữ Đan Đan.

Chính là lần trước Diệp Vân Phi tại Lan Thai Thành thấy qua Phương lão.

"Tô công tử, các ngươi Tử Vi phái tổng bộ trải rộng đủ loại Cao Minh trận pháp, không đơn giản a.

Khó trách, liền Thương Viêm Thánh giáo cùng Triệu gia những thế lực kia nhân mã lại tới đây, cũng phải ăn thiệt thòi."

Phương lão một đường đi vào Tử Vi phái tổng bộ, phát hiện đại lượng trận pháp cao minh, mười điểm chấn kinh, không khỏi mở lời nói ra.

"Tô công tử, cha ta chuyên môn để cho ta tới hướng ngươi biểu thị lòng biết ơn.

Là ngươi để cho chúng ta hai cha con có chỗ cảnh giác, thay đổi khốn cục.

Đây là cha ta nắm ta chuyển giao cho ngươi thù lao."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lữ Đan Đan móc ra mười mấy mai không gian giới chỉ, tiêm vung tay lên, đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

"Cái gì?

Bốn phương thương hội hành chủ chuyên môn nhường nữ nhi của hắn hướng Tô Phi biểu thị lòng biết ơn?"

Liễu chưởng môn cùng mặt khác những Tử Vi phái đó cao tầng đều là mười điểm rung động.

"Lữ Hành chủ quá khách khí.

Đây chẳng qua là tiện tay mà thôi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Diệp Vân Phi tự nhiên biết là chuyện gì, lần trước chính mình nhắc nhở Lữ Đan Đan, bốn phương thương hội Đại trưởng lão muốn cướp đoạt được chủ vị trí, đồng thời đã chuẩn bị đối Lữ Đan Đan động thủ, muốn cùng Lữ Đan Đan tới áp chế phụ thân của nàng.

Lữ Đan Đan đạt được Diệp Vân Phi nhắc nhở về sau, lập tức cảnh giác, liên hệ phụ thân của nàng, sau đó dùng lôi đình chi thế, đánh đòn phủ đầu, nhất cử vỡ vụn Đại trưởng lão âm mưu, đồng thời trừ đi Đại trưởng lão.

Hiện tại Lữ Đan Đan hai cha con mối nguy đã triệt để giải trừ.

"Ngươi đối trợ giúp của chúng ta theo ý của ngươi có lẽ chẳng qua là tiện tay mà thôi, nhưng là đối với ta hai cha con tới nói, lại là mười điểm trọng yếu.

Đây là cha ta một điểm tâm ý, thu cất đi."

Lữ Đan Đan nói ra.

"Được a, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, vẫn là nhận mười mấy mai không gian giới chỉ.

Bốn phương thương hội giàu nứt đố đổ vách, cơ hồ là Đông Hoang giàu có nhất thế lực, một chút tài vật đối với bốn phương thương hội tới nói, không tính là cái gì.

"Ta lần này đến, còn có một việc, đó chính là chúng ta bốn phương thương hội chuẩn bị cùng Tử Vi phái kết thành liên minh, về sau chung nhau phát triển."

Lữ Đan Đan mở lời nói ra.

Cái gì?

Bốn phương thương hội muốn cùng chúng ta Tử Vi phái kết thành liên minh?

Nghe Lữ Đan Đan, Liễu chưởng môn cùng mặt khác Tử Vi phái cao tầng, mỗi một cái đều là ngây ngẩn cả người, hoài nghi mình có phải hay không nghe lầm..