Chương 1499: Kết minh

Chương 1499: Kết minh

"Lữ đại tiểu thư, ngươi nói là, các ngươi bốn phương thương hội dự định cùng chúng ta Tử Vi phái kết thành liên minh?"

Liễu chưởng môn nhịn không được hỏi.

"Đúng vậy, không biết chưởng môn ý như thế nào?"

Lữ Đan Đan gật đầu.

"Tô Phi..."

Liễu chưởng môn tầm mắt nhìn về phía Tiêu Phi, không biết trả lời như thế nào.

Hắn biết, bốn phương thương hội cũng không là hướng về phía Tử Vi phái tới, mà là nhằm vào lấy Diệp Vân Phi tới.

"Ta đồng ý."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Bốn phương thương hội là Đông Hoang thế lực lớn một trong, mà lại sinh ý làm được rất lớn, giàu nứt đố đổ vách, Tử Vi phái có thể cùng bốn phương thương hội kết minh, đối tương lai phát triển có rất nhiều chỗ tốt.

Mấu chốt là Diệp Vân Phi đối Lữ Đan Đan cùng bốn phương thương hội hiểu khá rõ, biết Lữ Đan Đan cha con tính cách, kết minh sẽ không có nguy hiểm gì, thế là lựa chọn đồng ý.

"Vậy thì tốt, từ giờ trở đi, chúng ta bốn phương thương hội cùng Tử Vi phái liền là đồng minh quan hệ.

Cụ thể hợp tác công việc, Phương lão ngươi cùng chưởng môn đàm là được rồi."

Lữ Đan Đan nói ra.

"Được rồi."

Phương lão gật đầu.

Sau đó, Phương lão bắt đầu cùng Liễu chưởng môn trao đổi hai cái thế lực liên minh đủ loại sự vụ.

Liễu chưởng môn như trong mộng đồng dạng, nghĩ không ra bốn phương thương hội cái này đại danh đỉnh đỉnh thế lực lớn thế mà sẽ chủ động tới cùng Tử Vi phái kết minh.

"Lữ đại tiểu thư, đa tạ phụ thân ngươi một phiên ý tốt."

Diệp Vân Phi nói với Lữ Đan Đan.

Tử Vi phái hiện tại trêu chọc nhiều như vậy thế lực lớn, chính là bốn bề thọ địch thời điểm, loại tình huống này, bốn phương thương hội đột nhiên yêu cầu cùng Tử Vi phái kết minh, rõ ràng liền là muốn cho Tử Vi phái một điểm trợ lực  chẳng khác gì là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Tô công tử không cần phải khách khí.

Ngươi đối với chúng ta hai cha con trợ giúp lớn hơn."

Lữ Đan Đan cười nói.

"Chưởng môn, bên ngoài tới một đám hòa thượng, nói là muốn gặp Tô Phi."

Nhưng vào lúc này, một cái chấp sự vội vàng đi vào tiếp khách phòng khách.

"Một đám hòa thượng?"

Liễu chưởng môn sững sờ.

"Hẳn là Đại Lôi âm tự hòa thượng tới."

Lữ Đan Đan cười nói.

"Ta đi ra xem một chút."

Diệp Vân Phi đứng lên, nói ra.

Một lát sau, Diệp Vân Phi đi tới sơn môn bên ngoài.

Chỉ thấy một đám hòa thượng chờ ở bên ngoài.

Cầm đầu lại có thể là Thiên Lôi Thiền Sư!

Thiên Lôi Thiền Sư có thể là Đông Hoang cao thủ nổi danh, thế mà tự mình đến đến Tử Vi phái, giá đỡ không thể bảo là không lớn.

"Tô công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Thiên Lôi Thiền Sư thấy một lần Diệp Vân Phi, liền phá lên cười.

"Thiên Lôi Thiền Sư cùng các vị cao tăng đường xa tới, không có từ xa tiếp đón."

Diệp Vân Phi nghênh đón, biểu hiện được mười điểm nhiệt tình.

Sau đó, Diệp Vân Phi đem những này Đại Lôi âm tự hòa thượng nghênh tiến vào tiếp khách trong đại sảnh. Liễu Liễu chưởng môn chờ Tử Vi phái cao tầng từng cái vừa mừng vừa sợ, nhiệt tình chiêu đãi.

Liền Lữ Đan Đan cùng Phương lão cũng là đứng dậy nghênh đón Thiên Lôi Thiền Sư một Hành hòa thượng.

Thiên Lôi Thiền Sư là Đại Lôi âm tự cao tầng, tại Đông Hoang lực ảnh hưởng mười điểm lớn.

"Trời ạ!

Hôm nay đến cùng làm sao vậy, bốn phương thương hội Lữ đại tiểu thư tới, Đại Lôi âm tự Thiên Lôi Thiền Sư cũng tới!

Này chút có thể là đại nhân vật a, bình thường khó gặp, hiện tại thế mà đồng thời đi vào chúng ta Tử Vi phái!"

Tử Vi phái những cái kia cao tầng một bên chỉ huy đệ tử dâng lên đủ loại linh trà cùng linh quả, một bên bí mật lợi dụng truyền âm rung động trao đổi.

"Tô công tử, ta hôm nay tới chủ yếu là vì trao đổi chúng ta Đại Lôi âm tự cùng Tử Vi phái kết minh sự tình.

Từ giờ trở đi, chúng ta Đại Lôi âm tự cùng Tử Vi phái liền là đồng minh quan hệ.

Tô công tử ý như thế nào?"

Thiên Lôi Thiền Sư đột nhiên mở lời nói ra.

"Cái gì?

Thiên Lôi Thiền Sư tới này bên trong, cũng là vì cùng chúng ta Tử Vi phái kết minh?"

Liễu chưởng môn cùng những cái kia cao tầng từng cái tập thể ngây dại, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Thiên Lôi Thiền Sư.

Bốn phương thương hội muốn cùng Tử Vi phái kết minh, hiện tại Đại Lôi âm tự cũng phải cùng Tử Vi phái kết minh, chuyện như vậy truyền ra ngoài, tuyệt đối oanh động toàn bộ Đông Hoang.

"Ta đồng ý."

Diệp Vân Phi đã sớm ngờ tới Thiên Lôi Thiền Sư ý đồ đến, không có quá nhiều suy nghĩ, trực tiếp gật đầu đồng ý.

Hiện tại Tử Vi phái đang bị Thương Viêm thánh địa cùng Triệu gia chờ thế lực lớn nhằm vào, có bốn phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự hai cái này thế lực lớn làm đồng minh, có thể đưa đến nhất định chấn nhiếp tác dụng.

Diệp Vân Phi trong lòng cũng hiểu rõ, hai cái này thế lực cũng khẳng định là nghe nói Tử Vi phái hiện tại tình trạng, cố ý đến đây kết minh, tương trợ chính mình.

"Ha ha, cái kia từ giờ trở đi, chúng ta Đại Lôi âm tự cùng Tử Vi phái liền là đồng minh quan hệ.

Lợi ma Thượng Sư cố ý nắm ta truyền lời cho Tô công tử ngươi, nếu như có rảnh rỗi, liền nhiều một chút đi Thiên Long tự đi động đậy."

Thiên Lôi Thiền Sư lớn cười nói.

"Nguyên lai vị thượng sư kia gọi lợi ma Thượng Sư.

Tốt, có rảnh ta nhất định sẽ đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi biết đạo Thiên Lôi Thiền Sư nói tới lợi ma Thượng Sư khẳng định là tại bốn phương thương hội đổ thạch tràng bên trong cắt ra tới lão hòa thượng kia.

"Chu Tước Yêu Vương cùng Kim Bằng Yêu Vương cầu kiến Tô công tử!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng hét lớn vang lên, cuồn cuộn truyền vào Tử Vi phái trong tổng bộ.

Cuồn cuộn hồi âm tại toàn bộ trong tổng bộ quanh quẩn.

"Làm sao có thể?

Chu Tước Yêu Vương cùng Kim Bằng Yêu Vương thế mà tới chúng ta Tử Vi phái, còn cầu kiến Đại sư huynh!"

Tử Vi phái trong tổng bộ, tất cả đệ tử nghe được đạo sấm sét này giống như thanh âm, đều là trợn mắt hốc mồm.

Này hai Đại Yêu vương tung hoành Đông Hoang vô số tuế nguyệt, uy danh hiển hách, đối với Tử Vi phái những đệ tử này tới nói, quá xa vời, đơn giản liền là như trên trời Thần Long đồng dạng đại nhân vật, bây giờ lại đột nhiên đi vào Tử Vi phái.

"Nguyên lai là bọn hắn tới.

Ta ra đi nghênh đón đi."

Diệp Vân Phi đứng lên, giương ra thân pháp, một lát sau liền đến đến sơn môn bên ngoài.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Chỉ thấy hai cái Yêu Vương mang theo một nhóm yêu tộc nhân mã, đứng tại sơn môn trước đó.

"Tô công tử!"

Chu Tước công chúa đứng tại Chu Tước Yêu Vương bên cạnh, thấy một lần Diệp Vân Phi liền ngạc nhiên kêu lên.

Cái kia mười cái đẹp đẽ yêu tinh cũng cùng ở bên cạnh.

Này chút yêu tinh là Chu Tước công chúa nha hoàn.

"Ha ha...

Chúng ta đột nhiên tới chơi, có chút mạo muội."

Kim Bằng Yêu Vương cười to nói.

"Hai vị Yêu Vương đại nhân khách khí.

Hoan nghênh hai vị Yêu Vương đại giá quang lâm."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem này một nhóm yêu tộc nhân mã nghênh tiến vào tiếp khách trong đại sảnh.

Bốn phương thương hội, Đại Lôi âm tự, Đông Hoang Yêu Tộc, mỗi một cái đều là Đông Hoang bên trong thực lực hùng hậu thế lực lớn, hiện tại tam đại thế lực đồng thời phái ra đại biểu đi vào!

Liễu chưởng môn chờ cao tầng từng cái cảm giác chóng mặt, có chút cảm giác không chân thật.

Đối mặt Lữ đại tiểu thư, Thiên Lôi Thiền Sư, hai Đại Yêu vương những cái này truyền thuyết bên trong đại nhân vật, Liễu chưởng môn chờ cao tầng từng cái cẩn thận từng li từng tí, cũng không biết làm sao nói tốt.

Diệp Vân Phi thì là vẻ mặt tự nhiên, cùng mọi người chuyện trò vui vẻ.

Cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi thân là Thiên Đế, thế gian không biết có nhiều ít Cổ lão đại giáo đại tộc cao tầng tại Diệp Vân Phi trước mặt cẩn thận từng li từng tí, hiện tại loại tràng diện này đối với Diệp Vân Phi tới nói, chẳng qua là nhỏ tràng diện.

"Tô công tử, chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc dự định cùng các ngươi Tử Vi phái kết minh, không biết Tô công tử ý như thế nào?"

Chu Tước Yêu Vương đột nhiên mở lời hỏi.

"Ta đồng ý."

Diệp Vân Phi đã sớm đoán trước, trực tiếp gật đầu.

"Ha ha, tốt, từ giờ trở đi, chúng ta yêu tộc cùng Tử Vi phái liền là đồng minh, ai dám khi dễ Tử Vi phái, liền là khi dễ chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc!"

Kim Bằng Yêu Vương lớn cười nói.

"Chưởng môn, bốn phương thương hội, Đại Lôi âm tự cùng Đông Hoang Yêu Tộc hiện tại cũng là chúng ta Tử Vi phái đồng minh!

Chúng ta không cần sợ Thương Viêm Thánh giáo cùng Triệu gia những đại thế lực kia!"

Một cái cao tầng kích động hướng Liễu chưởng môn truyền âm..