Chương 1500: Triệt binh

Chương 1500: Triệt binh

"Tô công tử, này tấm lệnh bài cho ngươi  có thể lợi dụng nó tốc độ cao cùng chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc bắt được liên lạc.

Nếu có người nghĩ đánh các ngươi Tử Vi phái chủ ý, liền lập tức thông tri ta, ta ngay lập tức sẽ phái người đến đây."

Chu Tước Yêu Vương lấy ra một tấm lệnh bài đưa cho Diệp Vân Phi.

"Đa tạ Yêu Vương."

Diệp Vân Phi tiếp nhận lệnh bài.

"Tô công tử, đây là chúng ta Đại Lôi âm tự lệnh bài, nếu như Tử Vi phái có phiền toái, ngươi cũng có thể tùy thời đưa tin cho ta."

Thiên Lôi Thiền Sư cũng lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng đưa cho Diệp Vân Phi.

"Đây là chúng ta bốn phương thương hội đặc chế lệnh bài, chúng ta bốn phương thương hội phân cư điểm trải rộng toàn bộ Đông Hoang, ngươi thông qua này tấm lệnh bài  có thể tốc độ cao cùng chúng ta bốn phương thương hội bắt được liên lạc."

Lữ Đan Đan cũng lấy ra một cái lệnh bài, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Đa tạ các vị!"

Diệp Vân Phi phân biệt tiếp nhận ba tấm lệnh bài.

Này ba tấm lệnh bài mang ý nghĩa từ giờ trở đi, Tử Vi phái chân chính nhiều ba cái mạnh mẽ hậu viện!

Nửa ngày về sau, Lữ Đan Đan, Thiên Lôi Thiền Sư cùng hai Đại Yêu vương tuần tự hướng Diệp Vân Phi từ biệt rời đi.

Một ngày về sau, một cái tin tức kinh người tại Đông Hoang bên trong cấp tốc truyền bá.

Bốn phương thương hội, Đại Lôi âm tự cùng Đông Hoang Yêu Tộc tam đại thế lực tuyên bố cùng Tử Vi phái kết minh!

Tin tức này nhường Đông Hoang oanh chuyển động.

"Nghe nói này tam đại thế lực tại Lan Thai Thành thời điểm, đã từng ra mặt đã giúp Tô Phi, lần này cùng Tử Vi phái kết minh, đoán chừng cũng là hướng về phía Tô Phi mà đi.

Xem ra, này ba cái thế lực lớn đối Tô Phi tiểu tử kia mười điểm coi trọng a."

"Đại Lôi âm tự giúp Tô Phi cái này dễ lý giải, dù sao Thiên Long tự lão hòa thượng kia là Tô Phi cắt ra tới.

Có thể là vì cái gì Đông Hoang Yêu Tộc cùng bốn phương thương hội cũng ra mặt giúp Tô Phi đâu, chẳng lẽ là nhìn trúng thiên phú của hắn sao?"

"Có khả năng này, bất kể nói thế nào, cái kia Tô Phi cũng là yêu nghiệt tiểu bảng bên trên tên thứ nhất, tiềm lực vô hạn."

"Có thể là, này ba cái thế lực lớn thật sẽ vì Tô Phi cùng Tử Vi phái mà đi cùng Thương Viêm thánh địa nhóm thế lực đối kháng sao?"

...

Đông Hoang bên trong, khắp nơi đều có người nghị luận.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Làm Thương Viêm Thánh giáo, Triệu gia, Ngự Thú Tông chờ thế lực lớn cao tầng thu đến tin tức này về sau, đều là vỗ án giận dữ.

Đông Hoang Yêu Tộc, bốn phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự này ba cái thế lực cử động, nói rõ chính là muốn bảo hộ Tử Vi phái.

"Lập tức phái ra đại quân đi san bằng Tử Vi phái!

Ta ngược lại muốn xem xem, Đông Hoang Yêu Tộc, bốn phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự này ba cái thế lực là có hay không sẽ vì một tên tiểu tử, mà lựa chọn cùng chúng ta Thương Viêm Thánh giáo đối kháng!"

Thương Viêm thánh trong giáo một cái Thái Thượng trưởng lão ra lệnh.

Ba ngày sau, một nhánh đại quân theo Thương Viêm thánh địa trong tổng bộ đi tới, trùng trùng điệp điệp hướng về Yên quốc phương hướng mà đi.

Cùng một thời gian, Triệu gia, Ngự Thú Tông, Cam gia, Lữ gia cùng Mông gia cũng là lần nữa phái ra đại quân, hướng về Tử Vi phái mà đi.

Tiếp theo, này lục đại thế lực một chút phụ thuộc thế lực cũng là dồn dập phái ra nhân mã, đi theo tại đây sáu cái thế lực lớn đại quân phía sau.

Này lục đại thế lực phái ra đại quân, lần nữa trước đi đối phó Tử Vi phái tin tức cấp tốc tại Đông Hoang bên trong truyền bá ra.

"Các ngươi đoán, Đông Hoang Yêu Tộc, bốn phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự này ba cái thế lực, sẽ hay không vì Tô Phi mà xuất binh đâu?"

Vô số người đang suy đoán, chú ý chuyện hướng đi.

Rất nhanh, tin tức truyền đến Tử Vi phái, biết được lục đại thế lực đại quân lần nữa đến đây, Tử Vi phái cao tầng từng cái có chút lúng túng.

Đại gia hiểu rõ, lần này lục đại thế lực phái tới đại quân, thực lực khẳng định so với một lần trước mạnh rất nhiều!

Liễu chưởng môn lập tức đến đây tìm Diệp Vân Phi thương lượng.

"Có gì phải sợ, bọn hắn dám lại đến, lại đánh qua chính là."

Lúc này Diệp Vân Phi đang cùng với Huyền Quy, Huyền Quy lười biếng nói ra, không thèm để ý chút nào.

Mấy ngày nay thời gian Diệp Vân Phi mỗi ngày đều luyện chế một nhóm đan dược đưa tới cho Huyền Quy ăn.

Huyền Quy mỗi ngày ăn những đan dược này, đồng thời lại tu luyện Hỗn Độn Quy Tức đại pháp, trạng thái càng ngày càng tốt, khí tức càng ngày càng sâu không lường được.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, Liễu chưởng môn ngươi không cần phải lo lắng."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được a."

Thấy Huyền Quy cùng Diệp Vân Phi đều giống như rất có lòng tin, Liễu chưởng môn đành phải đè xuống nội tâm lo lắng.

"Đây là cho Ninh trưởng lão mua sắm nhóm thứ sáu vật liệu luyện khí."

Liễu chưởng môn lấy ra mấy mai không gian giới chỉ đưa cho Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, tiếp nhận chiếc nhẫn.

Này hai ba ngày thời gian, Diệp Vân Phi nhường Liễu chưởng môn phái người đi đại lượng mua sắm vật liệu luyện khí trở về cho Ninh Trung Kỳ.

Mà lại Ninh Trung Kỳ thì một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong luyện chế khôi lỗi.

"Liễu chưởng môn, hiện tại đối với Tử Vi phái tới nói, chủ yếu nhất sự tình, liền là tăng lên đại gia thực lực."

Diệp Vân Phi nói với Liễu chưởng môn.

"Ta hiểu được.

Trong khoảng thời gian này chúng ta Tử Vi phái trên dưới, tất cả mọi người hết sức nỗ lực tu luyện, thực lực tăng lên hết sức rõ ràng."

Liễu chưởng môn đáp.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Huyền Quy tiền bối, Liễu chưởng môn, Tô Phi, tin tức tốt, Đông Hoang Yêu Tộc, bốn phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự đều đã tuyên bố, đem phái ra nhân mã, đến đây cùng chúng ta Tử Vi phái kề vai chiến đấu!"

Lúc này, Đại trưởng lão lăng không tới, mặt mũi tràn đầy xúc động, mở lời nói ra.

"Thật sao?

Vậy thì tốt quá!"

Liễu chưởng môn nghe vậy, trong nháy mắt liền kích động.

"Đúng là thật, ta đã thu đến đưa tin."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, vung tay lên, ba tấm lệnh bài ra Hiện Tại thân trước, chính là Chu Tước Yêu Vương, Lữ Đan Đan cùng Thiên Lôi Thiền Sư cho cái kia ba tấm lệnh bài.

Mỗi một đạo lệnh bài bên trong đều có âm thanh truyền tới.

Phân biệt là Chu Tước Yêu Vương, Lữ Đan Đan cùng Thiên Lôi Thiền Sư thanh âm, chủ yếu ý tứ nói đúng là đã phái ra nhân mã, đến đây Tử Vi phái, cùng một chỗ bảo vệ Tử Vi phái an bình.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Quả nhiên là thật!"

Liễu chưởng môn kích động nói ra.

"Liễu chưởng môn, có này ba cái thế lực lớn tham gia, Thương Viêm Thánh giáo cùng Triệu gia cái kia sáu cái thế lực liền phải có điều kiêng kị."

Đại trưởng lão nói ra.

"Đúng vậy, đặc biệt là Đông Hoang Yêu Tộc, liền cả thiên thần cung cũng dám mạnh mẽ chống đỡ, tại Đông Hoang bên trong thuộc về mạnh nhất thế lực lớn siêu cấp, coi như là Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông cùng Triệu gia này chút thế lực lớn cũng không nguyện ý trêu chọc.

Tóm lại, chúng ta Tử Vi phái có này ba cái đồng minh, an toàn rất nhiều!"

Liễu chưởng môn nói ra, cảm giác thở dài một hơi.

Lúc này, Đông Hoang Yêu Tộc, bốn phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự muốn ra binh tiến đến tương trợ Tử Vi phái tin tức, lần nữa nhường Đông Hoang oanh chuyển động.

"Nghĩ không ra, một cái nho nhỏ Tử Vi phái, thế mà khiên động nhiều như vậy thế lực lớn!"

Rất nhiều người đang cảm thán.

"Hiện tại tối thiểu nhất có chín cái thế lực lớn liên lụy trong đó, một khi đánh lên đến, liền là một trận đáng sợ chiến tranh rồi a!

Các ngươi đoán, kết cục sẽ như gì?"

"Ta cảm thấy, cuộc chiến đấu này chỉ sợ rất khó đánh nhau.

Này chút thế lực lớn nếu quả như thật khai chiến, đối với chúng ta Đông Hoang tới nói, sẽ là một trường tai nạn a!"

"Chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Đông Hoang bên trong, vô số võ giả đang chú ý.

"Lẽ nào lại như vậy, bọn hắn điên rồi đi, vì một cái nho nhỏ Tử Vi phái, thế mà thật xuất binh, lựa chọn cùng chúng ta đối kháng!"

Lúc này, Thương Viêm Thánh giáo chờ sáu cái thế lực lớn cao tầng, từng cái vừa sợ vừa giận.

"Giáo chủ, vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?

Còn đi đối phó Tử Vi phái sao?"

Một trưởng lão hướng Thương Viêm Thánh giáo giáo chủ hỏi.

"Triệt binh!"

Giáo chủ đè xuống lửa giận trong lòng, trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra.

"Đông Hoang Yêu Tộc liền cả thiên thần cung cũng dám mạnh mẽ chống đỡ, chúng ta tạm thời không cùng bọn hắn khai chiến."

Giáo chủ bổ sung nói ra..