Chương 1501: Thần tinh

Chương 1501: Thần tinh

Theo giáo chủ mệnh lệnh hạ đạt, không lâu sau đó, Thương Viêm Thánh giáo ban đầu đã phái đi ra nhân mã trực tiếp quay đầu, trở về.

"Cái gì?

Thương Viêm Thánh giáo triệt binh rồi?"

Không lâu sau đó, Ngự Thú Tông, Triệu gia, Lữ gia, Cam gia cùng Mông gia chờ năm cái thế lực cao tầng nhận được tin tức, đều là ngây ngẩn cả người.

Kỳ thật, này năm cái thế lực cao tầng biết được Đông Hoang Yêu Tộc chờ ba cái thế lực lớn xuất binh tiến đến tương trợ Tử Vi phái thời điểm, cũng đã đang suy nghĩ muốn hay không triệt binh, chỉ bất quá đám bọn hắn nghĩ không ra, Thương Viêm Thánh giáo nhanh như vậy liền làm ra phản ứng.

"Triệt binh đi, không đáng vì một cái Tử Vi phái, cùng Đông Hoang Yêu Tộc liều mạng, huống chi còn có Đại Lôi âm tự cùng bốn phương thương hội, này ba cái thế lực trêu chọc cái nào, đều không phù hợp chúng ta Ngự Thú Tông lợi ích."

Ngự Thú Tông Tông chủ đầu tiên làm ra phản ứng, khẽ thở dài một hơi, ra lệnh.

Lúc này, Ngự Thú Tông nhân mã đã đạt tới Yên quốc biên cảnh, đang tại chuẩn bị tiến vào Yên quốc, thu đến Tông chủ mệnh lệnh về sau, lập tức quay đầu trở về.

Tiếp theo, Cam gia, Lữ gia, Mông gia ba người của đại gia tộc ngựa Dã Tiên sau nhận được mệnh lệnh, quay đầu trở về.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Triệu gia nhân mã!

Lúc này, Triệu gia nhân mã đã tiến vào Yên quốc cảnh nội, đang theo lấy Tử Vi phái tổng bộ mà đi.

Dẫn đội là Triệu gia một trưởng lão, một cái danh chấn Đông Hoang cao thủ.

Thế nhưng lúc này cái này trưởng lão lại là chau mày, mang theo chi này Triệu gia đại quân, chậm rãi đi đường.

Hắn đã nhận được Thương Viêm Thánh giáo các cái khác năm cái thế lực triệt binh tin tức, hiện tại chỉ còn lại có Triệu gia nhân mã vẫn còn tiếp tục đi Tử Vi phái.

Mà Đông Hoang Yêu Tộc, Đại Lôi âm tự cùng bốn phương thương hội tam đại thế lực nhân mã đã xuất phát đến đây tương trợ Tử Vi phái.

Cứ như vậy, biến thành Triệu gia đơn độc đối chiến tam đại thế lực, cái này trưởng lão trong lòng nửa điểm đáy cũng không có!

Chi này Triệu gia trong đại quân còn lại mấy cái bên kia lớn tiểu thủ lĩnh cũng biết tình thế trước mắt, mỗi một cái đều là vẻ mặt khó coi.

Triệu gia tổng bộ.

Một cái vàng son lộng lẫy trong đại sảnh.

Triệu gia gia chủ xếp bằng ở cao vị phía trên, vẻ mặt âm trầm, không nói một lời.

Còn có mấy cái Triệu gia cao tầng cũng tại.

"Gia chủ, tình thế trước mắt có chút không ổn, ta kiến nghị, chúng ta Triệu gia cũng triệt binh đi.

Một khi thật cùng Đông Hoang Yêu Tộc, Đại Lôi âm tự cùng bốn phương thương hội này ba cái thế lực người đánh lên đến, sự tình rất khó thiện.

Đặc biệt là Đông Hoang Yêu Tộc, mấy cái kia Yêu Vương từng cái hỉ nộ vô thường, tính cách khó mà suy đoán, một khi đắc tội bọn hắn, hậu hoạn vô tận."

Một cái bối phận cực cao trưởng lão đối Triệu gia chủ nói ra.

"Có thể là, Tô Phi tiểu tử kia để cho chúng ta Triệu gia tổn thất lớn như vậy, nếu như như vậy bỏ qua, lợi cho hắn quá rồi."

Bên cạnh khác một trưởng lão nói ra.

"Minh không được  có thể tới tối.

Một cái hậu bối tiểu tử mà thôi, coi như mạnh hơn cũng là có hạn.

Chờ đến hắn ra ngoài lạc đàn thời điểm, tìm một cơ hội thần không biết quỷ không hay giết chết hắn.

Tới lúc đó, coi như bị phát hiện, cũng chắc chắn sẽ không có thế lực nào vì một người chết, mà cùng chúng ta Triệu gia không qua được."

Cái kia bối phận cực cao trưởng lão nói ra.

"Không sai, cứ làm như vậy đi đi.

Tô Phi tiểu tử kia nhất định phải giết, nhưng không cần vì hắn mà trêu chọc cái khác thế lực lớn."

Triệu gia chủ nghe cái này trưởng lão, nhẹ gật đầu.

"Lập tức truyền lệnh, để cho chúng ta Triệu gia đại quân rút về tới."

Triệu gia chủ nói ra.

Lúc này, Triệu gia đại quân đã cách Tử Vi phái tổng bộ càng ngày càng gần.

"Báo cáo, ước chừng còn có thời gian một nén nhang, chúng ta là có thể đến Tử Vi phái tổng bộ!"

Một người thám tử vội vàng tới báo.

Ngừng

Cầm đầu trưởng lão giơ tay lên, quát to.

Lập tức, chi này Triệu gia đại quân ngừng lại.

"Trưởng lão, chúng ta làm sao bây giờ?

Đi tiến đánh Tử Vi phái, vẫn là không đi đâu?"

Một cái Triệu gia chấp sự đi tới nơi này cái trưởng lão bên cạnh, hỏi.

Cái này Triệu gia trưởng lão nhìn Tử Vi phái tổng bộ hướng đi, trầm mặc một lát, cũng không quyết định được.

Nhưng vào lúc này.

Hắn đột nhiên vẻ mặt khẽ động, móc ra một khối Truyền Tin ngọc giản, tiến hành cảm giác.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, lập tức triệt binh!"

Cái này trưởng lão nghe xong bên trong ngọc giản đưa tin về sau, thở dài một hơi, đề khí vận âm thanh, quát to.

Tiếp theo, cái này trưởng lão mang theo chi này Triệu gia đại quân quay đầu trở về.

Rất nhanh, Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông, Triệu gia, Lữ gia, Cam gia cùng Mông gia lục đại thế lực đại quân nửa đường triệt binh tin tức, bắt đầu ở Đông Hoang truyền ra.

"Xem ra, này sáu cái thế lực cuối cùng vẫn là lựa chọn tránh lui!"

"Bất quá cũng có thể lý giải.

Đông Hoang Yêu Tộc, Đại Lôi âm tự còn có bốn phương thương hội, này ba cái thế lực lớn đều không thể tuỳ tiện đắc tội a.

Đặc biệt là yêu tộc, hắn nội tình so với Thương Viêm Thánh giáo chỉ mạnh không yếu!"

Rất nhiều người dồn dập cảm thán.

"Nhớ kỹ, từ nay về sau, không cần tùy tiện trêu chọc Tử Vi phái!

Hậu quả nghiêm trọng a!"

Vô số võ giả lẫn nhau nhắc nhở.

Mà lúc này đây, tại Tử Vi phái tổng bộ, thì là tuần tự nghênh đón ba nhánh đại quân, phân biệt là Đông Hoang Yêu Tộc, Đại Lôi âm tự cùng bốn phương thương hội!

Trong đó Đông Hoang Yêu Tộc là Chu Tước Yêu Vương tự mình dẫn đội, Đại Lôi âm tự là Thiên Lôi Thiền Sư sư đệ, Thiên Huyền thiền sư dẫn đội, bốn phương thương hội thì là Phương lão tự mình dẫn đội.

Tam đại thế lực đều xuất động cao thủ chân chính!

Diệp Vân Phi nắm này ba nhánh đại quân nghênh tiến vào Tử Vi phái trong tổng bộ, nhiệt tình chiêu đãi.

Không lâu sau đó, Thương Viêm Thánh giáo chờ sáu cái thế lực lớn tuần tự triệt binh tin tức liền truyền đến Tử Vi phái trong tổng bộ.

Tử Vi phái trên dưới một mảnh reo hò.

Liễu chưởng môn chờ cao tầng đều là thở dài một hơi.

Xem ra, Tử Vi phái lần này mối nguy xem như đi qua.

"Tô công tử, ta đoán chừng từ giờ trở đi, những tên kia sẽ không lại dám tuỳ tiện có ý đồ với Tử Vi phái.

Chỉ bất quá, minh thương dễ dàng cản, ám tiễn khó phòng, ngươi về sau hành tẩu tại Đông Hoang, nhất định phải cẩn thận một chút."

Chu Tước Yêu Vương căn dặn Diệp Vân Phi.

"Yêu Vương đại nhân xin yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Ta phải đi.

Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong có người phát hiện một khối thần tinh, hiện tại có rất nhiều cao thủ đang ở tiến đến.

Ta cũng dự định đi xem một chút."

Chu Tước Yêu Vương nói tiếp.

"Một khối thần tinh?"

Diệp Vân Phi nghe vậy, không khỏi trong lòng hơi động.

Pháp Tắc Tinh phía trên, liền là Hỗn Độn tinh, Hỗn Độn tinh phía trên liền là bản nguyên tinh, bản nguyên tinh phía trên liền là trong truyền thuyết thần tinh!

Thần tinh nghe nói là thần linh dùng tới tu luyện tinh thạch!

Có thể nghĩ, thần tinh là cỡ nào trân quý!

Đối với Hồng Mông đại lục võ giả tới nói, thần tinh chẳng qua là trong truyền thuyết bảo vật.

Hiện tại cổ khoáng khu thế mà xuất hiện một khối!

Rất nhanh Chu Tước Yêu Vương liền mang theo yêu tộc nhân mã rời đi.

Tiếp theo, Phương lão cùng Thiên Huyền thiền sư Dã Tiên sau rời đi.

"Thần tinh?

Cả cuộc đời trước, xác thực có như thế một tin tức, Đông Hoang Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong xuất hiện nhiều khối thần tinh, dẫn tới rất nhiều cao thủ tranh đoạt.

Chu Tước Yêu Vương nhận được tin tức đoán chừng có sai, cổ khoáng khu bên trong không ngừng một khối thần tinh, mà là có mấy khối.

Hay hoặc là, trước mắt chỉ bị phát hiện một khối.

Thần tinh vô cùng trân quý, nếu như ta có thể có được, nói không chừng có khả năng lớn mạnh ta hồn hải bên trong còn sót lại này một luồng Thiên Đế tàn hồn!"

Chu Tước Yêu Vương rời đi về sau, Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng..