Chương 1502: Mở lại Đan đường

Chương 1502: Mở lại Đan đường

Suy tư một phiên về sau, Diệp Vân Phi quyết định cũng đi Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu nhìn một chút.

Nếu như có thể đạt được thần tinh, dù cho chẳng qua là một khối, cũng có thể nhường còn sót lại một luồng Thiên Đế tàn hồn đạt được lớn mạnh, đối Diệp Vân Phi tới nói chỗ tốt to lớn.

Theo tam đại thế lực nhân mã rời đi, Tử Vi phái tổng bộ cũng bắt đầu khôi phục ngày xưa trật tự.

"Liễu chưởng môn, tiếp xuống chúng ta Tử Vi phái sẽ tiến vào một cái tốc độ cao phát triển thời kì, là thời điểm mở rộng một thoáng quy mô, tuyển nhận nhiều một ít đệ tử.

Bất quá phải nhớ kỹ, chọn ưu tú tuyển chọn, thà thiếu chứ không thèm đồ bỏ đi, đối với chân chính đệ tử ưu tú muốn cam lòng hoa tài nguyên đi trọng điểm bồi dưỡng.

Đến mức tài nguyên vấn đề tốt giải quyết, muốn bao nhiêu cùng ta nói là được rồi."

Diệp Vân Phi nói với Liễu chưởng môn.

Tử Vi phái đã cùng Đông Hoang Yêu Tộc, bốn phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự tam đại thế lực kết thành liên minh, có này tam đại thế lực đến đỡ, khẳng định sẽ tốc độ cao phát triển.

"Ta biết rồi."

Liễu chưởng môn gật đầu.

"Ta có một nhóm bộ hạ cũ, ngươi dùng tuyển nhận đệ tử mới danh nghĩa, đem bọn hắn sắp xếp vào Tử Vi phái bên trong.

Nhớ kỹ, thân phận của bọn hắn là bảo mật.

Chỉ có ngươi cùng mấy vị trưởng lão biết là được."

Diệp Vân Phi đối Liễu chưởng môn truyền âm nói ra.

"Được rồi, ta hiểu được."

Liễu chưởng môn cái gì cũng không có hỏi, hắn hiện tại đối Diệp Vân Phi đã là tuyệt đối tin phục, vô luận Diệp Vân Phi khiến cho hắn làm chuyện gì, hắn đều sẽ làm theo.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nhường Liễu chưởng môn dùng tuyển nhận đệ tử mới danh nghĩa, nắm Thanh Vân cung hơn ba trăm người toàn bộ tuyển nhận tiến vào Tử Vi phái, trở thành Tử Vi phái đệ tử.

Trong đó Độc Cô Hoan, Đỗ Phàm, ba cái cường đạo, còn có Thanh Vân cung bảy cái chấp sự đám người, Diệp Vân Phi càng thêm là giao phó Liễu chưởng môn muốn đối bọn hắn chiếu cố, nghiêng tài nguyên để cho bọn họ mau sớm tăng cao thực lực.

Bởi vì những người này vốn chính là Thanh Vân cung cao tầng, cũng là Diệp Vân Phi về sau tại Hồng Mông đại lục chủ yếu tâm phúc.

"Nhớ kỹ, lấy các ngươi thực lực bây giờ tại Hồng Mông đại lục bên trong, cái gì cũng không tính.

Chỗ lấy trước mắt đối cho các ngươi tới nói, nhất cần cần phải làm là toàn lực tăng lên chính mình thực lực.

Chỉ có trên thực lực đi, mới có thể tại đây cái cao cấp thế giới chi ở trong có chỗ đứng."

Diệp Vân Phi nắm hơn ba trăm cái Thanh Vân cung người kêu tới mình tu luyện ngọn núi bên trên, trầm giọng nói ra.

"Diệp cung chủ, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, tuyệt sẽ không cho ngươi mất mặt!"

Thanh Vân cung một cái chấp sự lớn tiếng nói.

Những người khác cũng là dồn dập tỏ thái độ.

"Vậy thì tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, thân phận của các ngươi liền là Tử Vi phái đệ tử, tính danh cũng muốn dùng mới, tuyệt đối không thể để người khác biết các ngươi đến từ Thương Hoàng Giới.

Bằng không, hậu hoạn vô tận."

Diệp Vân Phi lần nữa căn dặn nói.

Diệp Vân Phi biết, Thiên Thần cung khẳng định còn tại tìm kiếm mình cùng Thanh Vân cung này hơn ba trăm người hạ lạc.

Bởi vì chính mình trên người có Thiên Đạo Tháp, Thiên Thần cung cung chủ tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Không chỉ Thiên Thần cung cung chủ, ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, khẳng định còn có rất nhiều cường giả tại quan tâm tung tích của mình!

Bởi vì Thiên Đạo Tháp sức hấp dẫn quá lớn!

"Tô Phi, Tử Đan Cốc cốc chủ mang theo một nhóm Tử Đan Cốc người tới ngoài sơn môn, chỉ tên yêu cầu gặp ngươi."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi thu đến Liễu chưởng môn truyền âm.

"Để bọn hắn vào đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Một lát sau, Liễu chưởng môn liền mang theo một đội Tử Đan Cốc nhân mã đi vào Diệp Vân Phi trước người, cầm đầu chính là cốc chủ!

"Tham kiến chủ nhân!"

Cốc chủ cùng một trưởng lão thấy một lần Diệp Vân Phi, liền lập tức tiến lên hướng Diệp Vân Phi cung kính hành lễ.

"Chủ nhân, ta tiếp vào ngươi đưa tin về sau, lập tức chạy đến."

Cốc chủ nói ra.

Tử Đan Cốc này một đội người ngựa sở dĩ sẽ đến, là Diệp Vân Phi đưa tin cho cốc chủ, khiến cho hắn dẫn người tới.

"Ừm, không sai."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Chủ nhân?

Liễu chưởng môn đứng ở một bên thấy Tử Đan Cốc cốc chủ cùng trưởng lão thế mà xưng Diệp Vân Phi là chủ nhân, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Liễu chưởng môn, Tử Đan Cốc đã là chúng ta Tử Vi phái một cái phụ thuộc thế lực, từ giờ trở đi, trùng kiến Đan đường, nhường Tử Đan Cốc phái ra trình độ cao Luyện Đan sư tự mình tọa trấn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tử Đan Cốc đã là chúng ta Tử Vi phái phụ thuộc thế lực rồi?

Tốt, ta hiểu được."

Liễu chưởng môn đầu tiên là sững sờ, không có hỏi tới, gật đầu đáp.

Tiếp theo, Liễu chưởng môn tự mình mang theo Tử Đan Cốc những này nhân mã tại trong tổng bộ tìm một ngọn núi cao, làm Đan đường địa điểm.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, tìm tới Ninh Trung Kỳ.

Trong khoảng thời gian này Ninh Trung Kỳ mang theo mười cái Luyện Khí đường đệ tử tinh anh, một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, luyện chế khôi lỗi.

Diệp Vân Phi nhường Liễu chưởng môn phái người ra ngoài mua sắm đại lượng vật liệu luyện khí, toàn bộ đưa vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, cung cấp Ninh Trung Kỳ sử dụng.

"Ninh trưởng lão, trong khoảng thời gian này đại khái luyện chế ra nhiều ít khôi lỗi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Này thời gian một năm, đại khái luyện chế ra sáu, bảy ngàn cái khôi lỗi.

Thực lực mạnh nhất là Thiên Vị cảnh hậu kỳ."

Ninh Trung Kỳ đáp.

"Không sai.

Xem ra Ninh trưởng lão thuật luyện khí có tăng lên."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Không phải tăng lên.

Mà là đang ở dần dần khôi phục.

Trong khoảng thời gian này, linh hồn của ta thể khôi phục được không sai, thiếu sót trí nhớ đang tại chậm rãi thức tỉnh.

Lại thêm Thiên Công bí lục, thuật luyện khí của ta không sớm thì muộn sẽ khôi phục lại trước kia trình độ, thậm chí siêu việt trước kia."

Ninh Trung Kỳ đáp.

"Vậy thì tốt.

Ninh trưởng lão, tiếp xuống ta sẽ để cho Liễu chưởng môn tiếp tục mua sắm càng nhiều hơn vật liệu luyện khí, cung cấp cho các ngươi Khôi Lỗi Đường.

Các ngươi Khôi Lỗi Đường phải tận lực luyện chế nhiều một ít khôi lỗi, lớn mạnh chúng ta Tử Vi phái thực lực."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi nói ra.

Hiện tại Tử Vi phái còn rất nhỏ yếu, có thể nhiều một ít khôi lỗi, liền nhiều mấy phần thực lực.

"Được rồi, ngươi yên tâm, ta nếu đáp ứng ngươi mở lại Khôi Lỗi Đường, liền nhất định sẽ tận lực nắm Khôi Lỗi Đường phát dương quang đại."

Ninh Trung Kỳ đáp.

"Có Ninh trưởng lão câu nói này, ta an tâm."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó Diệp Vân Phi mang theo Ninh Trung Kỳ cùng những Khôi Lỗi Đường đó đệ tử rời đi Huyễn Ảnh Tháp, Ninh Trung Kỳ mang theo đệ tử trở về Khôi Lỗi Đường.

"Tiền bối, trong khoảng thời gian này thân thể khôi phục được như thế nào?"

Diệp Vân Phi đi vào Tổ Miếu, tìm tới Huyền Quy hỏi.

Trong khoảng thời gian này Huyền Quy một mực ở tại Tổ Miếu chỗ này.

"Tốt hơn rất nhiều.

Bất quá ta đã là một đám xương già, chậm rãi tĩnh dưỡng đi."

Huyền Quy bò ẩn náu ở đàng kia, chậm rãi đáp.

"Tiền bối nếu có thể khôi phục năm đó một nửa công lực, toàn bộ Đông Hoang đem không có có bất kỳ một thế lực nào dám trêu chọc chúng ta Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng.

Huống chi, nghĩ khôi phục lại năm đó một nửa công lực, nói thì dễ làm mới khó làm sao."

Huyền Quy đáp.

"Tiền bối chỉ phải thật tốt tĩnh dưỡng, không sớm thì muộn sẽ khôi phục lại năm đó trình độ.

Ta thường cách một đoạn thời gian, liền để Đan đường cho ngươi đưa một nhóm đan dược tới."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi nắm Tử Vi phái mở lại Đan đường tin tức nói cho Huyền Quy.

"Tiểu tử, ngươi mở lại Khôi Lỗi Đường, hiện tại lại mở ra Đan đường, là Tử Vi phái đại công thần a.

Xem ra, chúng ta Tử Vi phái khí số chưa hết."

Huyền Quy nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi xem chỉ chốc lát, từ tốn nói.

"Tiền bối, Tử Vi phái còn có một số át chủ bài, ta đã đào móc ra không ít, ta hiện tại đem mấy loại Tử Vi phái át chủ bài giao cho trong tay của ngươi, về sau Tử Vi phái gặp được nguy nan lúc  có thể vận dụng."

Diệp Vân Phi nói với Huyền Quy.

"Mấy loại Tử Vi phái át chủ bài?"

Huyền Quy nghe Diệp Vân Phi, có chút giật mình.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu, chỉ một ngón tay, đem đại lượng tin tức đánh vào Huyền Quy hồn hải bên trong.

"Làm sao có thể?

Liền này chút ngươi cũng biết!"

Huyền Quy đọc Diệp Vân Phi đánh cho tin tức của hắn về sau, trong lúc nhất thời rung động tới cực điểm.

"Huyền Quy tiền bối, Tử Vi phái an nguy liền giao cho ngươi.

Ta muốn ly khai một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi hướng Huyền Quy cáo từ, rời đi Tổ Miếu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi nắm Liễu chưởng môn cùng mấy cái trưởng lão tìm đến, giao phó một phiên về sau, lặng lẽ rời đi Tử Vi phái tổng bộ.

Diệp Vân Phi dự định đi Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu nhìn một chút.

Rời đi Tử Vi phái tổng bộ một khoảng cách về sau, Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, tiến vào bên trong, hướng phía Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu phương hướng bay đi.

"Thần tinh thế gian ít có, nghĩ không ra Đông Hoang Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong lại có thần tinh xuất thế, xem ra cái này cổ khoáng khu không đơn giản a."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, Yên quốc biên cảnh một chỗ bên trong dãy núi, mỗ một tòa cây rừng rậm rạp ngọn núi bên trên ngồi xếp bằng một cái lão giả.

Đột nhiên, lão giả này vẻ mặt khẽ động, móc ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

"Tô Phi tiểu tử kia tựa hồ rời đi Tử Vi phái tổng bộ!"

Trong ngọc giản truyền tới một thanh âm.

"Cuối cùng ra đã đến rồi sao?"

Lão giả này lộ ra cười lạnh..