Chương 1506: Ẩn Ảnh bí thuật

Chương 1506: Ẩn Ảnh bí thuật

Cho tới nay, hắn đều khát vọng có thể tìm tới Cổ Hoang Đại Đế, nghĩ không ra hiện tại dùng phương thức như vậy gặp mặt một lần.

"Không cần đau lòng.

Cổ Hoang Đại Đế đều nói rồi, hết thảy xem duyên phận, nói không chừng tương lai ngươi còn có thể tái kiến hắn đây.

Một cái Đại Đế, sẽ không như vậy tuỳ tiện liền ngã xuống.

Coi như vẫn lạc, hắn cũng sẽ còn dùng phương thức nào đó tiếp tục sinh tồn trên thế gian."

Diệp Vân Phi an ủi.

"Không sai!

Liền Cổ Hoang Đại Đế chính mình cũng không dám chắc, hắn chân thân đến cùng sống hay chết, hết thảy đều có khả năng có!

Một cái Đại Đế, là sẽ không dễ dàng như thế liền ngã xuống!"

Hỗn Lão nghe Diệp Vân Phi, dùng sức nhẹ gật đầu, bắt đầu tỉnh lại.

"Người trẻ tuổi, đáp ứng ta một sự kiện."

Lúc này, cái kia Hôi bào lão giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Vân Phi, nói ra.

"Chuyện gì."

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Tương lai nếu như gặp phải Thiên Ảnh tộc người, dẫn bọn hắn tới gặp ta.

Còn có, tương lai nếu có thể, trợ giúp một thoáng chúng ta Thiên Ảnh tộc."

Hôi bào lão giả nói ra.

"Nếu như gặp phải các ngươi Thiên Ảnh tộc người, ta có khả năng dẫn bọn hắn tới gặp ngươi.

Đến mức trợ giúp các ngươi Thiên Ảnh tộc, các ngươi Thiên Ảnh tộc kẻ địch khẳng định mười điểm đáng sợ, ta không nhất định có thể giúp đỡ."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

"Ngươi có khả năng.

Liền Cổ Hoang cũng coi trọng như thế ngươi, thậm chí cho rằng ngươi nội tình không kém hắn, điều này nói rõ, ngươi tiềm lực vô hạn.

Cổ Hoang tầm mắt không phải bình thường cao, liền hắn cũng tán thưởng người, nơi nào sẽ là người tầm thường.

Người trẻ tuổi  có thể nói, tương lai ngươi tất nhiên sẽ trở thành ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, uy danh hiển hách đại nhân vật!

Ngươi khẳng định có thể giúp đạt được chúng ta Thiên Ảnh tộc.

Huống chi, ngươi cùng đương đại Thiên Ảnh Vương có giao tình, giúp một thoáng chúng ta Thiên Ảnh tộc, coi như là đám bằng hữu."

Hôi bào lão giả nói ra.

"Không sai, ta đúng là cùng đương đại Thiên Ảnh Vương có giao tình, tốt, nếu có thể, ta sẽ giúp các ngươi Thiên Ảnh tộc."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi."

Hôi bào lão giả cảm kích nói ra.

"Người trẻ tuổi, ta chỗ này có một ít cất giữ, đưa cho ngươi đi, coi như là lễ gặp mặt."

Hôi bào lão giả cong ngón búng ra, đem mấy mai không gian giới chỉ đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

"Không Gian pháp tắc tinh!"

Diệp Vân Phi hơi cảm giác một thoáng, phát hiện này mấy miếng trong không gian giới chỉ chứa đại lượng Không Gian pháp tắc tinh.

"Ta chỗ này có một loại ẩn Ảnh bí thuật, là chúng ta Thiên Ảnh tộc truyền thừa bí thuật một trong, chuyên môn dùng để ẩn nấp bộ dạng, thu liễm khí tức, hiệu quả rất không tệ.

Nếu như ngươi có hứng thú  có thể tu luyện một thoáng.

Nhớ năm đó, chúng ta Thiên Ảnh tộc ẩn nấp bí thuật, có thể là danh chấn ba ngàn đại tiểu thế giới."

Hôi bào lão giả nói ra, sau đó cong ngón búng ra, đem một viên công pháp ngọc giản đưa đến Diệp Vân Phi trước người.

"Ẩn Ảnh bí thuật!"

Diệp Vân Phi nghe Hôi bào lão giả, có chút kinh hỉ.

Diệp Vân Phi từng nghe nói qua ẩn Ảnh bí thuật đại danh, đồng thời đã từng tốn thời gian đi tìm kiếm qua, nhưng không có thu hoạch.

Diệp Vân Phi trở thành Thiên Đế thời điểm, Thiên Ảnh tộc đã xảy ra chuyện, đương đại Thiên Ảnh Vương mang theo còn sót lại nhân mã chạy trốn tới Thiên Huyền đại lục bên trong ẩn cư.

Diệp Vân Phi đã từng hỏi Thiên Ảnh Vương, thế nhưng theo Thiên Ảnh Vương nói, ẩn Ảnh bí thuật đã thất truyền!

Nghĩ không ra, cái này Hôi bào lão giả lại có ẩn Ảnh bí thuật!

"Tiền bối, cảm tạ!

Ta thiếu nợ ta một phần nhân tình."

Diệp Vân Phi tiếp nhận công pháp ngọc giản, cảm kích nói ra.

"Không cần phải khách khí.

Ngươi có thể nhớ kỹ phần của ta tình, là được rồi."

Hôi bào lão giả nói ra.

Rất rõ ràng, hắn là tại kết giao Diệp Vân Phi.

Một cái liền Cổ Hoang Đại Đế cũng cho rằng không đơn giản người trẻ tuổi, tương lai nhất định tiền đồ bất khả hạn lượng!

Cái này Hôi bào lão giả sinh tồn tháng năm dài đằng đẵng, đã sớm già thành tinh, hắn nhìn ra được, Diệp Vân Phi là một cái trọng tình nghĩa người, dạng này người trẻ tuổi đáng giá kết giao!

Nói không chừng, cũng là bởi vì hắn hiện tại hành động này, tương lai sẽ cho Thiên Ảnh tộc mang đến lợi ích cực kỳ lớn!

"Tiền bối, thả ngươi đi ra sự tình, tương lai có cơ hội rồi nói sau.

Ngươi tạm thời ở lại đây."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối Hôi bào lão giả nói ra.

Vừa rồi Cổ Hoang Đại Đế nói qua, cái này Hôi bào lão giả thực lực quá mạnh, đem hắn thả ra, rất khó cam đoan hắn có thể hay không trở mặt!

Điểm này, Diệp Vân Phi tự nhiên muốn phòng bị.

Hỗn Lão y nguyên đắm chìm tại thương cảm bên trong, không nói gì.

Vừa rồi Cổ Hoang Đại Đế đã để hắn đi theo Diệp Vân Phi, cho nên thả hay là không thả người, hắn dự định nhường Diệp Vân Phi quyết định.

"Được rồi, ta hiểu rõ băn khoăn của ngươi."

Hôi bào lão giả không nhắc lại thả hắn đi ra sự tình, nhẹ gật đầu.

"Người trẻ tuổi, ngươi tu luyện ẩn Ảnh bí thuật thời điểm, tốt nhất trước luyện hóa nhiều nhất điểm không gian Pháp Tắc Tinh, bởi vì ẩn Ảnh bí thuật muốn lợi dụng đến không gian năng lượng, không gian năng lượng càng cao, liền càng dễ dàng tu luyện thành vì ẩn Ảnh bí thuật."

Hôi bào lão giả đối Diệp Vân Phi căn dặn nói.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Kim Giác Long Tàm, này loại ẩn Ảnh bí thuật, ngươi cũng tu luyện đi.

Nếu như có thể tu luyện thành công, tương lai thời điểm chạy trốn, cũng nhiều một hạng phòng thân kỹ năng."

Diệp Vân Phi tìm tới Kim Giác Long Tàm, phục chế một phần ẩn Ảnh bí thuật phương pháp tu luyện giao cho hắn, nói ra.

"Được a.

Ngươi tiểu tử này, luôn nghĩ đến muốn lợi dụng ta chạy trốn.

Thật không có ý tốt."

Kim Giác Long Tàm bĩu môi nói ra.

"Ngươi chạy trốn bản lĩnh mạnh như vậy, ngoại trừ ngươi, ta còn có thể tìm ai."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đó cũng là."

Kim Giác Long Tàm đắc ý đáp.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một địa phương an tĩnh, bắt đầu hấp thu Hôi bào lão giả đưa tặng những Không Gian pháp tắc đó tinh.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Mười ngày sau.

Diệp Vân Phi luyện hóa một nhóm lớn Không Gian pháp tắc tinh, không gian năng lượng đường thẳng tăng lên!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện ẩn Ảnh bí thuật.

Lại qua thời gian nửa tháng.

Diệp Vân Phi cuối cùng đem ẩn Ảnh bí thuật tu luyện thành công.

Hưu

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình lóe lên một cái, sau đó bắt đầu biến đến trong suốt dâng lên, càng ngày càng hư ảo.

Cuối cùng Diệp Vân Phi thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ mắt trần vô pháp thấy, liền hồn lực cũng không cách nào cảm giác đạt được.

Bởi vì Diệp Vân Phi chỗ cái kia một chỗ không gian, đã bị một loại đặc thù Không Gian pháp tắc che giấu.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi y nguyên đứng ở đằng kia, cũng chưa từng di động nửa tấc!

"Không sai!

Thiên Ảnh tộc không hổ là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới đã từng cường tộc, này loại ẩn Ảnh bí thuật hiệu quả rất tốt."

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

"Mà lại, theo không gian năng lượng trình độ càng mạnh, này loại ẩn Ảnh bí thuật hiệu quả liền sẽ càng tốt, về sau còn có thể tiếp tục tăng lên.

Có loại bí thuật này, ta có khả năng tùy thời tùy chỗ ẩn thân, lại thêm một cái lợi hại át chủ bài."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chủ nhân, tựa hồ đến Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu."

Nhưng vào lúc này, Hồ Diệu đột nhiên hướng Diệp Vân Phi truyền thuyết.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp ra tới, đi vào màu xanh lá phi thuyền bên trong.

Chỉ thấy phía dưới đại địa một mảnh hoang vu, màu đỏ thắm đất đai, màu nâu đỏ tảng đá, thảm thực vật thưa thớt, thiếu sức sống, không nhìn thấy một điểm người ở, hoàn toàn liền là một mảnh đất cằn sỏi đá!

"Không sai, nơi này hẳn là Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, Diệp Vân Phi thôi động màu xanh lá phi thuyền đi sâu cổ khoáng khu..