Chương 1507: Cam gia giếng mỏ

Chương 1507: Cam gia giếng mỏ

Theo phi thuyền không ngừng đi sâu, phía dưới đại địa y nguyên âm u đầy tử khí, trên mặt đất bao phủ một tầng sương lạnh.

Bất quá, Diệp Vân Phi biết, liền là này mảnh đất cằn sỏi đá dưới nền đất, lại ẩn giấu đi số lượng đông đảo mỏ tinh thạch mạch.

Có lẽ là trước kia Bắc Hoang các đại thế lực liền tiến vào phiến đại địa này, phân đất làm ranh giới, dồn dập chiếm cứ cố định khu vực vị trí, tiến hành tìm kiếm khai thác tinh quáng thạch.

Có thể nói, này mảnh đất cằn sỏi đá liền là Đông Hoang các đại thế lực bảo khố!

Này chút thế lực lớn có phần lớn của cải là từ nơi này chuyên chở ra ngoài!

Chỉ bất quá, này mảnh Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu diện tích quá bao la.

Nghe nói cơ hồ chiếm cứ Đông Hoang một phần ba địa vực!

Cho nên cứ việc các đại thế lực rất sớm trước kia liền tiến vào nơi này, khai thác tinh quáng, nhưng y nguyên có thật nhiều bao la mà thần bí địa vực còn không có bị khai thác!

Mà lại tại đây mảnh cổ khoáng khu chỗ sâu, truyền thuyết có thật nhiều hung hiểm kinh khủng địa vực, tồn tại đủ loại không biết mối nguy, coi như là những Đông Hoang đó cao thủ đứng đầu nhất cũng không dám tùy tiện đi sâu.

Cho nên nói, tại Đông Hoang võ giả trong lòng, Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu đã là một cái khu mỏ quặng, cũng là một cái hiểm địa!

Đây cũng là vì cái gì chỉ có những đại thế lực kia mới cũng tiến vào này mảnh khu mỏ quặng khai thác tinh quáng thạch nguyên nhân.

Những cái kia thực lực nhỏ yếu giáo phái, căn bản cũng không dám phái người tiến vào này mảnh tràn ngập nguy hiểm khu mỏ quặng lấy quặng.

Bởi vì hơi bất lưu thần, liền là kết quả toàn quân chết hết.

Nghe nói tại cổ đại, đã từng có không ít nhỏ yếu giáo phái, đã từng phái ra nhân mã tiến vào này mảnh khu mỏ quặng, mong muốn tìm mỏ lấy quặng, kết quả đều là có đến mà không có về, toàn bộ táng thân tại đây mảnh nguy hiểm khu vực trong.

Dần dà, cũng chỉ có Đông Hoang những đại thế lực kia mới dám phái người tiến vào khu mỏ quặng.

"Chủ nhân, ngươi là một cái Địa Sư, dứt khoát lợi dụng tướng thuật, tại đây mảnh khu mỏ quặng bên trong tìm kiếm tinh quáng mạch, sau đó khai thác, đến lúc đó chúng ta liền phát tài."

Phi thuyền bên trong, Hồ Diệu đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, đánh giá phía dưới nghèo rớt mùng tơi đại địa, mở lời nói ra.

"Tốt đề nghị."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Chỉ bất quá, phiến đại địa này tràn đầy đủ loại không rõ khí tức, dưới nền đất khẳng định chôn dấu đủ loại hung hiểm đồ vật, nếu như xông loạn, một khi trêu chọc đến cái gì kinh khủng đồ vật, phiền toái liền lớn."

Diệp Vân Phi cảm thụ được phía dưới đại địa khí tức, nhíu mày nói ra.

Diệp Vân Phi đối đại địa mười điểm mẫn cảm, liếc thấy đạt được đến, phiến đại địa này mười phần nguy hiểm.

"Y, chủ nhân, ngươi xem  bên kia giống như có rất nhiều giếng mỏ."

Hồ Diệu đột nhiên nói ra.

Quả nhiên, tại phía trước cách đó không xa, đại địa phía trên phân bố từng cái đen thẫm cửa động khổng lồ.

Những cửa động này bên cạnh, còn tán lạc vô số ở lại lều vải.

Có thật nhiều người tại những cửa động kia leo ra bò vào, những này là lấy quặng người!

Là từng cái thế lực lớn theo Đông Hoang các nơi thuê tới, chuyên môn phụ lấy quặng.

"Chủ nhân, ngươi xem cái kia lá cờ lớn, này một mảnh khu mỏ quặng tựa hồ là Đông Hoang Cam gia!"

Hồ Diệu đột nhiên chỉ nơi xa một tòa quy mô to lớn lều vải, nói ra.

Quả nhiên, chỉ thấy toà kia lều vải đỉnh tiêm phía trên cắm một cây cờ lớn, đón gió phấp phới, trên đó viết Đông Hoang Cam gia bốn chữ lớn.

"Quả nhiên là Cam gia giếng mỏ."

Diệp Vân Phi không khỏi lạnh cười nói.

"Nếu là Cam gia giếng mỏ, vậy liền không cần phải khách khí, nếu có thể, liền trực tiếp cướp bóc."

Diệp Vân Phi đi ra phi thuyền, đem phi thuyền thu hồi, sau đó thân hình lóe lên, hướng về phía trước giếng mỏ khu đi đến.

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra ẩn Ảnh bí thuật, biến mất thân hình, rất nhanh liền hàng rơi trên mặt đất, đi xuyên qua này mảnh giếng mỏ khu.

Tại phiến khu vực này, ngoại trừ những cái kia lấy quặng người, còn có thật nhiều Cam gia nhân mã đang tại bảo vệ đồng thời đốc xúc lấy quặng người tiến hành lấy quặng công tác.

Rất nhiều Cam gia nhân mã tay cầm có gai trường tiên, hơi không cẩn thận, liền đối những cái kia lấy quặng người tiến hành đánh chửi, có một ít lấy quặng người bị đánh đến máu thịt be bét, thoạt nhìn mười điểm tội nghiệp.

Diệp Vân Phi tại đây mảnh giếng mỏ khu đi xuyên trong chốc lát, đột nhiên vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia có xây một cái to lớn hầm, trong hầm ngầm chất đầy vừa mới khai thác ra tới tinh thạch!

Phẩm chất cao có thấp có, trong đó có không ít Pháp Tắc Tinh.

Xem ra, đây là một cái tạm thời bảo khố!

"Liền nó!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, thân hình khẽ động, trốn vào dưới nền đất, hướng phía cái kia hầm mà đi.

Tới gần cái kia hầm Diệp Vân Phi mới phát hiện, chung quanh của nó che kín đủ loại trận pháp, có phòng thủ, có ngăn cách, có công kích, có ẩn nấp.

"Khó không đến ta."

Diệp Vân Phi lập tức phóng xuất ra hồn lực, đối những trận pháp này tiến hành phân tích.

Sau nửa canh giờ.

Diệp Vân Phi nắm hầm chung quanh trận pháp toàn bộ phân tích thấu triệt, thân hình lóe lên, trực tiếp vọt tới.

Ong ong...

Diệp Vân Phi xuyên qua cái này đến cái khác trận pháp, trực tiếp liền tiến vào trong bảo khố.

"Cái này trong bảo khố bố trí có đủ loại không gian cấm chế, tại đây bên trong rất khó xuyên qua không gian."

Kim Giác Long Tàm nói ra.

"Ngươi đem ẩn Ảnh bí thuật tu luyện thành công sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ngươi cũng tu luyện thành công, huống chi là ta."

Kim Giác Long Tàm xuất hiện tại Diệp Vân Phi trên bờ vai, bĩu môi nói ra.

Y

Ngay tại Diệp Vân Phi không ngừng xuyên qua trận pháp, tiến vào trong hầm ngầm thời điểm, cách đó không xa, một tòa trong lều vải, một cái Cam gia trưởng lão bàn ngồi ở bên trong, đột nhiên vẻ mặt khẽ động, mở choàng mắt.

"Bảo khố vị trí tựa hồ có chút dị thường.

Ta vừa vặn giống cảm giác được, bảo khố chung quanh những cái kia trận pháp tựa hồ bị đụng chạm tới."

Cái này Cam gia trưởng lão tầm mắt nhìn về phía bảo khố phương hướng, nhíu mày nói ra.

Cái này Cam gia trưởng lão thực lực rất không tệ, cảm tri năng lực cũng là thập phần cường đại, Diệp Vân Phi xuyên qua trận pháp lúc động tĩnh, bị hắn bắt được.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Hưu

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là giương ra thân hình, hướng bảo khố phương hướng phóng đi.

Một lát sau, cái này trưởng lão đi tới hầm cửa ra vào chỗ.

"Tham kiến trưởng lão!"

Những cái kia trông coi hầm Cam gia nhân mã, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Có cái gì tình huống dị thường?"

Cái này trưởng lão hỏi.

"Báo cáo trưởng lão, không có cái gì tình huống dị thường."

Một tên tiểu đội trưởng báo cáo nói ra.

"Mở ra cửa lớn, ta vào xem."

Cái này trưởng lão nói ra.

Đúng

Người tiểu đội trưởng này lập tức tiến lên, lợi dụng bí thuật mở ra bảo khố cửa lớn.

Cái này Cam gia trưởng lão đi vào trong bảo khố.

Lúc này, Diệp Vân Phi cũng đã tại trong bảo khố, đang chuẩn bị động thủ thu lấy nơi này tinh thạch, cái này trưởng lão liền đi tới.

"Hi vọng ẩn Ảnh bí thuật có hiệu quả đi."

Diệp Vân Phi lập tức thi triển ẩn Ảnh bí thuật, biến mất thân hình, thu liễm khí tức, trốn ở một khối thể tích tương đối lớn tinh thạch về sau, cũng không nhúc nhích.

Cái này trưởng lão đi vào bảo khố bên trong, tới tới lui lui xoay chuyển vài vòng, khắp nơi dò xét.

Đặc biệt là Diệp Vân Phi ẩn thân khối kia tinh thạch, hắn chăm chú nhìn nhiều lần.

Bởi vì ẩn Ảnh bí thuật hiệu quả hết sức tốt, mà lại cái này trưởng lão cũng chỉ là Cam gia bên trong một cái bình thường trưởng lão, không phải loại kia đỉnh tiêm cao thủ, cho nên không nhìn thấy Diệp Vân Phi.

Chỉ bất quá, hắn mặc dù không có thấy, nhưng thủy chung cảm giác tựa hồ có chút không đúng.

Chỗ lấy cuối cùng ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi ẩn náu khối kia tinh thạch.

"Chẳng lẽ, là khối này tinh thạch có vấn đề sao?"

Cái này Cam gia trưởng lão tự nói nói ra.

"Không tốt!

Đào được hung mỏ!

Tựa hồ là mỏ Quỷ, mau trốn a!"

Nơi xa đột nhiên vang lên tiếng kêu to.

"Chuyện gì xảy ra, lại đào được hung mỏ!"

Cái này trưởng lão nhíu mày nói ra.

Sau đó, thân hình hắn lóe lên rời đi bảo khố..