Chương 1508: Phi Thiên Âm Hầu

Chương 1508: Phi Thiên Âm Hầu

"Đi xem một chút mỏ Quỷ là chuyện gì xảy ra!"

Diệp Vân Phi theo dưới nền đất rời đi bảo khố, sau đó lao ra mặt đất.

Chỉ thấy xa xa một cái giếng mỏ bên cạnh vây quanh một đám người.

Trận trận đen đặc sương mù theo mỏ trong giếng tràn ra tới, còn có băng hàn khí tức từ bên trong tràn ngập ra, nhường giếng mỏ khẩu chung quanh kết một tầng thật dày sương.

Còn có sáu bảy cỗ toàn thân biến thành màu đen thợ mỏ thi thể tản mát tại miệng giếng trong ngoài.

Rõ ràng, cái này giếng mỏ liền là hung mỏ!

"Bên trong chết nhiều ít thợ mỏ?"

Vừa rồi cái kia Cam gia trưởng lão đứng tại giếng mỏ bên cạnh, vẻ mặt âm trầm hỏi.

Tại Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu đào quáng, tối kỵ liền là đào được này chút hung mỏ.

Gặp được hung mỏ liền nhất định phải lập tức chôn giấu, dừng lại tiếp tục khai thác, phòng ngừa bên trong có kinh khủng đồ vật chạy đến.

"Trưởng lão, chúng ta nhất định phải lập tức đem này khẩu giếng mỏ lấp đầy, mà lại không thể tại phụ cận đào móc."

Một người trung niên nam tử đối cái này trưởng lão nói ra.

"Cái này giếng mỏ đã đào ra rất nhiều Pháp Tắc Tinh, tài nguyên khoáng sản phong phú, không thể dễ dàng buông tha.

Trước xem tình huống một chút, rồi quyết định."

Người trưởng lão kia lắc đầu nói ra.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Cái này giếng mỏ bắt đầu kịch liệt lắc lư, đại lượng khói đen theo miệng giếng phía dưới phun dũng mãnh tiến ra, giống như một đầu màu đen trường long.

A a...

Giếng mỏ chung quanh, không ít thực lực nhỏ yếu võ giả bị khói đen bao phủ, lập tức hét thảm lên, trong khoảnh khắc hóa thành từng bãi từng bãi máu mủ.

"Này chút khói đen có độc, tránh mau!"

Người trưởng lão kia kêu to, ống tay áo đột nhiên rút đánh tới, đem những cái kia phun dũng mãnh tiến ra khói đen đánh cho hướng miệng giếng phía dưới chảy ngược trở về.

Có thể là sau một khắc, lại có đại lượng khói đen theo giếng miệng phun ra tới.

A a...

Lân cận một chút thợ mỏ bị này chút khói đen nhiễm phải, lập tức giữ cổ họng của mình kêu thảm lên.

Trong chốc lát, lại chết mười mấy cái thợ mỏ.

"Nơi này là nồng đậm hung thần sát khí  có thể ăn mòn cơ thể, cấp tốc phá hư ngũ tạng lục phủ, thực lực không đủ võ giả tiêm nhiễm đến, sẽ nhanh chóng tử vong."

Diệp Vân Phi ở phía xa thấy rất rõ ràng.

"Đại gia tản ra!"

Cái kia Cam gia trưởng lão hét lớn.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, phía dưới đến cùng có cái gì!"

Cái này Cam gia trưởng lão cũng là phát hung ác, lấy ra một thanh trường đao, một đao hướng giếng mỏ khẩu chém tới.

Ầm ầm...

Chuôi này trường đao không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền hóa thành dài đến mấy chục mét, trở thành một thanh cự đao, một đao đem mặt đất bổ ra, xuất hiện một đạo mặt đất vết nứt, có càng nhiều hơn khói đen theo cuồn cuộn phun ra tới.

Ầm ầm...

Sau đó, cái này Cam gia trưởng lão không ngừng vung đao đánh xuống, đem cái này mặt đất vết nứt càng bổ càng rộng, cuối cùng xuất hiện một cái hố sâu, sâu đến trăm mét!

Chỉ thấy hố sâu dưới đáy có đại lượng Pháp Tắc Tinh, khảm nạm tại bùn trong đá, lít nha lít nhít!

Thoạt nhìn số lượng mười điểm nhiều!

Rõ ràng, cái này giếng mỏ tinh thạch số lượng rất không tệ!

"Thật là nhiều Pháp Tắc Tinh!"

Có một ít Cam gia cao thủ đứng tại người trưởng lão kia bên cạnh, thấy hai mắt tỏa ánh sáng.

Xem

Có một ít Pháp Tắc Tinh bên trong giống như phong ấn đồ vật!"

Có một cái Cam gia cao thủ chỉ những Pháp Tắc Tinh đó kêu lên.

Mọi người tầm mắt nhìn lại, quả nhiên trong đó có không ít Pháp Tắc Tinh bên trong phong ấn đồ vật.

Là một chút diện mạo dữ tợn sinh linh!

"Là Phi Thiên Âm Hầu!"

Diệp Vân Phi ẩn thân ở xa xa không gian bên trong, thấy hết sức rõ ràng, hố sâu dưới đáy những cái kia bị phong ấn ở Pháp Tắc Tinh bên trong sinh linh, lại có thể là mười mấy con Phi Thiên Âm Hầu!

Nghe nói Phi Thiên Âm Hầu nhất tộc đến từ Địa Phủ, thuộc về âm tà loại sinh linh, mười điểm quỷ dị ác độc.

Nghĩ không ra cái này mỏ trong giếng phong ấn mười mấy con Phi Thiên Âm Hầu.

Trong đó có hai khối phong ấn có Phi Thiên Âm Hầu Pháp Tắc Tinh đã bị đánh nát, không ngừng phun dũng mãnh tiến ra đại lượng màu đen sương mù dày.

Nguyên lai này chút màu đen sương mù dày bắt nguồn từ Phi Thiên Âm Hầu!

"Đây là cái gì sinh linh?"

Giếng mỏ bên cạnh, cái kia Cam gia trưởng lão đánh giá cái kia mười mấy con bị phong ấn Phi Thiên Âm Hầu, nhíu mày.

Diệp Vân Phi liếc mắt liền nhận ra này chút Phi Thiên Âm Hầu lai lịch, có thể là cái này Cam gia trưởng lão lại không nhận ra.

Bởi vì Phi Thiên Âm Hầu là một loại hiếm thấy, mười điểm quỷ dị sinh linh.

Cực ít sẽ xuất hiện tại nhân loại tụ cư thế giới bên trong.

"Lần trước cái kia Thiên Long tự Lợi Ma Thượng Sư là bị phong ấn ở này mảnh Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong, hiện tại lại có mười mấy con đến từ Địa Phủ Phi Thiên Âm Hầu bị phong ấn ở nơi này, này mảnh cổ khoáng khu tại cổ đại đến cùng là địa phương nào đâu?"

Diệp Vân Phi trong lòng không khỏi âm thầm suy nghĩ.

"Trước mặc kệ những thứ này.

Nghĩ biện pháp nắm những Pháp Tắc Tinh đó đem tới tay lại nói."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Cái này mỏ trong giếng Pháp Tắc Tinh số lượng rất nhiều, nếu gặp, Diệp Vân Phi không có ý định buông tha.

Hiện tại Tử Vi phái cấp tốc phát triển, chính là cần đại lượng tiền tài thời điểm.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi lặng lẽ di chuyển thân hình, hướng cái kia hố sâu dưới đáy mà đi.

Càng tiếp cận hố sâu dưới đáy, Diệp Vân Phi liền càng có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm đến đáng sợ âm sát khí tức đập vào mặt, không chỉ xâm lấn thể xác, mà lại muốn xâm lấn hồn hải, ăn mòn linh hồn thể!

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tu luyện có Giáp Mộc Thanh Đế Thể, đại lượng màu xanh sinh khí theo trong cơ thể tuôn ra, thành công đem những cái kia âm sát khí tức chống cự tại bên ngoài.

Đồng thời Hồn Thụ tại hồn hải bên trong hiển hiện, duỗi ra đại lượng cành lá, bảo hộ linh hồn thể.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi liền đi tới hố sâu dưới đáy.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi trực tiếp xuất hiện, bắt đầu cấp tốc thu lấy nơi này Pháp Tắc Tinh.

Từng khối Pháp Tắc Tinh bị Diệp Vân Phi tốc độ cao thu lấy.

Lúc này, Diệp Vân Phi y nguyên thi triển Ẩn Ảnh Bí Thuật, cho nên vẫn là ẩn thân trạng thái.

"Chuyện gì xảy ra!

Tựa hồ có người ở đàng kia, đang ở thu lấy Pháp Tắc Tinh!"

Lúc này, cái kia Cam gia trưởng lão cùng những cái kia Cam gia nhân mã phát hiện hố sâu dưới đáy Pháp Tắc Tinh đang ở tốc độ cao giảm bớt, mà lại cái kia một chỗ không gian đang không ngừng rung chuyển, biết có biến.

"Trưởng lão, quả nhiên có người tránh ở phía dưới thu lấy Pháp Tắc Tinh!

Nơi này là chúng ta Cam gia giếng mỏ, người nào to gan như vậy!"

Những cái kia Cam gia người đều là nộ rống lên.

Xuống

Người trưởng lão kia thân hình lóe lên, hướng hố sâu dưới đáy lao xuống.

Những cái kia Cam gia nhân mã cũng là dồn dập vọt xuống tới.

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, vung tay lên, hơn một ngàn đầu Địa Long đồng thời xuất hiện, hướng những cái kia Cam gia nhân mã đánh giết đi lên.

Ầm ầm...

Đồng thời, đại lượng địa khí theo bốn phương tám hướng cuồn cuộn tụ đến, hóa thành từng bức dày tường, ngăn trở những cái kia Cam gia nhân mã phía trước.

Mà Diệp Vân Phi thì là tăng nhanh động tác, thi triển đại thần thông, hai bàn tay to phóng to, hóa thành hai bàn tay lớn, vừa nắm một bó to, bằng tốc độ kinh người đào móc thu lấy Pháp Tắc Tinh.

Đến mức những cái kia phong ấn Phi Thiên Âm Hầu Pháp Tắc Tinh, Diệp Vân Phi cũng không có đi xúc động.

Phi Thiên Âm Hầu là một loại mười điểm quỷ dị sinh linh, dùng Diệp Vân Phi thực lực bây giờ, cũng không muốn đi khiêu khích chúng nó.

"Ngươi đến cùng là ai!

Dám tới chúng ta Cam gia giếng mỏ gây rối, chán sống!"

Cái kia Cam gia trưởng lão không ngừng đánh nát một đầu lại một đầu Địa Long, gầm thét liên tục.

Chỉ bất quá Địa Long số lượng nhiều lắm, trong lúc nhất thời, hắn căn bản là không có cách đột phá này chút Địa Long ngăn cản.

Y

Khối này Pháp Tắc Tinh bên trong phong ấn một thanh trường đao màu đen, xem ra cấp bậc cực cao, uy lực nhất định mười điểm đáng sợ!"

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện ở trong đó một khối Pháp Tắc Tinh bên trong phong ấn một thanh trường đao màu đen, vừa nhìn liền biết đẳng cấp cực cao!

Nhất định là một kiện rất không tệ pháp bảo!

Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không khách khí, vung tay lên, đem khối này Pháp Tắc Tinh thu vào.

Làm Diệp Vân Phi thu hồi khối này phong ấn trường đao màu đen Pháp Tắc Tinh lúc, cái kia mười mấy con bị phong ấn ở Pháp Tắc Tinh bên trong Phi Thiên Âm Hầu đột nhiên đồng thời mở mắt, ánh mắt ác độc đồng thời nhìn chăm chú về phía Diệp Vân Phi, lộ ra phẫn nộ chi ý, tựa hồ là Diệp Vân Phi lấy ra bọn chúng cái gì vật trân quý!.