Chương 1509: Thánh vật

Chương 1509: Thánh vật

Ken két...

Càng làm cho Diệp Vân Phi giật mình là, cái kia mười mấy con Phi Thiên Âm Hầu chỗ Pháp Tắc Tinh, đang ở không ngừng vỡ tan.

Này chút Phi Thiên Âm Hầu sắp ra đến rồi!

Một cỗ nồng đậm khí tức hung sát, mãnh liệt mà ra, nhường vùng thế giới này tựa hồ cũng đang run sợ, khủng bố mà quỷ dị năng lượng uy áp còn như như thủy triều đang phập phồng lấy.

Hưu

Diệp Vân Phi xoay người rời đi, không chút do dự.

Mặc dù cái hố sâu này dưới đáy còn có một bộ phận Pháp Tắc Tinh, nhưng Diệp Vân Phi chỗ nào còn muốn.

Diệp Vân Phi tốc độ cao nhất phía dưới, tốc độ mười điểm nhanh, trong chớp mắt liền đã vọt tới xa xa chân trời.

Lúc này, tất cả Địa Long cùng tường đất toàn bộ tan biến.

Trong hố sâu chỉ còn lại có Cam gia những người kia.

Ầm ầm...

Cái kia mười mấy con Phi Thiên Âm Hầu hai mắt nhìn hằm hằm, bắn ra hai vệt tia máu, như hai cái màu đỏ như máu ngọn lửa đang thiêu đốt, tản ra vô tận sâm nhiên sát cơ.

Phanh phanh...

Sau một khắc, mười cái Phi Thiên Âm Hầu chỗ Pháp Tắc Tinh, toàn bộ nổ nát vụn.

Chỉ thấy này chút Phi Thiên Âm Hầu cao tới bốn năm mét, toàn thân mọc đầy màu đen lông dài, sắc mặt nhọn gầy, răng nanh bén nhọn, diện mạo dữ tợn.

Phần lưng phía trên còn mọc ra một đôi đen kịt cánh.

Khặc khặc...

Này chút Phi Thiên Âm Hầu phát ra từng đạo nghe mười điểm âm hiểm tiếng cười quái dị.

Này chút tiếng cười như đến từ Cửu U địa ngục chỗ sâu, để cho người ta rùng mình.

Giờ khắc này, giống như là có khí thôn sơn hà tuyệt thế hung vật xuất thế, chung quanh mỗi người đều cảm nhận được một loại bắt nguồn từ sâu trong linh hồn chấn nhiếp, khủng bố mà khí tức quỷ dị tại trong thiên địa mãnh liệt tới.

Tất cả thợ mỏ cùng phần lớn Cam gia nhân mã tại chỗ liền bị này chút khí tức quỷ dị chấn động đến mềm cả người, tê liệt đảo trên mặt đất, nội tâm kinh khủng tới cực điểm, lại lại gọi không kêu được.

"Không tốt!

Phong ấn tại Pháp Tắc Tinh bên trong sinh linh ra đến rồi!"

Trong hố sâu, những cái kia Cam gia người từng cái dọa đến lạnh cả người.

Liền cái kia Cam gia trưởng lão cũng là trong lòng phát lạnh.

Hưu

Đột nhiên, trong đó một đầu Phi Thiên Âm Hầu thân hình khẽ động, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, nó trực tiếp xuất hiện tại ba cái Cam gia người bên cạnh, nhô ra một đầu mọc đầy lông đen, cùng lập loè hàn mang nhọn móng tay dài móng vuốt, liên tục chụp về phía này ba cái Cam gia đầu người xương đỉnh đầu.

Này ba cái Cam gia đầu người xương đỉnh đầu trong nháy mắt toàn bộ bị xốc lên, sau đó cái kia Phi Thiên Âm Hầu há mồm khẽ hấp, liền đem này ba cái Cam gia óc người toàn bộ hút sạch, giống như là ăn đậu hũ hoa đồng dạng!

Sau đó cái này Phi Thiên Âm Hầu lại khẽ vươn tay, nắm này ba cái Cam gia người linh hồn thể cũng bắt ra tới, một thanh nhét vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, liền trực tiếp ăn hết.

Không chỉ ăn óc, còn ăn linh hồn thể!

Vù vù...

Cái khác những Phi Thiên Âm Hầu đó cũng động, hướng Cam gia người phóng đi.

"Mau trốn!"

Cái kia Cam gia trưởng lão thấy mí mắt trực nhảy, không có chút nào chiến ý, xoay người bỏ chạy.

Có thể là, chỉ có thực lực của hắn tối cường  có thể chống cự được này chút Phi Thiên Âm Hầu phóng thích tới uy áp.

Còn lại mấy cái bên kia Cam gia người đã trải qua bình tĩnh đứng ở đằng kia, bị này chút Phi Thiên Âm Hầu khí tức trấn áp đến động một cái cũng không thể động, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trong chớp mắt, này chút Cam gia người liền bị mười mấy con Phi Thiên Âm Hầu toàn bộ giết sạch, không còn một mống.

Tiếp theo, này mười mấy con Phi Thiên Âm Hầu lao ra hố sâu, bắt đầu đồ sát chung quanh những cái kia Cam gia nhân mã cùng thợ mỏ.

Này chút Phi Thiên Âm Hầu thực lực quá kinh khủng, vung lên móng vuốt, là có thể đồng thời nắm mười mấy nhân loại xương sọ xốc lên, sau đó hút óc cùng linh hồn thể.

"Các ngươi những quái vật này chờ lấy, giết chúng ta Cam gia người, chúng ta Cam gia tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua!

Còn có vừa rồi cái kia trộm đào tinh thạch gia hỏa, ngươi cũng chờ lấy, chúng ta Cam gia nhất định sẽ tra ra thân phận của ngươi, tìm ngươi tính sổ.

Cái gì?

Bảo khố cũng bị lấy sạch!

Rống

Nhất định là vừa rồi trộm đào tinh thạch cái tên kia làm!"

Lúc này, cái kia Cam gia trưởng lão đã xông vào trong bảo khố, hắn muốn mang lấy trong bảo khố những cái kia tinh thạch trở về, lại phát hiện trong bảo khố đã không có vật gì!

Oanh

Cái này Cam gia trưởng lão lấy ra một chiếc phi thuyền, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã đến xa xa chân trời.

"Phi Thiên Âm Hầu quả nhiên lợi hại."

Diệp Vân Phi giấu ở xa xa trong trời cao, nắm tất cả những thứ này đều đặt ở trong mắt, thầm giật mình.

Nhưng vào lúc này.

Trong đó một đầu Phi Thiên Âm Hầu tầm mắt đột nhiên hướng Diệp Vân Phi ẩn náu vị trí nhìn qua, tựa hồ cảm ứng được Diệp Vân Phi khí tức.

Diệp Vân Phi xoay người rời đi, trốn vào không gian chỗ sâu, sau đó tốc độ cao nhất rời đi.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tiếp tục tại đây mảnh cổ khoáng khu bên trong tiến lên.

"Chu Tước Yêu Vương cũng đã đi tới này mảnh Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu, không biết hắn bây giờ đang ở vị trí nào.

Nếu như có thể liên hệ đạt được hắn, có lẽ có khả năng biết khối kia thần tinh hạ lạc.

Trước hết làm rõ ràng khối kia thần tinh là ở nơi nào bị phát hiện, sau đó lại lấy tay tìm kiếm cái khác thần tinh."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Căn cứ cả cuộc đời trước trí nhớ, Diệp Vân Phi biết Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong không ngừng một khối thần tinh xuất thế, mà là có nhiều khối!

Diệp Vân Phi lấy ra lần trước Chu Tước Yêu Vương cho mình Truyền Tin ngọc giản, phát đưa qua một đạo tin tức.

Làm Diệp Vân Phi rời đi Cam gia giếng mỏ không lâu sau đó, một nhóm lớn Cam gia cao thủ chạy tới Phi Thiên Âm Hầu xuất thế vị trí, tìm được cái kia mười mấy con Phi Thiên Âm Hầu, phát sinh một trận đáng sợ đại chiến.

Này một trận chiến có thật nhiều Cam gia cao thủ bị giết chết.

Cũng có mấy cái Phi Thiên Âm Hầu bị giết chết.

Cái khác Phi Thiên Âm Hầu thành công chạy thoát rồi.

Tin tức truyền ra, oanh động toàn bộ Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu.

Rất nhiều thế lực lớn khu mỏ quặng đều tăng cường phòng thủ cường độ, sợ này chút Phi Thiên Âm Hầu chạy đến chính mình thế lực khu mỏ quặng giết người.

Đang lúc Diệp Vân Phi tại Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong, đi khắp nơi động tìm kiếm thời điểm.

Khu mỏ quặng bên trong mỗ một chỗ ngồi.

Tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đứng lơ lửng trên không, phát ra quỷ dị khói đen, phô thiên cái địa, cơ hồ đem vùng thế giới này phong tỏa ngăn cản.

Xa xa trông lại, chỉ có thể nhìn thấy cuồn cuộn khói đen, mà không nhìn thấy này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu.

"Đáng giận!

Tộc ta thánh vật thế mà bị cầm đi!

Nhất định phải nắm thánh vật tìm trở về!"

Trong đó một đầu thân hình cao lớn nhất Phi Thiên Âm Hầu dùng âm trầm ngữ điệu nói ra.

"Thánh tử, ta cảm giác được, lấy đi thánh vật hẳn là một cái tuổi trẻ nhân loại.

Hắn mặc dù thi triển một loại nào đó ẩn nấp bí thuật, thế nhưng ta cảm thụ được hắn sinh mệnh ba động!"

Một cái khác Phi Thiên Âm Hầu nói ra.

"Không sai, ta cũng cảm thấy.

Những cái kia nhân loại quá ghê tởm, thừa dịp chúng ta vừa vừa xuất thế, vẫn là suy yếu nhất thời điểm, cướp đi tộc ta thánh vật!

Đây là thâm cừu đại hận, nhất định phải tìm những cái kia nhân loại báo thù!"

Cái kia được xưng là Thánh tử Phi Thiên Âm Hầu nghiến răng nghiến lợi.

"Tiếp đó, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian tăng cao thực lực.

Đi, đi hút càng nhiều hơn nhân loại võ giả óc cùng linh hồn thể, tăng cường chúng ta thực lực.

Những cái kia nhân loại toàn bộ đều là tu võ, óc của bọn họ cùng linh hồn thể đối với chúng ta rất hữu dụng."

Cái kia Thánh tử nói ra.

Sau đó cái này Thánh tử mang theo mặt khác Phi Thiên Âm Hầu phóng lên tận trời, đi tìm tìm nhân loại võ giả..