Chương 1510: U Minh âm đao

Chương 1510: U Minh âm đao

"Nhất định phải tìm tới cái kia lấy đi tộc ta thánh vật nhân loại tiểu tử, nếu như vô pháp tìm về thánh vật, chúng ta liền vĩnh viễn không có cơ hội trở về!"

Cái kia Thánh tử nói ra.

"Nhân loại kia tiểu tử quá lớn mật, ngay cả ta tộc thánh vật cũng dám cầm!

Tìm tới hắn về sau, nhất định phải đưa hắn linh hồn thể rút ra, mang về tộc bên trong, trấn áp tại Hàn Âm Đàm dưới đáy, khiến cho hắn ở phía dưới tiếp nhận ngàn vạn năm tuyệt lạnh nỗi khổ!"

Một cái Phi Thiên Âm Hầu nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Sau một khắc, này chút Phi Thiên Âm Hầu dồn dập độn không mà đi.

Cùng một thời gian.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, trước người lơ lửng một khối Pháp Tắc Tinh.

Khối này Pháp Tắc Tinh bên trong có một thanh trường đao màu đen!

Diệp Vân Phi nhớ kỹ hết sức rõ ràng, lúc ấy đang là bởi vì chính mình cầm đi khối này phong ấn trường đao màu đen Pháp Tắc Tinh, mới kinh động những cái kia bị phong ấn ở Pháp Tắc Tinh bên trong Phi Thiên Âm Hầu, dồn dập xuất thế.

Nhìn ra được, những Phi Thiên Âm Hầu đó đối chuôi này trường đao màu đen mười điểm coi trọng.

"Chuôi này trường đao màu đen, chẳng lẽ là Phi Thiên Âm Hầu nhất tộc mười điểm pháp bảo trọng yếu sao?"

Diệp Vân Phi quan sát tỉ mỉ chuôi này bị phong ấn ở Pháp Tắc Tinh bên trong trường đao màu đen, nhẹ nói ra.

Diệp Vân Phi phát hiện, chuôi này trường đao màu đen phía trên tuyên khắc lấy rất nhiều quỷ dị phù văn tối nghĩa, dù cho cách Pháp Tắc Tinh, cũng có thể cảm nhận được nó có một cỗ yêu dị khí tức.

"Hỗn Lão, ta hiện tại xé ra khối này Pháp Tắc Tinh, cầm bên trong chuôi này màu đen ra tới.

Ngươi chuẩn bị kỹ càng, một khi ta vô pháp chế phục chuôi này Hắc Đao, ngươi liền vận dụng Thiên Đạo Tháp tới đối phó hắn."

Diệp Vân Phi đối Hỗn Lão truyền âm nói ra.

"Được rồi.

Bất quá ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta bố trí một thoáng, phong tỏa mảnh không gian này, bằng không đến lúc đó nhường Thiên Đạo Tháp khí tức tiết lộ ra ngoài, ngươi liền phiền toái."

Hỗn Lão xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là Hỗn Lão bắt đầu thi triển không gian năng lượng cùng Không Gian pháp tắc, đối vùng không gian này tiến hành phong tỏa.

"Hỗn Lão, trong khoảng thời gian này ngươi không gian năng lượng cùng pháp tắc giống như tăng lên rất nhiều."

Diệp Vân Phi thấy chậc chậc tán thưởng.

"Đó là bởi vì lần trước Cổ Hoang Đại Đế âm thầm truyền thụ cho ta, hơn nữa còn giúp ta thức tỉnh phần lớn trí nhớ.

Ta hiện tại xem như thực lực tăng vọt."

Hỗn Lão đắc ý đáp.

"Thật sao!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Xem ra là lần trước Cổ Hoang Đại Đế cái kia đạo linh hồn ấn ký trợ giúp Hỗn Lão tăng lên thực lực.

Một vị Đại Đế, coi như chỉ còn lại có một đạo linh hồn ấn ký, cũng có được đủ loại hơn người thủ đoạn.

Điểm này Diệp Vân Phi tự nhiên là sâu biết rõ được.

Bởi vì Diệp Vân Phi hồn hải chỗ sâu, cái kia một luồng mỏng manh Thiên Đế tàn hồn, cũng là lớn nhất một cái át chủ bài, tại một ít thời khắc mấu chốt  có thể đưa đến chuyển bại thành thắng, thậm chí cứu mạng tác dụng.

Lần này Diệp Vân Phi đi vào Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu, liền là muốn tìm đến cái kia mấy khối thần tinh, dùng tới lớn mạnh này một luồng Thiên Đế tàn hồn.

"Có thể, ta đã thi triển không gian bí thuật, nắm vùng không gian này tạm thời nghiêm mật phong ấn, coi như vận dụng Thiên Đạo Tháp, cũng không sợ khí tức tiết lộ ra ngoài.

Bất quá chỉ có thể duy trì một hồi, tốc độ của ngươi tốt nhất nhanh lên."

Hỗn Lão nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu, đưa tay vạch một cái.

Răng rắc!

Khối kia Pháp Tắc Tinh bị cắt thành hai phần.

Chuôi này trường đao màu đen lộ ra, trôi nổi ở đàng kia.

Ầm ầm...

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng tới cực điểm diệt thế khí tức theo trường đao màu đen bên trong phóng xuất ra, giống như muốn hủy đi vùng không gian này.

Tựa hồ có một tòa vô hình Thần Sơn áp đỉnh tới, nhường Diệp Vân Phi thân hình chìm xuống, thể xác cùng linh hồn thể đều không thể động đậy, bị trấn áp ở đàng kia.

"Hết sức đáng sợ hung khí!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sáu chuôi thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo theo trong cơ thể lao ra, trong nháy mắt kích hoạt, hướng chuôi này trường đao màu đen ngăn trở.

Phốc phốc...

Sáu chuôi thượng phẩm Thiên Đạo pháp bảo đồng thời nổ nát vụn, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

"Có chút đáng sợ."

Diệp Vân Phi trong lòng thầm than.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, chuôi này trường đao màu đen đột nhiên phóng xuất ra đại lượng đen kịt sương mù dày, cuồn cuộn khuếch tán, hướng Diệp Vân Phi bao phủ tới.

"Món pháp bảo này quá yêu tà!

Vẫn là để Thiên Đạo Tháp tới trấn áp nó đi!"

Hỗn Lão trực tiếp tế ra Thiên Đạo Tháp, không ngừng phóng to, hướng trường đao màu đen đánh tới.

Lập tức, trường đao màu đen run lẩy bẩy, phát ra ô yết giãy dụa thanh âm, liền chẳng khác nào có sinh mệnh.

"Thì ra là thế.

Cái này vốn là là một kiện pháp bảo thông linh, chỉ bất quá nó bên trong khí linh đã bị đánh tàn, chỉ còn lại có một chút còn sót lại linh trí."

Diệp Vân Phi được chứng kiến trong thiên hạ đủ loại cấp bậc pháp bảo, cho nên rất nhanh liền nhận ra chuôi này trường đao màu đen cấp bậc.

"Chuôi này Hắc Đao chân chính chỗ đáng sợ, là bên trong khắc ấn lấy đại lượng yêu tà pháp tắc, có được đủ loại quỷ dị uy lực."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi có khả năng thử một chút, có thể hay không luyện hóa nó."

Hỗn Lão nói với Diệp Vân Phi.

"Ta thử nhìn một chút.

Chuôi này Hắc Đao yêu tà khí tức quá nặng đi, nếu như linh hồn thể không đủ mạnh, rất dễ dàng liền sẽ bị nó ăn mòn, trái lại chịu nó khống chế, mất lý trí."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đối với người khác mà nói là như thế này, thế nhưng khẳng định khó không đến ngươi.

Ngươi tiểu tử này rất thần bí."

Hỗn Lão bĩu môi nói.

"Hẳn là khó không đến ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngươi dùng Thiên Đạo Tháp tiếp tục trấn áp nó, ta tới nếm thử luyện hóa nó."

Diệp Vân Phi nói với Hỗn Lão.

Được

Tốc độ của ngươi tốt nhất nhanh một chút, nếu như thời gian quá dài, ta khống chế không nổi Thiên Đạo Tháp khí tức, tiết lộ ra ngoài, phiền toái liền lớn."

Hỗn Lão nhắc nhở.

"Ta biết rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là, tiếp xuống Diệp Vân Phi bắt đầu nếm thử luyện hóa chuôi này trường đao màu đen.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, chậm rãi hướng trường đao màu đen kéo dài đưa tới.

Ầm ầm...

Làm Diệp Vân Phi hồn lực vừa mới tiếp xúc đến trường đao màu đen lúc, một cỗ đáng sợ tới cực điểm yêu dị năng lượng, còn như núi lửa, lập tức theo trường đao màu đen bên trong bạo phát đi ra.

Số lượng khổng lồ yêu dị năng lượng điên cuồng gầm thét, trời long đất nở đồng dạng, bao phủ mà ra, hướng Diệp Vân Phi đầu đánh tới.

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hồn Thụ xuất hiện, đại lượng cành lá cùng rễ chùm, đồng thời mở rộng ra ngoài, ngăn cản những cái kia đáng sợ yêu dị năng lượng.

"Khá lắm!"

Hỗn Lão nhẹ giọng quát, thôi động Thiên Đạo Tháp, bạo phát đi ra cuồn cuộn năng lượng cùng pháp tắc, hướng trường đao màu đen trấn áp tới.

Tại Thiên Đạo Tháp cùng Hồn Thụ chung nhau dưới tác dụng, cuối cùng những cái kia hướng Diệp Vân Phi đầu đánh tới yêu dị năng lượng, rụt trở về.

Diệp Vân Phi hồn lực thừa cơ xông vào trường đao màu đen bên trong, rất nhanh liền phát hiện một đạo hung ác cực điểm ý thức.

Tia ý thức này chính là chuôi này trường đao màu đen khí linh!

Bất quá đã bị đánh tàn, chỉ còn lại có một bộ phận năng lượng.

Rống

Cái kia đạo hung ác ý thức gầm thét hướng Diệp Vân Phi hồn lực bổ nhào qua.

Vù vù...

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Hồn kiếm cùng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, cùng tia ý thức này kích chiến đấu.

Này một trận chiến, trọn vẹn đánh ba canh giờ.

Mãi đến sau ba canh giờ, Diệp Vân Phi cuối cùng đánh bại đạo ý thức kia, cưỡng ép đưa nó chế phục, sau đó lợi dụng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến đưa nó trói trói lại.

Cứ như vậy, này đạo còn sót lại khí linh liền trở thành Diệp Vân Phi nô lệ!

Cái này mang ý nghĩa, Diệp Vân Phi thành công luyện hóa chuôi này trường đao màu đen!

Luyện hóa chuôi này trường đao màu đen về sau, Diệp Vân Phi bắt đầu tiếp thu được liên quan tới chuôi này trường đao màu đen một chút tin tức.

"Nguyên lai nó gọi U Minh âm đao, ẩn chứa đại lượng âm tà loại năng lượng cùng pháp tắc  có thể thông qua thôn phệ trong thiên hạ đủ loại âm tà loại năng lượng cùng pháp tắc đến đề thăng uy lực, cũng có thể thôn phệ linh hồn thể, thậm chí đối linh hồn thể có triệu hoán quỷ dị tác dụng."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Không sai, ta nhiều hơn một cái uy lực pháp bảo cường đại.

Tương lai nghĩ biện pháp nắm bên trong cái kia tàn khuyết khí linh tu bổ hoàn chỉnh, chuôi này trường đao liền sẽ thành vì một kiện pháp bảo thông linh!"

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng..