Chương 1511: Triệu gia bảo khố

Chương 1511: Triệu gia bảo khố

"Chuôi này U Minh âm đao bởi vì bị phong ấn thời gian quá dài, bên trong âm tà loại năng lượng trôi đi hơn phân nửa, cho nên uy lực nghiêm trọng giảm xuống.

Xem ra sau này ta muốn cho nó hấp thu nhiều một ít âm tà loại năng lượng. ."

Diệp Vân Phi hồn lực tại trường đao màu đen bên trong cảm giác, nghiên cứu.

Nhưng vào lúc này.

Y

Chuôi này U Minh âm đao bên trong thế mà phong ấn một loại âm tà loại bí thuật, gọi phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ, tại trường đao màu đen một cái góc chỗ, phát hiện một loại bị phong ấn ở bên trong yêu dị bí thuật.

Mảnh đọc phía dưới, loại bí thuật này lại có thể là Phi Thiên Âm Hầu nhất tộc hạch tâm truyền thừa bí thuật, là một loại uy lực thập phần cường đại âm tà thuật pháp, danh xưng có phong ấn giữa thiên địa hết thảy đồ vật uy lực!

Trên thực tế, này loại giam cầm thuật là nắm yêu tà loại pháp tắc cùng thời không pháp tắc kết hợp lại, từ đó hình thành một loại mạnh mẽ phong cấm chi thuật.

"Này loại phong cấm chi thuật rất không tệ, đáng tiếc ta tu luyện là linh lực, mà này loại phong cấm chi thuật cần chính là âm tà loại năng lượng."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Nhưng mà sau một khắc.

"Mặc dù ta tu luyện không phải âm tà loại năng lượng, thế nhưng chuôi này U Minh âm đao bên trong ẩn chứa đại lượng âm tà loại năng lượng, ta có khả năng mượn nhờ chuôi này trong đao năng lượng, tới tu luyện cùng thi triển này loại cấm thuật!

Thử một lần!"

Diệp Vân Phi đột nhiên linh quang lóe lên, thốt ra.

Diệp Vân Phi từng có ngàn năm kinh nghiệm tu luyện, đối thế gian đủ loại công pháp võ kỹ cũng đã có nghiên cứu, dung hội quán thông, đối với đủ loại năng lượng cùng pháp tắc sử dụng, hết sức quen thuộc, thậm chí khai sáng mấy loại công pháp mới truyền thừa!

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tay cầm U Minh âm đao, bắt đầu nếm thử lợi dụng trong đao ẩn chứa âm tà loại năng lượng, tu luyện phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật.

Dần dần, từng cái âm khí âm u yêu dị phù văn không ngừng hình thành, quay quanh tại Diệp Vân Phi thân thể chung quanh, mỗi một cái phù văn chi đô tản ra quỷ dị phong ấn năng lượng.

Theo những phù văn này xuất hiện, chung quanh thời không tựa hồ bắt đầu ngưng kết, đứng im bất động.

Theo yêu dị phù văn càng ngày càng nhiều, Diệp Vân Phi không gian chung quanh tràn đầy lít nha lít nhít yêu dị phù văn, nắm Diệp Vân Phi thân thể chìm không ở tại bên trong.

Thời gian cực nhanh.

Trong bất tri bất giác, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, hơn nửa năm thời gian đi qua.

Một cái nào đó thời khắc.

Hô

Đột nhiên, tất cả yêu dị phù văn toàn bộ gào thét lên tràn vào U Minh âm đao bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Tầng thứ nhất giam cầm thuật tu luyện thành công!"

Diệp Vân Phi mừng rỡ.

Nguyên lai này loại phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật cùng chia bảy tầng.

Một tầng so một tầng lợi hại!

"Không biết này loại cấm thuật phong ấn uy lực như thế nào, muốn tìm cơ hội thử một chút."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi rời đi Huyễn Ảnh Tháp.

"Chu Tước Yêu Vương còn không có hồi âm hơi thở cho ta.

Này mảnh Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu diện tích quá mức bao la.

Ta cũng không biết nên theo phương hướng nào đi tìm tìm thần tinh, xem ra chỉ có thể tìm vận may."

Diệp Vân Phi ngồi vào màu xanh lá phi thuyền bên trong, hướng về một cái phương hướng mà đi.

Lúc này, một tin tức tại Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu chi bên trong lưu truyền.

Có nhiều đầu giống như Quỷ Hầu yêu vật tại cổ khoáng khu bên trong khắp nơi chạy trốn, đại khai sát giới, tập kích rất nhiều thế lực lớn lấy quặng khu, náo đến lòng người bàng hoàng.

Cái kia vài đầu quái vật thực lực mười điểm khủng bố, có một ít thế lực lớn Phổ Thông trưởng lão cũng bị giết chết, tổn thất nặng nề.

Trong lúc nhất thời, này mảnh Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong, từng cái thế lực lớn nhân mã lâm vào trong khủng hoảng, khắp nơi đều là đề phòng sâm nghiêm.

Mà lại những đại thế lực kia người dồn dập nắm tin tức truyền trở về tổng bộ, phái tới đại lượng cao thủ tiến vào cổ khoáng khu, chuẩn bị đối phó cái kia vài đầu Quỷ Hầu.

Bởi vì nếu như tùy ý cái kia vài đầu Quỷ Hầu khắp nơi giết người, đoán chừng này chút thế lực lớn giếng mỏ đều không thể khai công.

Không lâu sau đó, rất nhiều thế lực lớn đạt thành hiệp nghị, cùng một chỗ hợp lại truy sát cái kia vài đầu Quỷ Hầu.

Đồng thời, cũng có một nhóm đỉnh tiêm cao thủ tại đây mảnh cổ khoáng khu bên trong khắp nơi tìm kiếm thần tinh.

Tin tức truyền sau khi ra ngoài, trong lúc nhất thời, này mảnh Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu trở thành toàn bộ Đông Hoang tiêu điểm!

Màu xanh lá phi thuyền phi hành sau một ngày.

Y

Phía trước lại có một mảnh lấy quặng khu, có đại lượng giếng mỏ."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng về phía trước nhìn lại.

"Lại là Triệu gia lấy quặng khu!

Thật sự là oan gia đường hẹp a!"

Diệp Vân Phi thấy phía trước cái kia mảnh lấy quặng khu bên trong, cắm mấy cái đón gió phấp phới cờ lớn, phía trên khắc lấy một cái to lớn triệu chữ!

"Nếu đi vào Triệu gia lấy quặng khu, liền không thể tay không mà về.

Nhìn một chút có cơ hội hay không."

Diệp Vân Phi cười nói.

Thế là Diệp Vân Phi lập tức thi triển ra Ẩn Ảnh Bí Thuật, cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước mà đi.

Đồng thời phóng xuất ra hồn lực, tiến hành cảm giác.

"Có năm cao thủ!"

Đột nhiên, Diệp Vân Phi trong lòng run lên.

Phát hiện tại bên trong một cái trong lều vải, ngồi xếp bằng năm cái khí tức sâu lắng lão giả.

Diệp Vân Phi cảm giác đạt được đến, này năm cái lão giả thực lực mười điểm đáng sợ, là này mảnh lấy quặng khu bên trong thực lực mạnh nhất năm người.

Y

Các vị, ta vừa vặn giống bắt được một đạo khí tức như có như không, tựa hồ có đồ vật gì tiến vào chúng ta này mảnh lấy quặng khu.

Có phải hay không là những Quỷ Hầu đó!"

Đột nhiên, bên trong một cái lão giả đột nhiên mở mắt, lộ ra nghi ngờ biểu lộ, mở lời nói ra.

"Có đồ vật gì tiến vào chúng ta này mảnh lấy quặng khu?"

Hắn bốn cái khác lão giả nghe vậy, đều là giật nảy mình.

"Thật tốt cảm giác một thoáng!

Tuyệt không thể ra bất kỳ sai lầm nào!

Bằng không chúng ta năm người có lỗi với gia tộc."

Bên trong một cái lão giả trầm giọng nói ra.

Thế là này năm cái lão giả đều phóng xuất ra hồn lực của bọn họ, đối toàn bộ lấy quặng khu tiến hành kỹ càng cảm giác.

Ầm ầm...

Năm cái lão giả hồn lực, thật giống như năm đạo đèn pha đồng dạng, tại toàn bộ lấy quặng khu vừa đi vừa về quét nhìn, mơ hồ phát ra nổ vang thanh âm.

"Này năm người giống như nổi lên ngờ vực.

Ta muốn động thủ trộm Triệu gia tinh thạch, khả năng có chút độ khó."

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn đi trộm tinh quáng thạch, ta tới dẫn ngươi đi đi.

Ta Ẩn Ảnh Bí Thuật mạnh hơn ngươi."

Lúc này, Kim Giác Long Tàm đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Diệp Vân Phi đạt được Ẩn Ảnh Bí Thuật về sau, truyền thụ cho Kim Giác Long Tàm, để nó cũng cùng một chỗ tu luyện.

"Tốt, liền để ta mở mang kiến thức một chút ngươi Ẩn Ảnh Bí Thuật."

Diệp Vân Phi cười nói.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Kim Giác Long Tàm xuất hiện, thi triển Ẩn Ảnh Bí Thuật, mang theo Huyễn Ảnh Tháp trong nháy mắt liền vọt vào Triệu gia lấy quặng khu bên trong.

Lúc này, cái kia năm cái lão giả còn có cảm giác, chỉ bất quá đám bọn hắn căn bản là cảm giác không đến Kim Giác Long Tàm tồn tại!

"Thấy không, bọn hắn căn bản cũng không có phát hiện ta.

Chúng ta bộ tộc này tại không gian năng lượng phương diện thiên phú, cũng không phải dựa vào thổi."

Kim Giác Long Tàm đắc ý nói với Diệp Vân Phi.

"Đúng vậy, các ngươi Kim Giác Long Tàm xác thực thiên sinh liền am hiểu không gian năng lượng, này là của các ngươi chủng tộc thiên phú, không phục không được a."

Diệp Vân Phi cười nói.

Kim Giác Long Tàm là viễn cổ di thú, chủng tộc huyết mạch đẳng cấp cực cao, mà lại bộ tộc này thiên sinh liền am hiểu không gian năng lượng, liền Diệp Vân Phi cũng mặc cảm.

"Ta phát hiện bảo khố, bên trong có thật nhiều tinh thạch, ở vị trí này, chúng ta đi qua!"

Rất nhanh, Kim Giác Long Tàm liền phát hiện một cái cỡ lớn hầm, bên trong chất đống lấy đại lượng tinh thạch, lập tức vọt tới.

"Cái này bảo khố bố trí đại lượng trận pháp!

Nếu như ta cứng rắn xông vào, khẳng định sẽ khiến cái kia năm cái lão gia hỏa chú ý."

Kim Giác Long Tàm vừa mới tới gần, liền phát hiện cái kia bảo khố chung quanh bố trí đại lượng cao cấp trận pháp, còn có một nhóm lớn người Triệu gia ngựa đang bảo vệ.

Kim Giác Long Tàm am hiểu không gian năng lượng  có thể dễ dàng xuyên qua đủ loại trận pháp.

Thế nhưng trước mắt cái này bảo khố bố trí đại lượng cao cấp trận pháp, nếu như xông vào, rất dễ dàng liền sẽ xúc động trận pháp, Kinh Động đến cái kia năm cái lão giả.

"Chui xuống đất, ta tới nghiên cứu những cái kia trận pháp."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là Kim Giác Long Tàm trốn vào dưới nền đất.

Diệp Vân Phi bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

Một lát sau.

Tại Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, Kim Giác Long Tàm trực tiếp xuyên qua tầng tầng trận pháp, thành công tiến vào trong bảo khố.

Diệp Vân Phi nắm Hồ Diệu cùng Hoàng Thường kêu đi ra cùng một chỗ thu lấy tinh thạch.

"Phát tài!"

Hồ Diệu xúc động cực điểm, hướng những cái kia tinh thạch đánh tới.

Một lát sau, cái này trong bảo khố tất cả tinh thạch toàn bộ bị vơ vét tinh quang, một khối không dư thừa.

"Các vị, ta luôn cảm giác có cái gì không ổn sự tình phát sinh.

Đi, chúng ta đi bảo khố nhìn một chút."

Đột nhiên, bên trong một cái Triệu gia lão giả nói ra.

Thế là, cái này Triệu gia lão giả thân hình lóe lên, hướng bảo khố phương hướng phóng đi.

"Tốt, cùng đi xem xem."

Hắn bốn cái khác lão giả cũng theo tới..