Chương 1512: Vì U Minh âm đao tới

Chương 1512: Vì U Minh âm đao tới

Này năm cái Triệu gia lão giả thân pháp quá nhanh, không đến một cái hô hấp liền đi tới bảo khố lối vào.

"Không tốt, quả nhiên có biến!"

Xông vào trước nhất lão giả kia biến sắc, cuối cùng phát hiện trong bảo khố có động tĩnh, tựa hồ có người tại hoạt động.

Oanh

Ống tay áo của hắn phất một cái, nắm bảo khố đại môn mở ra, vọt vào.

Phía sau bốn cái lão giả cũng là theo chân xông đi vào.

Lúc này, trong bảo khố, Diệp Vân Phi nắm Hồ Diệu cùng Hoàng Thường truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, đang chuẩn bị rời đi, cái kia năm cái lão giả liền đi tới.

Ầm ầm...

Năm đạo năng lượng kinh khủng uy áp cuồn cuộn tới, trong nháy mắt liền đem trong bảo khố Không Gian phong ấn, ngưng kết đến như một khối tấm sắt.

Này năm cái lão giả là Triệu gia bên trong đỉnh tiêm cao thủ, mỗi một cái thực lực đều mười điểm đáng sợ!

Diệp Vân Phi lập tức thi triển Ẩn Ảnh Bí Thuật, biến mất thân hình.

"Chuyện gì xảy ra, trong bảo khố tinh thạch toàn bộ không thấy!"

Năm cái lão giả nhìn xem không có vật gì bảo khố, đơn giản đau thấu tim gan, đồng thời nộ rống lên.

Cái này trong bảo khố ban đầu chứa gần đoạn thời gian Triệu gia này một mảnh lấy quặng khu hết thảy khai thác ra tới tinh thạch, số lượng mười điểm nhiều, mà lại có một nửa là Pháp Tắc Tinh!

Trong đó còn có không ít hiếm hoi đặc chủng tinh thạch!

"Chỗ kia không gian tựa hồ có gì đó quái lạ, ẩn giấu đi cái gì, phong tỏa nó!"

Bên trong một cái lão giả trước tiên phát hiện Diệp Vân Phi ẩn thân không gian có gì đó quái lạ, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng, nghiền ép lên tới.

Hắn bốn cái khác lão giả cũng là phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn, hướng Diệp Vân Phi vị trí mãnh liệt tới.

"Thử một chút U Minh âm đao cùng phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật uy lực!"

Diệp Vân Phi trực tiếp rút ra U Minh âm đao, chém ra một đao, cuồn cuộn màu đen phù văn sinh ra, giống như một mảnh nước thủy triều đen kịt, tại đây cái trong bảo khố trong nháy mắt khuếch tán.

Một cỗ yêu dị phong cấm năng lượng, nắm toàn bộ bảo khố Không Gian phong ấn.

Ban đầu vừa rồi mảnh không gian này là bị cái kia năm cái Triệu gia lão giả phong ấn chặt, thế nhưng hiện tại bọn hắn phong ấn năng lượng toàn bộ bị tiêu mất đi.

Năm cái Triệu gia lão giả chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, không thể động đậy.

"Không tốt, có điểm giống là những Quỷ Hầu đó khí tức, chẳng lẽ cái này trong bảo khố tinh thạch là bị những Quỷ Hầu đó trộm đi sao?"

Bên trong một cái lão giả giật mình nói ra.

"Cẩn thận, khả năng những Quỷ Hầu đó còn tàng ở chỗ này!"

Một lão giả khác nhắc nhở.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã thừa cơ trốn vào không gian bên trong, trong nháy mắt rời đi.

Cùng một thời gian, khoảng cách Triệu gia này mảnh lấy quặng khu ước chừng bên ngoài mười mấy dặm, âm vụ thao thiên, tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đang khi đi ngang qua.

"Tộc ta thánh vật khí tức!

Ở bên kia, đi!"

Trong đó một đầu Phi Thiên Âm Hầu ngoan độc tầm mắt hướng Triệu gia lấy quặng khu nhìn lại, sau một khắc, thân hình của nó đột nhiên xuyên thủng không gian, hướng Triệu gia lấy quặng khu phóng đi.

Mặt khác bảy đầu Phi Thiên Âm Hầu cũng lập tức đuổi theo kịp.

Vẻn vẹn mười mấy hơi thở về sau, này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu liền đi tới Triệu gia lấy quặng khu.

Lúc này, cái kia năm cái Triệu gia lão giả tại bảo khố bên trong cẩn thận tìm tòi một phiên, xác nhận trong bảo khố đã không có bất kỳ vật gì, đành phải theo bảo khố bên trong đi tới.

Vừa lúc tám đầu Phi Thiên Âm Hầu từ trên trời giáng xuống.

Oa

Từng đạo thê thảm tiếng gào ở trên không mỏ đại địa xa xa khuếch tán ra.

Bát cổ thao thiên khí tức hung sát, phô thiên cái địa tới, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Triệu gia lấy quặng khu bao phủ ở bên trong.

Nhường tất cả mọi người là rùng mình.

Rất nhiều thực lực nhỏ yếu người tại chỗ liền tê liệt trên mặt đất, không đứng dậy được.

"Không tốt, quả nhiên là những Quỷ Hầu đó!"

Năm cái Triệu gia lão giả nhìn xem tám đầu từ trên trời giáng xuống Phi Thiên Âm Hầu, từng cái sắc mặt đại biến.

Bọn hắn lập tức là có thể cảm thụ được ra, này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu thực lực cực kỳ đáng sợ!

Lúc này, cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đã cảm giác được trong bảo khố, có U Minh âm đao khí tức, quay người liền lao đến.

"Chớ có càn rỡ!

Đây là chúng ta Triệu gia địa bàn, không phải là các ngươi này chút quỷ vật có thể càn rỡ địa phương!"

Năm cái Triệu gia lão giả trông thấy cái kia tám đầu Quỷ Hầu xông lại, đều là cực kỳ tức giận.

Ầm ầm...

Năm cái Triệu gia lão giả đồng thời bùng nổ, nghênh đón tiếp lấy.

Một trận đại chiến trong nháy mắt bùng nổ.

Nơi xa, Diệp Vân Phi một bước theo không gian chỗ sâu đi tới.

"Này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu không phải là bởi vì U Minh âm đao mà đến đi."

Diệp Vân Phi nhìn phía xa đại chiến, thầm nghĩ trong lòng.

"Này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu thực lực tựa hồ lại mạnh hơn rất nhiều, xem ra thực lực của bọn nó đang ở dần dần khôi phục.

Phi Thiên Âm Hầu nhất tộc nghe nói là trong địa phủ quý tộc, thực lực quả nhiên không thể coi thường."

Lúc này, cái kia năm cái Triệu gia lão giả bắt đầu ở vào hạ phong, bị tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đánh cho không ngừng lùi lại.

Giết

Chúng ta cùng tiến lên, cùng năm vị trưởng lão cùng một chỗ đối địch!"

Một nhóm lớn Triệu gia nhân mã tại mấy cái nam tử trung niên dẫn đầu dưới, xông tới.

Khặc khặc...

Trong đó một đầu Phi Thiên Âm Hầu thân hình khẽ động, biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, đầu này Phi Thiên Âm Hầu đi vào những cái kia người Triệu gia ngựa trước người, đưa tay một đầu dữ tợn Quỷ vung tay lên, lập tức, phần lớn người Triệu gia thân ngựa hình toàn bộ vô pháp động đậy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ đứng ở đằng kia.

Tiếp theo, cái này Phi Thiên Âm Hầu lại vung tay lên, mười mấy cái Triệu gia tộc đầu người xương đỉnh đầu đồng thời bị xốc lên.

Đầu này Phi Thiên Âm Hầu duỗi miệng lăng không dùng sức khẽ hấp, cái kia mười mấy cái Triệu gia tộc óc người toàn bộ bay lên, bị nó hút vào trong miệng.

"Dừng tay!"

Trong đó một người trung niên nam tử vừa sợ vừa giận, hai tay nắm hai thanh màu bạc chiến kích, xông tới giết.

Cái kia Phi Thiên Âm Hầu một tiếng cười quái dị, thân hình lóe lên, liền nắm người trung niên này hai tay bắt lấy, dùng sức kéo một phát, cứng rắn nắm người trung niên này thân thể xé thành hai nửa.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Mau trốn!

Không cho phép ở lại chỗ này nữa!"

Một cái Triệu gia lão giả rống to.

Đối với cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu tới nói, Triệu gia những này nhân mã quá yếu ớt, hoàn toàn có khả năng nghiền sát.

Hưu hưu hưu!

Đột nhiên, ba đầu Phi Thiên Âm Hầu thân hình lấp lánh, đồng thời tới gần cái này đang ở kêu to Triệu gia lão giả, đồng thời hướng hắn công tới.

Cút

Cái này Triệu gia lão giả hoảng sợ kêu to, ba cái Phi Thiên Âm Hầu động tác quá nhanh, nhanh đến mức hắn gần như phản ứng không kịp.

Răng rắc...

Sau một khắc, cái này Triệu gia lão giả thân thể bị ba cái Phi Thiên Âm Hầu hợp lực xé nát, chết thảm tại chỗ.

"Rút lui!"

Còn lại mấy cái Triệu gia lão giả dọa đến hồn bay lên trời, xoay người bỏ chạy.

Còn lại mấy cái bên kia Triệu gia nhân mã cũng là liều mạng chạy trốn.

Lúc này, trong đó một đầu Phi Thiên Âm Hầu xông vào trong bảo khố, phát hiện bên trong căn bản cũng không có U Minh âm đao hạ lạc, lại vọt ra.

Đột nhiên, đầu này Phi Thiên Âm Hầu tầm mắt đột nhiên hướng nơi xa Diệp Vân Phi vị trí trông lại, tựa hồ phát hiện cái gì.

Sau đó.

Hưu

Đầu này Phi Thiên Âm Hầu thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lập loè điểm đen, hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

"Đầu kia Phi Thiên Âm Hầu giống như phát hiện ta!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng khí tức hung sát, xa xa tới, cách thật xa Diệp Vân Phi liền có thể cảm thụ được.

"Kim Giác Long Tàm, ngươi ra tới dẫn ta đi!"

Diệp Vân Phi vội vàng nói, sau đó tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Kim Giác Long Tàm xuất hiện, mang theo Huyễn Ảnh Tháp trốn vào không gian chỗ sâu, trong nháy mắt đi xa.

"Xem ra, này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu quả nhiên đang tìm kiếm U Minh âm đao hạ lạc.

Chuôi này đao đối bọn hắn tới nói, khả năng mười điểm trọng yếu.

Chỉ bất quá, nếu rơi xuống trong tay của ta, chúng nó cũng đừng nghĩ lấy về."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động, móc ra một khối ngọc giản.

Nguyên lai là Chu Tước Yêu Vương phát tới tin tức, đồng thời nói cho Diệp Vân Phi chỗ hắn ở.

Diệp Vân Phi lập tức nhường Kim Giác Long Tàm hướng phía Chu Tước Yêu Vương vị trí mà đi.

Oa oa...

Phía sau, cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu rất nhanh liền cảm giác không đến Diệp Vân Phi bất kỳ khí tức gì, phát ra trận trận tiếng quái khiếu, chấn động trời cao..