Chương 1513: Địa thế hung hiểm

Chương 1513: Địa thế hung hiểm

Một ngày sau.

Diệp Vân Phi cuối cùng đi tới Chu Tước Yêu Vương nói tới khu vực.

Nơi này đã là Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu khu vực hạch tâm!

Liếc nhìn lại, đất cằn nghìn dặm, hoang tàn vắng vẻ, mà lại tràn ngập đủ loại không rõ khí tức.

Diệp Vân Phi phát hiện, Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu khu vực hạch tâm bên trong, cơ hồ không có cái gì giếng mỏ, tựa hồ các đại thế lực đều không có tiến vào phiến khu vực này khai thác tài nguyên khoáng sản.

Diệp Vân Phi hơi suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ nguyên nhân.

Nơi này là cổ khoáng khu khu vực hạch tâm, cũng khẳng định là chỗ nguy hiểm nhất.

Đoán chừng coi như là Đông Hoang những đại thế lực kia cũng không dám tùy tiện phái người tiến vào này mảnh khu vực hạch tâm khai thác tài nguyên khoáng sản.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện, phía trước trên mặt đất xuất hiện một mảnh bao la vô biên dãy núi khu vực, phân bố từng đầu quy mô khổng lồ dãy núi, giống như là từng đầu Cự Long nằm ngang tại đại địa phía trên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trên mặt đất phân bố một tòa tòa trơ trụi mỏm núi, lít nha lít nhít, số lượng rất nhiều.

Này chút mỏm núi mười điểm cao lớn, phía trên không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, quái thạch đá lởm chởm, cháy đen một mảnh.

Có thật nhiều khí tức cao thủ khủng bố, đang tại những cái kia dãy núi ở giữa ẩn hiện, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Tất cả đều là Đông Hoang cường giả đỉnh cao!

"Phiến đại địa này phía dưới chôn dấu rất nhiều thứ, trong đó có một ít mười điểm khủng bố."

Diệp Vân Phi rớt xuống đất khí, câu thông địa khí, đối phiến đại địa này tiến hành cảm giác, không khỏi khẽ cau mày.

Làm một cái Địa Sư, Diệp Vân Phi có khả năng thông qua đúng khí cảm giác, tới quan sát lớn dưới nền đất đủ loại khí tức.

Tại phiến đại địa này, Diệp Vân Phi căn bản cũng không dám trốn vào dưới nền đất, bởi vì phía dưới có quá nhiều không rõ khí tức, tùy thời có khả năng gặp được cái gì khó giải quyết tồn tại.

Trên thực tế, từ khi tiến vào Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu về sau, Diệp Vân Phi liền cực ít trốn vào dưới nền đất.

Bởi vì mọi người đều biết, Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu dưới mặt đất chôn lấy rất nhiều nguy hiểm đồ vật.

Diệp Vân Phi ống tay áo vung lên, trên người có hơn một ngàn đầu Địa Long cuồn cuộn mà ra, chui vào dưới nền đất, bắt đầu ở dưới nền đất bơi đi.

Này chút Địa Long đại bộ phận đều là Lục Long, có mấy cái là Lam Long.

"Chu Tước Yêu Vương ở bên kia!"

Rất nhanh Diệp Vân Phi liền phát hiện Chu Tước Yêu Vương khí tức, giương ra thân pháp vọt tới.

"Yêu Vương đại nhân."

Một lát sau, Diệp Vân Phi đi vào tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, xuất hiện tại Chu Tước Yêu Vương bên cạnh.

Lúc này, Chu Tước Yêu Vương đang mang theo mấy cái Đại Yêu, đứng tại ngọn núi bên trên.

"Tô công tử, ngươi đến rồi."

Chu Tước yêu thấy Diệp Vân Phi, có chút ngoài ý muốn.

"Tô công tử, này mảnh cổ khoáng khu mười phần nguy hiểm, ngươi tiến đến là vì cái gì đâu?"

Chu Tước Yêu Vương trực tiếp hỏi.

"Ta tới là vì thần tinh."

Diệp Vân Phi không có giấu diếm, trực tiếp đáp.

"Vì thần tinh?"

Chu Tước Yêu Vương sững sờ, bất quá không tiếp tục truy vấn.

Tại trong lòng của hắn, Diệp Vân Phi thực lực quá yếu ớt, ban đầu không nên tới tìm thần tinh.

Chỉ bất quá, thần tinh là bảo vật vô giá, bất kỳ võ giả đều mộng tưởng đạt được.

Cho nên hắn không có nói Diệp Vân Phi không đúng.

"Trước đây không lâu có người ở chỗ này phát hiện một khối thần tinh, chỉ bất quá không có thu lấy thành công.

Sau này tin tức truyền ra ngoài, dẫn tới Đông Hoang vô số cường giả đến đây.

Cho tới bây giờ, còn không có người nào phát hiện khối kia thần tinh.

Mà lại, coi như có thể phát hiện khối kia thần tinh hạ lạc, có nhiều như vậy cường giả ở chỗ này, muốn đem thần tinh cướp đến tay, quá khó khăn."

Chu Tước Yêu Vương lắc đầu nói ra.

"Thần tinh đã có linh tính, sẽ tự động ẩn độn, mà lại có được mười điểm năng lượng khổng lồ, thực lực không đủ người coi như phát hiện thần tinh, cũng không nhất định có thể thu lấy."

Diệp Vân Phi gật đầu nói.

"Tô công tử, ngươi tựa hồ đối với thần tinh có hiểu biết."

Chu Tước Yêu Vương nghe Diệp Vân Phi, có chút giật mình.

"Có một chút hiểu rõ đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Yêu Vương đại nhân  bên kia tựa hồ có phát hiện!"

Nhưng vào lúc này, một cái Đại Yêu đột nhiên chạy như bay đến, đáp xuống Chu Tước Yêu Vương trước người, báo cáo nói ra.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Chu Tước Yêu Vương nói ra, thân hình lóe lên, phóng lên tận trời.

Diệp Vân Phi cùng mặt khác mấy cái Đại Yêu theo ở phía sau.

Một lát sau, chỉ thấy phía trước xuất hiện chín đầu tương liên màu đỏ sậm dãy núi, xa xa nhìn lại, như chín đầu màu đỏ Cự Long nằm tại đại địa phía trên.

Tại đây chín đầu dãy núi ở giữa, có tòa thứ nhất mỏm núi đứng thẳng đứng ở đó.

Cái kia chín đầu dãy núi đều vây quanh tòa rặng núi này, thoạt nhìn, thật giống như có chín con rồng lớn tại vây quanh tòa thứ nhất mỏm núi.

"Đây là Cửu Long ủi châu cục!

Mà lại này chín con rồng lớn đều là màu đỏ, trên thân không có bất kỳ cái gì lông tóc, đây là Xích Long, đại biểu dạng này thế cục là Cực Hung kết quả!"

Diệp Vân Phi thấy thầm giật mình.

Cửu Long ủi châu cục có thể là đại cát, cũng có thể là Cực Hung!

Bằng Diệp Vân Phi tướng địa kinh nghiệm, liếc mắt liền nhìn ra trước mắt đây là đại hung kết quả.

Lúc này, rất nhiều khí tức kinh khủng cường giả đang ở cái kia chín đầu phía trên dãy núi tìm kiếm lấy cái gì.

Đặc biệt là chín đạo trong dãy núi ở giữa trên ngọn núi kia không, tụ tập mười mấy cái cường giả, đang đánh giá lấy này tòa đỉnh núi.

Bởi vì mặc cho ai nấy đều thấy được, này tòa đỉnh núi bất phàm.

"Yêu Vương đại nhân, vừa rồi có người xem đến nơi này có thần mang trùng thiên, sáng chói chói mắt, cực có thể cùng thần tinh có quan hệ."

Vừa rồi báo cáo cái kia Đại Yêu nói ra.

"Này tòa đỉnh núi nhất định có gì đó quái lạ."

Chu Tước Yêu Vương gật đầu.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có cường giả nhô ra một cái đại thủ, không ngừng phóng to, hướng này tòa đỉnh núi bổ tới, muốn đem nó xé ra.

Oanh

Chỉ thấy cường giả kia bàn tay đánh xuống, này tòa đỉnh núi sáng chói phát sáng, bộc phát ra một cỗ cường đại năng lượng, đem cường giả kia chấn động đến liền lùi lại mấy bước.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Mạnh như vậy!"

Mọi người hít vào khí lạnh.

Phải biết, cường giả này là Đông Hoang hiển hách cao thủ nổi danh, dùng thực lực của hắn một chưởng có khả năng vỡ nát mấy chục tòa mỏm núi, nhưng là bây giờ lại bị ngọn núi này đẩy lui.

"Mọi người cùng nhau ra tay!"

Một cái ông lão áo tím quát to.

Ầm ầm...

Chung quanh mười mấy cái cường giả đồng thời ra tay, hướng này tòa đỉnh núi đánh tới, những cường giả này chỗ thả ra khủng bố năng lượng, cơ hồ muốn đem vùng thế giới này lật tung.

Mà lại, này tòa đỉnh núi lao ra một mảnh đẹp đẽ hồng quang, đem hết thảy cường giả công kích toàn bộ ngăn cản trở về, không có nửa điểm hư hao.

"Ngọn núi này quá cứng rắn!

Không phải sức người có khả năng phá hư!"

Có người cả kinh kêu lên.

Này tòa đỉnh núi lẳng lặng đứng thẳng đứng ở đó, phát ra một cỗ trầm ổn mà khí tức quỷ dị.

Y

Xem, trên núi có một cái sơn động!"

Đột nhiên có người chỉ này tòa đỉnh núi kêu lên.

Chỉ thấy tại ngọn núi bên trên, quả nhiên có một cái cửa hang, đang ở ra bên ngoài bừng bừng bốc lên thất thải khói mù.

Còn có sáng chói chói mắt thần mang theo trong sơn động bắn ra.

"Nói không chừng, chúng ta muốn tìm thần tinh liền tại bên trong!"

Đông đảo cường giả nhìn xem cái kia đang ở phun ra thần mang hang núi, có người đột nhiên nói ra.

"Đi, chúng ta vào xem!"

Mọi người đánh giá cái sơn động kia một lát, có một cái gan lớn cường giả thân hình khẽ động, hướng ngọn núi bên trên hạ xuống đi.

Rất nhanh cường giả này liền đến đến hang núi trước đó, do dự một chút, cuối cùng đã đi đi vào.

Mặt khác cường giả thấy cường giả kia vào sơn động, cũng là tranh nhau chen lấn, từng cái hướng cái sơn động kia phóng đi.

"Đi, chúng ta cũng đi qua."

Chu Tước Yêu Vương nói ra, cũng muốn xông qua.

"Yêu Vương đại nhân  chờ một chút.

Địa thế nơi này mười điểm hung hiểm, này tòa đỉnh núi càng là chỗ này hung hiểm nhất vị trí, không thể nhẹ xông.

Như vậy đi, chúng ta theo một cái khác vị trí đi vào."

Diệp Vân Phi một mực đang quan sát địa hình khu này, đột nhiên mở lời nói ra..