Chương 1514: Âm hà

Chương 1514: Âm hà

"Đúng rồi, Tô công tử ngươi là một cái Địa Sư, ta suýt nữa quên mất!"

Chu Tước Yêu Vương nghe Diệp Vân Phi, lúc này mới chợt hiểu.

"Tô công tử, ngươi nhận ra nơi này địa hình rồi?"

Chu Tước Yêu Vương hỏi.

Hắn mặc dù yêu lực vô biên, thế nhưng tại tướng phương diện lại là nhận biết không nhiều.

"Đúng thế.

Nơi này địa hình gọi Cửu Long Củng Châu Cục, thuộc về đại hung chi địa, ở giữa này tòa đỉnh núi là hung hiểm nhất vị trí.

Chúng ta đi Sinh Môn đi vào, sẽ dễ dàng rất nhiều."

Diệp Vân Phi nói ra.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi trực tiếp lấy ra một cái cổ xưa La Bàn, chính là trượng địa bàn!

Ong ong...

Diệp Vân Phi trực tiếp kích hoạt La Bàn, từng đạo màu vàng huyền ảo phù văn bắn ra, một cây màu vàng kim kim đồng hồ theo trong mâm bay lên, tốc độ cao chuyển động, cuối cùng đứng im, chỉ hướng một cái phương hướng, chính là cái kia chín đầu dãy núi trong đó một đầu.

Trượng địa bàn có khả năng tốc độ cao cảm giác chung quanh đại địa tình huống, cũng có thể dự phán cát hung.

"Sinh Môn ở đàng kia, chúng ta đi qua."

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, hướng đầu kia dãy núi phóng đi.

"Đi, chúng ta bắt kịp."

Chu Tước yêu vung tay lên, nhanh chân bắt kịp.

"Yêu Vương đại nhân, chúng ta thật tin hắn sao?"

Bên trong một cái Đại Yêu nhịn không được truyền âm hướng Chu Tước Yêu Vương hỏi.

"Ta tin hắn."

Chu Tước Yêu Vương đáp.

Thế là mặt khác mấy cái Đại Yêu đành phải bắt kịp.

Mấy hơi thở về sau, Diệp Vân Phi liền đi tới Sinh Môn chỗ phía trên dãy núi, lợi dụng trượng địa bàn đo đạc một phiên về sau, rốt cuộc tìm được một cái vắng vẻ hang núi.

"Đi, chúng ta đi vào!"

Diệp Vân Phi không do dự, trực tiếp liền mang theo Chu Tước Yêu Vương cùng mấy cái Đại Yêu vương vọt vào.

Bên trong là một đầu xéo xuống hạ địa đạo, một mực hướng kéo dài xuống thành trăm mét.

Ào ào ào...

Đầu này chân chính phần cuối chỗ, lại là một đầu màu đen mạch nước ngầm, chầm chậm lưu động lấy.

Diệp Vân Phi tại dòng sông bên cạnh đứng vững, lại tiến đến đã không có đường, nhất định phải chảy xuống nước sông tiến lên.

"Tô công tử, đây là cái gì sông, tại sao là màu đen, thoạt nhìn có chút quỷ dị."

Chu Tước Yêu Vương hỏi.

"Đây là Minh Hà."

Diệp Vân Phi quan sát một chút, đáp.

"Địa Phủ Minh Hà?

Làm sao có thể!"

Chu Tước Yêu Vương không khỏi nhíu mày.

"Dĩ nhiên không phải thật Địa Phủ Minh Hà, mà là cổ đại có sinh linh mạnh mẽ căn cứ nơi này đặc thù địa hình  ấn Minh Hà U Minh pháp tắc bố trí tại nơi này một đầu sông, chuyên môn tụ tập lớn âm khí, mà hình thành một đầu âm hà.

Nếu quả như thật là trong truyền thuyết Địa Phủ Minh Hà, coi như là Yêu Vương ngươi cũng nhất định phải quay đầu liền đi."

Diệp Vân Phi nói rõ lí do nói ra.

"Thì ra là thế."

Chu Tước Yêu Vương cùng mấy cái Đại Yêu nghe Diệp Vân Phi, đều là giật mình.

"Cổ đại sinh linh mạnh mẽ bố trí đầu này âm hà tại đây bên trong, có làm được cái gì?"

Chu Tước Yêu Vương lại hỏi.

"Dùng tới thủ hộ đồ vật gì, nếu như ta không có suy đoán, này mảnh dưới nền đất, nhất định phải tồn tại một cái nào đó, hoặc là mỗ một bầy sinh linh khủng bố.

Có thể là thi thể, cũng có khả năng còn sống.

Cái này Cửu Long ủi châu hung cục, liền là bọn hắn bố trí đến, dùng tới phòng ngừa người ngoài tiến vào.

Mà chúng ta nghĩ muốn tìm thần tinh, đoán chừng cũng ở bên trong.

Có thể ủng có thần tinh sinh linh, ngươi có thể tưởng tượng, bọn hắn thực lực là đáng sợ cỡ nào."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô công tử, ngươi nói rất có lý.

Xem ra, chúng ta tiến vào nơi này thám hiểm, nhất định phải chú ý cẩn thận, nếu như tình huống không đúng, liền lập tức lui ra ngoài."

Chu Tước Yêu Vương nghe Diệp Vân Phi, không khỏi lộ ra một tia vẻ kiêng dè.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có kịch liệt năng lượng tiếng nổ mạnh mơ hồ truyền đến, này một mảnh dưới nền đất cũng bắt đầu lung la lung lay.

"Xem ra bọn hắn từ giữa đó này tòa đỉnh núi tiến vào, đã gặp được cái gì kinh khủng đồ vật, đánh nhau.

Chúng ta nhanh lên!"

Diệp Vân Phi nói ra, trực tiếp liền đi tiến vào âm hà bên trong, nước chảy tiến lên.

"Tô công tử, đầu này âm hà tràn đầy âm tà loại năng lượng, sẽ ăn mòn thể xác cùng linh hồn thể, ngươi muốn cẩn thận!"

Chu Tước Yêu Vương thấy Diệp Vân Phi trực tiếp đi vào âm hà bên trong, lấy làm giật mình, vội vàng nhắc nhở.

"Không có việc gì, ta có biện pháp đối phó."

Diệp Vân Phi vung tay lên, lấy ra U Minh âm đao, chém ra một đao.

Oanh

Âm hà bắt đầu rung động lên, một cỗ nồng đậm âm tà khí tức, liên tục không ngừng rót vào U Minh âm đao bên trong.

Chuôi này U Minh âm đao có khả năng thôn phệ trong thiên hạ đủ loại âm tà loại năng lượng cùng pháp tắc, cắn nuốt càng nhiều, uy lực liền sẽ trở nên càng mạnh.

Trước mắt đầu này âm hà tích tụ đại lượng âm khí, đối U Minh âm đao tới nói, chính là bổ sung năng lượng thời cơ tốt.

"Đây là cái gì pháp bảo!"

Chu Tước Yêu Vương cùng mấy cái Đại Yêu vương nhìn xem Diệp Vân Phi trong tay U Minh âm đao, có chút giật mình.

Chuôi này U Minh âm đao phát ra khí tức, liền bọn hắn cũng có chút kiêng kị.

Đi

Chúng ta nắm chặt thời gian!"

Diệp Vân Phi tay cầm lấy U Minh âm đao, chảy xuống nước sông hướng phía trước phóng đi.

Chu Tước Yêu Vương cùng mấy cái Đại Yêu cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

Ở trên đường gặp mấy loại diện mạo dữ tợn quỷ vật, đều là bị Diệp Vân Phi một đao chém giết, sau đó dùng U Minh âm đao hấp thu hết.

U Minh âm đao giống như là hết thảy âm tà loại sinh linh khắc tinh!

Ầm ầm...

Nơi xa không ngừng truyền đến trận trận kịch liệt năng lượng ba động, rõ ràng đang tại phát sinh đáng sợ đại chiến.

Từ giữa đó này tòa đỉnh núi xông vào toàn bộ đều là Đông Hoang cường giả đỉnh cao, liền bọn hắn cũng gặp phải kịch liệt như thế ngăn cản, nói rõ này mảnh dưới nền đất quả thật có mười điểm đáng sợ đồ vật.

Đại khái sau nửa canh giờ.

Cuối cùng đi tới âm hà đầu nguồn, phía trước đã không có đường, chỉ có một cái to lớn Thâm Uyên.

Cái này Thâm Uyên bị đen kịt sương mù dày bao phủ, có trận trận để cho người ta rùng mình âm tà năng lượng mãnh liệt mà lên, tràn đầy quỷ dị.

Lúc này, tại Thâm Uyên chung quanh đã đứng đầy từng cái cường giả, những cường giả này chính là vừa rồi từ giữa đó này tòa đỉnh núi tiến vào Đông Hoang cường giả.

Có cường giả quần áo trên người rách rưới, đầy bụi đất, mười điểm chật vật, có một ít trên thân còn mang thương, vết máu loang lổ, thậm chí tay chân bẻ gãy.

"Đã có không ít người vẫn lạc.

Tô công tử, may mắn ngươi dẫn chúng ta theo Sinh Môn tiến đến, bằng không, chúng ta coi như có thể đi tới nơi này, cũng chắc chắn cần trải qua một phiên ác chiến, thậm chí sẽ có thương vong nguy hiểm."

Chu Tước Yêu Vương nhìn lướt qua những Đông Hoang đó cường giả, phát hiện có một ít cường giả đã không thấy, mở lời nói ra.

Mấy cái kia Đại Yêu cũng là âm thầm vui mừng, nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, có mấy phần bội phục.

"Tô Phi!

Tiểu tử kia giống như là Yên quốc Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi!"

Đột nhiên, có một cái lão giả ánh mắt bén nhọn tập trung vào Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Vừa nghe đến Tô Phi cái tên này, có không ít cường giả tầm mắt đều là nhìn sang.

Bởi vì Tô Phi lấy được yêu nghiệt tiểu bảng tên thứ nhất, cho nên có không ít Đông Hoang cường giả nghe nói qua Tô Phi cái tên này.

Dù sao tại Đông Hoang bên trong, Yêu Nghiệt bảng phía trên tuổi trẻ thiên tài vẫn tương đối chịu quan tâm.

"Tên kia là Triệu gia Thái Thượng trưởng lão."

Chu Tước Yêu Vương thấp giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Triệu gia cùng Diệp Vân Phi mâu thuẫn mười điểm lớn, cơ hồ không có hòa hoãn khả năng!

Điểm này, Diệp Vân Phi tự nhiên là hiểu rõ.

"A Di Đà Phật, nguyên lai là Tô công tử, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a."

Một cái lão hòa thượng chắp tay trước ngực, mở lời nói ra.

"Hắn là Thiên Long tự đương kim chủ trì sư đệ, Hạo Thiên thiền sư."

Chu Tước Yêu Vương thấp giọng nói cho Diệp Vân Phi.

"Hạo Thiên thiền sư quá khen."

Diệp Vân Phi trả một cái lễ.

Hừ

Tuổi còn nhỏ, vô tri cuồng vọng, làm sao được tính là anh hùng.

Tiểu tử, xin nhớ kỹ, thế gian này xưa nay không thiếu thiên tài, thiếu chính là có thể trưởng thành thiên tài.

Tự giải quyết cho tốt đi!"

Một cái mặt mũi tràn đầy uy nghiêm lão giả cao lớn nhìn lướt qua Diệp Vân Phi, hừ lạnh nói ra.

"Gia hỏa này là Ngự Thú Tông Thái Thượng trưởng lão, tên là Cao Bình."

Chu Tước Yêu Vương thấp giọng nói.

"Lão gia hỏa, ta có thể thành hay không lớn lên, không cần ngươi hao tâm tổn trí, cũng là các ngươi Ngự Thú Tông dám trêu chọc ta, không sớm thì muộn sẽ hối hận."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói.

Cái gì?

Lại dám ngay mặt như thế khiêu khích Ngự Thú Tông Thái Thượng trưởng lão!

Những cường giả khác nghe vậy, từng cái có chút giật mình.

Phải biết, đứng ở chỗ này mỗi một cường giả, đều thuộc về Đông Hoang cao thủ đứng đầu nhất một trong  bình thường người trẻ tuổi lại tới đây, thấy có nhiều như vậy cường giả đỉnh cao, đã sớm dọa đến trong lòng run sợ, không dám thở mạnh một ngụm, tiểu tử này không chỉ không có sợ hãi chút nào, ngược lại mở miệng khiêu khích!

Đây quả thực là to gan lớn mật!

"Tiểu tử, tại trước mặt của ta, ngươi cũng dám như thế cuồng vọng, một điểm quy củ cũng không có!"

Ngự Thú Tông cái kia Thái Thượng trưởng lão đột nhiên giận dữ.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm năng lượng uy áp theo trên người hắn phía trên phóng xuất ra, biến ảo thành một đầu màu lửa đỏ Giao Long, gầm thét hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Cao Bình, ngươi lớn tuổi như vậy, khi dễ một người trẻ tuổi, có ý tốt à."

Chu Tước Yêu Vương một bước tiến lên trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người.

Đầu kia màu lửa đỏ Giao Long còn không có xông tới gần, liền bị Chu Tước Yêu Vương phát ra yêu lực năng lượng đụng nát.

"Chu Tước Yêu Vương, ngươi chính mình một người, nếu quả thật đánh lên đến, ngươi không nhất định bảo vệ được tiểu tử này!"

Triệu gia lão giả kia nhìn chằm chằm Chu Tước Yêu Vương nói ra.

Ngoài ra, còn có mấy cường giả cũng dùng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

Rõ ràng cũng đối Diệp Vân Phi không có hảo ý.

"Không phục liền đến đánh qua, chớ nói nhảm!"

Chu Tước Yêu Vương mười điểm cường thế, lạnh lùng đáp.

"Các vị, không nên vọng động, chúng ta tới nơi này là tìm thần tinh, có cái gì ân oán, các ngươi về sau lại cũng được a.

Khối kia thần tinh tựa hồ đã sinh ra linh tính, các ngươi tại đây bên trong động thủ, sợ rằng sẽ Kinh Động đến nó, đến lúc đó người nào cũng không chiếm được."

Có một cường giả cao giọng nói ra.

"Có đạo lý!"

Những cường giả khác đều là gật đầu.

Cao Bình cùng mặt khác mấy cường giả đành phải thôi, không tiếp tục để ý Diệp Vân Phi.

Xem

Thần tinh!"

Đột nhiên, có người chỉ Thâm Uyên, kích động kêu lên.

Quả nhiên, chỉ thấy Thâm Uyên dưới đáy có sáng chói thần mang nở rộ, mơ hồ trong đó có một khối loá mắt chói mắt tinh thạch đang phập phồng!.