Chương 1515: Hồng Hoang dị tộc

Chương 1515: Hồng Hoang dị tộc

"Quả nhiên là thần tinh!"

Diệp Vân Phi thấy khối kia tinh thạch, không khỏi mừng rỡ.

"Thần tinh!

Quả nhiên là thần tinh, rốt cuộc tìm được nó!"

Còn lại mấy cái bên kia cao thủ cũng là hết sức kích động.

Nhiều như vậy Đông Hoang đỉnh tiêm cao thủ cùng một chỗ lại tới đây, chính là vì tìm kiếm khối này thần tinh.

Thần tinh nghe nói là thần linh dùng tới tu luyện năng lượng tinh thạch, không chỉ ẩn chứa năng lượng khổng lồ, hơn nữa còn khả năng khắc ấn lấy một chút thần đạo pháp tắc, đối tại thế gian võ giả tới nói, đơn giản là bảo vật vô giá.

"Chỉ bất quá, cái này dưới vực sâu mười điểm hung hiểm!

Muốn cầm đến khối kia thần tinh độ khó rất lớn!"

Có một cường giả mở lời nói ra.

Mặt khác cường giả nghe vậy, biểu lộ cũng là có chút điểm ngưng trọng.

Dùng ánh mắt của bọn hắn, cùng mạnh mẽ cảm tri năng lực, tự nhiên có khả năng cảm giác đạt được, cái này dưới vực sâu tràn đầy đáng sợ yêu dị khí tức.

"Không phải chỉ một khối thần tinh."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng, đưa chân nhẹ nhàng giẫm một cái, hơn mười đầu Địa Long lặng lẽ xuyên xuống mặt đất, hướng phía Thâm Uyên dưới đáy khối kia thần tinh vị trí mà đi.

"Tô công tử, cái này Thâm Uyên ngươi thấy thế nào?

Có hay không có biện pháp nào  có thể an toàn xuống dưới?"

Chu Tước Yêu Vương hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Rất khó."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Vị trí này là Cửu Long Củng Châu Cục nhất vị trí hạch tâm, cho tới nay, liên tục không ngừng từ chung quanh đại địa rút ra âm tà năng lượng, tập trung đến nơi này.

Coi như là đem một cái tay trói gà không chặt nhỏ yếu sinh linh ném ở cái này trong vực sâu, đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng về sau, cũng lại biến thành một cái cực kỳ kinh khủng đại hung âm vật.

Cho nên cái này dưới vực sâu mặt, nhất định có nhân vật hết sức khủng bố."

Diệp Vân Phi nhìn chằm chằm phía dưới Thâm Uyên, nhíu mày nói ra.

"Nói như vậy, chúng ta không có cơ hội xuống lấy khối kia thần tinh rồi?"

Chu Tước Yêu Vương nhíu mày nói ra.

"Trước xem tình huống một chút như thế nào đi, bọn hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha.

Nói không chừng đến lúc đó thừa dịp loạn sẽ có cơ hội."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Tô công tử, tầm mắt của ngươi hiểu biết cùng tâm tính đều để người kinh ngạc tán thán.

Thậm chí, ta cũng có chút mặc cảm!"

Chu Tước Yêu Vương Diệp Vân Phi nói đến đạo lý rõ ràng, hết lần này tới lần khác lại mười điểm có đạo lý, không khỏi cảm thán nói.

Hắn mặc dù là Đông Hoang uy danh hiển hách một đời Yêu Vương, nhưng hắn cảm giác tại rất nhiều chuyện phía trên Diệp Vân Phi so với hắn còn hiểu!

Cái này khiến hắn có chút hoài nghi, trước mắt cái này thật chỉ là một cái tuổi trẻ hậu bối sao?

"Đi xuống xem một chút!"

Cuối cùng có người nhịn không được, một cái vóc người nhỏ gầy lão giả thân hình lóe lên, dẫn đầu hướng dưới vực sâu vọt xuống dưới.

"Không cần sợ, chúng ta có nhiều cao thủ như vậy tại đây bên trong, coi như phía dưới có nhân vật đáng sợ nào, chúng ta cũng khẳng định có thể đối phó!"

Lại có mấy cường giả nhảy xuống theo.

Vù vù...

Chỉ thấy từng cái cường giả thân như chớp điện, hướng phía dưới vực sâu khối kia thần tinh lao xuống đi.

"Đi, chúng ta cũng xuống, không thể để cho bọn hắn chiếm được tiên cơ, cướp đi thần tinh!"

Không ngừng có cường giả không giữ được bình tĩnh, tuần tự đi theo nhảy đi xuống.

Ầm ầm...

Phía dưới Thâm Uyên bị những cường giả này khí tức chấn động đến gầm hét lên, trùng trùng điệp điệp yêu dị khói đen theo dưới vực sâu cuồn cuộn xông lên, giống như từng đầu không ngừng vặn vẹo màu đen quái long.

"Yêu Vương, chúng ta muốn hay không xuống."

Một cái Đại Yêu hỏi.

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Vừa rồi đi xuống cái kia hơn mười đầu Địa Long đang ở không ngừng nổ tung, tựa hồ có nhân vật đáng sợ nào ra tay rồi.

Chỉ bất quá trong chốc lát, hơn mười đầu Địa Long liền toàn bộ nổ nát vụn, hóa thành địa khí, quay về đại địa.

"Yêu Vương đại nhân, tạm thời không muốn xuống, phía dưới bắt đầu có động tĩnh."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Có động tĩnh?"

Chu Tước Yêu Vương sững sờ.

Nhưng vào lúc này.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, thê lương cực điểm.

Mọi người tầm mắt lập tức nhìn lại, chỉ thấy có một cái đại thủ đang đem trước hết nhất xông đi xuống cái kia nhỏ gầy đầu của ông lão sống sờ sờ nhéo một cái đến, sau đó chấn thành một đoàn sương máu.

Một người dáng dấp dữ tợn sinh linh giống là tới từ địa ngục ác ma, đứng tại cái kia nhỏ gầy lão giả sau lưng, phát ra tuyệt thế sát cơ.

Hưu hưu hưu...

Tiếp theo, lại có mấy cái sinh linh khủng bố theo Thâm Uyên dưới đáy xông lên.

Thâm Uyên dưới đáy bị nồng đậm tới cực điểm màu đen sương mù bao phủ, để cho người ta căn bản là thấy không rõ.

A

Bốn năm cái sinh linh khủng bố đồng thời tới gần một cái cẩm bào lão giả, đồng thời cầm lấy tứ chi của hắn, nghĩ nắm lão giả này phân thây.

"Lăn đi!"

Lão giả này vừa sợ vừa giận, há mồm phun một cái, một phương đại ấn màu tím lao ra, không ngừng phóng to, hướng mấy cái kia sinh linh khủng bố trấn áp tới.

Ầm

Mấy cái kia sinh linh khủng bố hợp lực đem một phương này đại ấn màu tím đánh bay, sau đó đem cái kia thân thể của lão giả đánh xuyên qua, bên trong một cái sinh linh khủng bố đem cái này trái tim của ông lão bẻ vụn.

"Những này là sinh linh gì?"

Tất cả Đông Hoang cường giả đều là mười điểm chấn kinh.

"Bọn hắn là Hồng Hoang dị tộc!"

Đột nhiên có một cái lão giả giật mình kêu to.

Làm sao có thể?

Nghe lão giả này, tất cả mọi người là mười điểm chấn kinh.

"Không phải nói Hồng Hoang dị tộc cũng sớm đã diệt tộc sao?

Vì sao nơi này sẽ có?

Ngươi nhận lầm đi."

Có người nghi hoặc nói ra.

"Này chút đích thật là Hồng Hoang dị tộc, hình dạng của bọn hắn cùng cổ thư bên trên ghi lại một dạng.

Xem ra cái chủng tộc này còn không có diệt tuyệt, có một bộ phận ẩn núp tại đây bên trong."

Một cái vóc người cao lớn lão giả nói ra.

Chỉ thấy mấy cái kia sinh linh khủng bố đều là nhân loại đầu, nhưng thân thể có rất nhiều thân rắn, có Tam Đầu Lục Tí, có mọc ra cánh, mười điểm cổ quái.

Những sinh linh này tướng mạo mặc dù không giống nhau, nhưng phát ra khí tức lại là giống nhau như đúc, thuộc về cùng một chủng tộc!

"Nguyên lai là Hồng Hoang dị tộc, khó trách cường đại như vậy."

Diệp Vân Phi âm thầm gật đầu.

Hồng Hoang dị tộc tại cổ đại là một cái mười điểm chủng tộc đáng sợ, bất quá truyền thuyết đã diệt tuyệt, nghĩ không ra nơi này còn có!

"Hồng Hoang dị tộc thì thế nào, chúng ta cùng một chỗ động thủ, đem bọn hắn thủ tiêu, lại lấy thần tinh!"

"Không sai, thần tinh trước mắt, coi như là Hồng Hoang dị tộc, cũng giết không tha!"

Có một ít Đông Hoang cường giả kêu lên.

"Động thủ!"

Tới chỗ này, tuyệt đại bộ phận đều thuộc về Đông Hoang đứng đầu nhất một nhóm cường giả, từng cái thực lực kinh người, không lại bởi vì mấy cái Hồng Hoang dị tộc mà lùi bước.

Ầm ầm...

Từng cái Đông Hoang cường giả bùng nổ, hướng mấy cái kia Hồng Hoang dị tộc phóng đi.

Tối thiểu nhất có mười mấy cái cường giả, đồng thời động thủ vây giết mấy cái kia Hồng Hoang dị tộc.

Ầm

Bởi vì người đông thế mạnh, vừa vừa động thủ, liền có một cái Hồng Hoang dị tộc bị đánh đến bay rớt ra ngoài, thân thể nửa tàn.

Vù vù...

Có thể là sau một khắc, lại có mười mấy con Hồng Hoang dị tộc theo Thâm Uyên đáy xông lên, gia nhập chiến đoàn.

Mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

Ai cũng không biết, cái này Thâm Uyên dưới đáy đến cùng còn có bao nhiêu cái Hồng Hoang dị tộc, nếu như số lượng quá nhiều, sự tình liền phiền toái.

Nhưng vào lúc này.

Oa oa...

Từng đạo thê lương tiếng kêu xa xa truyền đến.

"Những Phi Thiên Âm Hầu đó cũng tới!

Ta hiểu được, ta vừa rồi vận dụng U Minh âm đao, bị bọn hắn cảm giác được, cho nên tìm đi qua!

Xem ra, chuôi này U Minh âm đao đối những Phi Thiên Âm Hầu đó tới nói, mười điểm trọng yếu."

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động.

"Tới đi.

Hồng Hoang dị tộc, Phi Thiên Âm Hầu, còn có nhiều như vậy Đông Hoang cường giả, cái này càng thêm náo nhiệt."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng..