Chương 1516: Năm khối thần tinh

Chương 1516: Năm khối thần tinh

"Yêu Vương đại nhân, ta có chút sự tình, rời đi trước một thoáng.

Nhớ kỹ, cái này Thâm Uyên phía dưới mười điểm hung hiểm, khẳng định còn sẽ có càng nhiều hơn Hồng Hoang dị tộc, hoặc là mặt khác càng khủng bố hơn tồn tại.

Nếu như không có nắm bắt, không nên tùy tiện xuống."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối Chu Tước Yêu Vương nói ra.

"Tô công tử, ngươi muốn đi đâu?"

Chu Tước Yêu Vương sững sờ, hỏi.

"Ta rời đi trước một thoáng."

Diệp Vân Phi đáp, sau đó thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi xa.

Diệp Vân Phi trong lòng hiểu rõ, những Phi Thiên Âm Hầu đó hơn phân nửa là hướng về phía tới mình, nói chính xác, là hướng về phía U Minh âm đao mà đến, cho nên trước tìm địa phương trốn đi lại nói.

Những Phi Thiên Âm Hầu đó xuất thế một quãng thời gian, thực lực khẳng định so vừa vừa xuất thế lúc mạnh rất nhiều, nếu như không có tất yếu, Diệp Vân Phi cũng không muốn cùng chúng nó chém giết.

Ngay tại Diệp Vân Phi vừa mới sau khi rời đi, tám đạo bóng đen xa xa tới, trong nháy mắt liền đi tới Thâm Uyên bên cạnh.

Chính là cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu!

Này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đi vào Thâm Uyên bên cạnh, lập tức liền phát hiện trong vực sâu chiến đấu, còn cảm nhận được Thâm Uyên dưới đáy khối kia thần tinh khí tức.

"Chỗ này lại có một khối thần tinh, nếu như đạt được nó, ta lập tức liền có thể để khôi phục đến đỉnh phong nhất lúc trạng thái!"

Cái kia Thánh tử nhìn Thâm Uyên dưới đáy, lộ ra ánh mắt tham lam.

Sau đó này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đồng thời hướng phía dưới vực sâu lao xuống đi.

"Là cái kia tám đầu Quỷ Hầu, chúng nó cũng tới!"

Những Đông Hoang đó cường giả thấy này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đi vào, đều là vừa sợ vừa giận.

Trong khoảng thời gian này tại Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong, này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu náo ra tới động tĩnh mười điểm lớn, tru diệt rất nhiều Đông Hoang thế lực lớn nhân mã, dẫn tới mấy cái Đông Hoang thế lực lớn hợp lại truy sát.

Vù vù...

Này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu nghĩ bỏ qua cho những cái kia đang ở kịch chiến Đông Hoang cường giả cùng Hồng Hoang dị tộc, hướng Thâm Uyên dưới đáy khối kia thần tinh vị trí phóng đi.

Thế nhưng, những Đông Hoang đó cường giả cùng Hồng Hoang dị tộc chỗ nào chịu để cho bọn họ xuống.

Ầm ầm...

Từng đạo cuồng bạo năng lượng công kích, còn có thật nhiều không ngừng phóng to pháp bảo, hướng cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đánh tới.

Này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu trực tiếp bị buộc ngừng, trong cơn giận dữ, đằng đằng sát khí hướng phụ cận sinh linh đánh tới.

Chỉ bất quá, vô luận là những Hồng Hoang đó dị tộc, vẫn là những Đông Hoang đó cường giả, mỗi một cái đều là thực lực mạnh mẽ, rất nhanh tam phương bắt đầu hỗn chiến với nhau.

Cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu cùng những Đông Hoang đó cường giả một bên đánh nhau, một bên hướng Thâm Uyên dưới đáy lao xuống đi, mục đích thực sự cũng là vì khối kia thần tinh.

Cái này Thâm Uyên dưới đáy bị nồng đậm khói đen che phủ, khối kia thần tinh như ẩn như hiện, toát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, làm người khác chú ý.

"Yêu Vương đại nhân, chúng ta xuống sao?"

Lúc này, Chu Tước Yêu Vương mang theo mấy cái Đại Yêu, còn đứng ở Thâm Uyên bên cạnh, bên trong một cái Đại Yêu hỏi.

"Nhìn lại một chút."

Chu Tước Yêu Vương nhớ tới Diệp Vân Phi, nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã rời đi cái kia Thâm Uyên có một khoảng cách, tại một cái ẩn nấp vị trí, đang ngồi xếp bằng, trượng địa bàn trôi nổi trước người, toát ra từng đạo huyền ảo màu vàng phù văn, trốn vào bên trong lòng đất, hướng phía cái kia Thâm Uyên phương hướng rời rạc mà đi.

Đồng thời Diệp Vân Phi còn thả ra mấy trăm đầu Lục Long, theo bốn phương tám hướng, lặng lẽ hướng cái kia Thâm Uyên phương hướng mà đi.

Diệp Vân Phi tại mỗi một đầu Địa Long thân thể phía trên đều có kèm theo một đạo hồn lực ấn ký, cứ như vậy, này chút Địa Long đi tới đó, Diệp Vân Phi hồn lực liền có thể rõ ràng mà cảm giác được nơi đó!

Một lát sau, này chút Địa Long đi tới Thâm Uyên vị trí, theo phương hướng khác nhau, hướng dưới đáy phía dưới mà đi.

Rất nhanh, liền có không ít Địa Long đi tới Thâm Uyên dưới đáy.

Chỉ thấy dưới vực sâu mười điểm trống trải, tràn ngập sôi trào mãnh liệt màu đen sương mù dày.

Diệp Vân Phi chỉ huy những Địa Long đó tại Thâm Uyên dưới đáy khắp nơi đi khắp.

Rất nhanh, Diệp Vân Phi liền phát hiện một chút cũ kỹ tàn phá công trình kiến trúc, còn có thật nhiều tạo hình kỳ lạ tế đàn.

Những cái kia bên trên tế đàn điêu khắc đầy đủ loại hình thù kỳ quái Đồ Đằng, tựa hồ đại biểu một loại nào đó tín ngưỡng.

Này chút tế đàn có một ít đã bị đánh nát, không cách nào lại dùng.

Bất quá cũng có một chút bảo tồn được mười điểm hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì tổn thương, hẳn là còn có khả năng lại dùng!

Thần tinh!

Diệp Vân Phi đột nhiên mừng rỡ, thấy được cách đó không xa một cái bên trên tế đàn, trưng bày một khối lớn chừng cái đấu sáng chói tinh thạch, thỉnh thoảng toát ra sáng chói thần mang, nắm chung quanh nồng đậm khói đen xua tan.

Kinh hỉ phía dưới, Diệp Vân Phi lập tức khu sử hơn mười đầu Địa Long lặng lẽ hướng cái kia tế đàn bơi đi qua, muốn cầm khối kia thần tinh!

Thế nhưng, còn không có đợi này chút Địa Long tiếp cận toà kia tế đàn, hai cái tản ra khí tức khủng bố sinh linh liền xuất hiện, theo màu đen trong sương mù dày đặc lao ra, đi vào tế đàn chung quanh, cảnh giác đánh giá tình huống chung quanh.

Hai cái Hồng Hoang dị tộc!

Cái này Thâm Uyên dưới đáy quả nhiên còn có càng nhiều Hồng Hoang dị tộc.

Diệp Vân Phi trong lòng không khỏi thầm giật mình.

Chẳng lẽ nơi này là Hồng Hoang dị tộc hang ổ?

Hồng Hoang dị tộc là cổ đại một cái cường tộc, đã từng xưng bá qua ba ngàn đại tiểu thế giới.

Nghe nói, bộ tộc này bên trong cao thủ hàng đầu nhất  có thể so sánh Thiên Đế!

Chỉ bất quá không biết vì sao đột nhiên tiêu thanh nặc tích.

Nghĩ không ra nơi này thế mà có nhiều như vậy Hồng Hoang dị tộc!

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tất cả Địa Long đều trốn vào dưới nền đất.

Cái kia hai cái Hồng Hoang dị tộc đánh giá bốn phía, bọn hắn vừa mới phát hiện tế đàn bên này có động tĩnh, lập tức tới xem.

Chỉ bất quá Địa Long là từ đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết tinh hoa chỗ ngưng kết, nếu như tiềm phục tại bên trong lòng đất  tương đương với trở về đại địa  có thể hoàn mỹ cùng đại địa hòa làm một thể.

Cho nên, Địa Long một khi tiềm phục tại bên trong lòng đất, ngoại trừ Địa Sư bên ngoài, những người khác rất khó phát hiện.

Cái kia hai cái Hồng Hoang dị tộc đánh giá một lát, không có cái gì phát hiện, chính là rời đi.

"Trước tiên đem nơi này tình huống làm tình huống lại nói."

Diệp Vân Phi ý niệm khống chế những Địa Long đó theo dưới nền đất lặng lẽ hướng phía trước mà đi.

Một lát sau, Diệp Vân Phi tại phía trước phát hiện mười mấy cái hang cổ, mỗi trong một hang động cổ nước lũ thao thiên khủng bố năng lượng bao phủ mà ra.

Còn thỉnh thoảng có trận trận tiếng rít chói tai tiếng truyền tới, thê lương cực điểm, chấn động tâm hồn, Diệp Vân Phi mặc dù chỉ có một ít hồn lực ấn ký tại đây bên trong, bản thân tại Thâm Uyên bên ngoài, nhưng y nguyên cảm giác toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên, âm thầm kinh hãi.

"Thần tinh!"

Diệp Vân Phi ở trong đó mấy cái bên trong cái hang cổ, thấy được thần tinh!

Mấy cái kia bên trong cái hang cổ cũng có tế đàn, mỗi một khối thần tinh đều bày ở trên tế đàn, toát ra chói mắt thần mang.

"Tổng cộng có năm khối thần tinh!"

Diệp Vân Phi vừa mừng vừa sợ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tại những cái kia hang cổ bên trong thấy một chút khí tức băng thiên khủng bố thân ảnh, còn chứng kiến có thật nhiều thạch quan tầng tầng gấp lại.

Này chút hang cổ đều có đại lượng màu đen sương mù dày bao phủ, còn có thật nhiều thần bí pháp tắc tại ngăn trở cảm giác, coi như là những Đông Hoang đó cường giả lại tới đây, cũng không nhất định có thể rõ ràng cảm giác đạt được tình cảnh bên trong.

Thế nhưng Diệp Vân Phi khống chế này chút Địa Long câu thông địa khí, phàm là có đất đá địa phương, đều có thể cảm giác đạt được!

Này là Địa Sư thủ đoạn!

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Bên trong một cái hang cổ bên trong vươn ra một cái đại thủ, không ngừng phóng to, bằng tốc độ kinh người, một thanh liền tóm lấy Diệp Vân Phi khống chế những Địa Long đó, trực tiếp chấn vỡ.

Phanh phanh phanh...

Trong chốc lát, đến nơi này hết thảy Địa Long, toàn bộ đều bị hủy diệt!

Diệp Vân Phi rốt cuộc biết, chính mình trước đó thả buông ra những Địa Long đó vì sao lại toàn bộ nổ tung.

Theo những Địa Long đó toàn bộ bị diệt mất, Diệp Vân Phi những cái kia hồn lực ấn ký cũng toàn bộ bị diệt mất, mất đi liên hệ.

"Đến nghĩ một cái biện pháp, nắm những cái kia thần tinh nắm bắt tới tay."

Diệp Vân Phi trong lòng đang tính toán..