Chương 1517: Lấy thần tinh

Chương 1517: Lấy thần tinh

"Bằng ta thực lực bây giờ, muốn tự mình xuống Thâm Uyên dưới đáy cầm tới cái kia mấy khối thần tinh, tuyệt đối không thể.

Cho nên, vẫn phải dựa vào tướng thuật!"

Diệp Vân Phi trong lòng suy tư nói.

"Nhưng nơi này là Cửu Long ủi châu đại hung kết quả, mà lại Thâm Uyên dưới đáy còn có nhiều như vậy kinh khủng tồn tại, tướng thuật cũng rất khó thi triển đến ra."

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày.

"Đúng rồi!

Nói cho cùng, cái này Cửu Long Củng Châu Cục, cũng là một cái hiểm địa!

Ta có khả năng lợi dụng tướng thuật đối cái nguy hiểm này tiến hành áp chế thậm chí cải tạo!

Đến lúc đó là có thể thi triển đủ loại tướng thuật, nắm cái kia mấy khối thần tinh lấy ra!"

Suy tư một lát sau, Diệp Vân Phi đột nhiên linh quang lóe lên, cảm thấy có khả năng lợi dụng tướng thuật đối cái này Cửu Long Củng Châu Cục tiến hành cải tạo!

"Đi trước thu thập một nhóm Địa Long!"

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, một lát sau liền lao ra mặt đất, đứng đứng ở hư không bên trong, đánh giá phía dưới Cửu Long Củng Châu Cục.

"Cửu Long Củng Châu Cục mặc dù hung hiểm nhất vị trí, liền là ở giữa này tòa đỉnh núi, cùng mỏm núi dưới nền đất cái kia Thâm Uyên, nhưng này chín đầu dãy núi mới là cục này thế chủ thể.

Chỉ phải nghĩ biện pháp ngăn chặn này chín đầu dãy núi, cũng chính là cái này trong cục thế chín đầu Long, là có thể phá mất cục này thế."

Diệp Vân bay trên trời cao bên trong đánh giá một lát, nghĩ đến cụ thể phương pháp.

Thế là, Diệp Vân Phi lập tức giương ra thân pháp, hướng nơi xa mà đi, bắt đầu thu thập Địa Long.

Này mảnh Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong Địa Long đều mười điểm hung ác, mang có một loại tà tính, rất khó thu phục, nhưng Diệp Vân Phi có được Cản Long Tiên.

Chỉ cần khẽ huy động Cản Long Tiên, những Địa Long đó liền ngoan ngoãn thần phục.

"Năm đó luyện chế căn này Cản Long Tiên tiền bối, nhất định là một cái thực lực Thông Thiên Địa Sư!

Ta trước mắt tướng thuật, còn kém rất rất xa hắn!"

Diệp Vân Phi không khỏi kinh ngạc tán thán.

Dựa vào trượng địa bàn tới cảm giác tìm kiếm Địa Long, sau đó lợi dụng Cản Long Tiên tới thu phục Địa Long, hơn nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi liền đã thu phục được mấy trăm đầu Địa Long!

Cứ như vậy, Diệp Vân Phi trên thân có hơn hai ngàn đầu Địa Long!

Mà lại bởi vì Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong địa khí năng lượng mười điểm dồi dào, nơi này Địa Long đẳng cấp cũng rất cao.

Diệp Vân Phi đã thu phục được hơn một trăm đầu Lam Long cùng hai đầu Hồng Long!

Còn lại toàn bộ đều là Lục Long!

"Không sai biệt lắm!"

Diệp Vân Phi một lần nữa trở lại chín đầu dãy núi vùng trời.

"Trước phong kín, kinh, thương ba cái hung môn!

Này ba cái hung cửa bị phong, cái nguy hiểm này uy lực liền sẽ giảm xuống rất nhiều!"

Diệp Vân Phi tay cầm Cản Long Tiên, một roi rút đánh đi ra.

Ầm ầm...

Từng đầu Địa Long gầm thét hướng trong đó ba đầu dãy núi phóng đi, dồn dập chui vào dưới nền đất, cưỡng ép cải biến này ba đầu dãy núi dưới nền đất đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết hướng đi.

Thế nhưng cục này thế thành hình đã lâu, uy lực đáng sợ, ở đâu là dễ dàng như vậy là có thể cải biến.

Ầm ầm...

Cái kia ba đầu dãy núi giống như ba đầu Cự Long đồng dạng, không ngừng gầm thét giãy dụa lấy, nhường này một mảnh đại địa giống như run rẩy đồng dạng lay động.

Một tòa ngọn núi không ngừng chập trùng, đại lượng cổ thụ chọc trời đứt gãy, vô số chim bay cá nhảy liều mạng chạy trốn, tràng diện mười điểm hỗn loạn.

Diệp Vân Phi không ngừng vung lên Cản Long Tiên, nắm phương viên hơn nghìn dặm địa khí đuổi kịp không ngừng hội tụ tới, xông vào Cửu Long Củng Châu Cục bên trong, trấn áp chỗ này hiểm địa.

"Lại phong Đỗ Môn, Cảnh Môn!"

Diệp Vân Phi hét lớn, Cản Long Tiên nhất chỉ, lại có một nhóm Địa Long hướng mặt khác hai đầu dãy núi phóng đi.

"Phong Khai, Hưu, Sinh tam môn!"

Diệp Vân Phi vung lên Cản Long Tiên, tiếp tục phong mặt khác ba đầu dãy núi.

"Phong hư môn!"

Diệp Vân Phi trong tay Cản Long Tiên hướng một đầu cuối cùng dãy núi chỉ đi, lại có một nhóm Địa Long tiến lên.

"Cuối cùng phong Trung Cung!"

Tiếp lấy Diệp Vân Phi trong tay Cản Long Tiên Triều Cửu đầu sơn mạch trung ương này tòa đỉnh núi chỉ đi.

Ầm ầm...

Lại có một nhóm Địa Long hướng này tòa đỉnh núi cuồn cuộn tiến lên, cuối cùng chui vào bên trong ngọn núi kia.

Ầm ầm...

Làm Diệp Vân Phi thi pháp hoàn tất về sau, cái này Cửu Long Củng Châu Cục bắt đầu kịch liệt lắc lư, tựa hồ tại giãy dụa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, tại dưới nền đất, cái kia trong vực sâu, những Đông Hoang đó cường giả, Hồng Hoang dị tộc cùng tám đầu Phi Thiên Âm Hầu còn tại kịch chiến, đột nhiên toàn bộ Thâm Uyên run rẩy dữ dội dâng lên, tựa hồ muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

Đặc biệt là những Hồng Hoang đó dị tộc, từng cái sắc mặt đại biến, bởi vì cái này Thâm Uyên dưới đáy là bọn hắn cư trú chỗ.

Vù vù...

Những Hồng Hoang đó dị tộc từng cái quay người, hướng Thâm Uyên dưới đáy lao xuống đi, muốn nhìn xem phía dưới là không chuyện gì xảy ra.

Xuống

Những Đông Hoang đó cường giả thấy thế, từng cái đi theo lao xuống đi.

Tiếp theo, cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu cũng vọt xuống dưới.

"Đi, chúng ta cũng đi xuống xem một chút."

Trên vực sâu, Chu Tước Yêu Vương thấy cảnh này, cũng mang theo mấy cái Đại Yêu vọt xuống dưới.

"Cái nguy hiểm này tại nơi này tuế nguyệt quá dài đằng đẵng, thâm căn cố đế, bằng vào ta hiện tại tướng thuật trình độ, không có năng lực triệt để phá mất nó, chỉ có thể áp chế trong chốc lát!"

Lúc này, chín đầu dãy núi vùng trời, Diệp Vân Phi nhìn xem đang tại kịch liệt giãy dụa chín đầu dãy núi, có chút giật mình nói ra.

"Bất quá, trong chốc lát cũng đầy đủ!"

Diệp Vân Phi nhẹ nói ra.

"Xuống đoạt bảo đi!"

Diệp Vân Phi trong tay Cản Long Tiên hướng phía dưới nhất chỉ.

Ầm ầm...

Hai đầu Hồng Long, hơn một trăm đầu Lam Long, còn có hơn ba trăm đầu Lục Long lao ra, trong nháy mắt liền tiến vào dưới nền đất, tại cuồn cuộn địa khí chen chúc phía dưới, hướng Thâm Uyên dưới đáy tốc độ cao đi khắp mà đi.

Lúc này, cái này Cửu Long Củng Châu Cục đã tạm thời bị Diệp Vân Phi thi triển trấn áp lại, mà lại Diệp Vân Phi đã khống chế lại này một mảnh đại địa đại địa dùng thuốc lưu thông khí huyết!

Nói cách khác, này một mảnh đại địa năng lượng hoàn toàn nghe theo Diệp Vân Phi triệu hoán khống chế.

Ầm ầm...

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền thao túng hơn bốn trăm đầu Địa Long đi tới Thâm Uyên dưới đáy, tạo thành một cái cỡ lớn trận, lại phối hợp này một mảnh lòng đất địa khí năng lượng, uy lực mười điểm đáng sợ.

Ầm ầm...

Lúc này, Thâm Uyên dưới đáy run run đến càng ngày càng kịch liệt, khắp nơi đều tại nổ tung, đại lượng đất đá không ngừng rớt xuống, bụi mù cuồn cuộn.

Những Hồng Hoang đó dị tộc, Đông Hoang cường giả, còn có tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đã đi tới dưới đáy.

"Thần tinh!"

Đại gia liếc mắt liền thấy được khối kia bày ở bên trên tế đàn thần tinh, vừa mừng vừa sợ.

Vù vù...

Lập tức, tất cả Đông Hoang cường giả, tám đầu Phi Thiên Âm Hầu, đều là cấp tốc vọt tới.

Rống

Những Hồng Hoang đó dị tộc từng cái nổi giận, ra chiêu ngăn cản.

Thế là kịch chiến lại nổi lên, đánh cho so vừa rồi càng thêm kịch liệt.

Liền Chu Tước Yêu Vương cùng mấy cái Đại Yêu cũng gia nhập hỗn chiến.

Bởi vì thần tinh đang ở trước mắt, ai có thể đoạt trước một bước đi qua, người nào liền có thể cướp được thần tinh!

"Đánh đi, càng loạn càng tốt."

Diệp Vân Phi thông qua phụ tại những Địa Long đó phía trên hồn lực ấn ký, không khỏi lạnh cười nói.

Tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, cái kia hai đầu Hồng Long đi khắp đi tới tế dưới đài.

Cái kia hơn một trăm đầu Lam Long cùng hơn ba trăm đầu Lục Long, thì là tại bốn phía yểm hộ hai đầu Hồng Long.

Ầm ầm!

Đột nhiên, hai đầu Hồng Long chui ra mặt đất, vọt tới bên trên tế đàn.

Rống

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa bên trong một cái hang cổ bên trong truyền tới một đạo tuyệt thế sát cơ, sau đó một cái đại thủ theo cái hang cổ kia bên trong cấp tốc vươn ra, hướng hai đầu Hồng Long đánh tới.

"Khá lắm!"

Diệp Vân Phi thông qua phụ tại những Địa Long đó phía trên hồn lực ấn ký, cảm giác đến rõ ràng, một tiếng quát nhẹ, Cản Long Tiên nhất chỉ.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn địa khí cấp tốc ngưng tụ, biến ảo thành một bức lại một bức dày nặng tường đất, ngăn cản bàn tay lớn kia.

Bởi vì cái này Cửu Long Củng Châu Cục đã bị tạm thời áp chế, cho nên Diệp Vân Phi có thể tự do khống chế này một mảnh dưới nền đất địa khí năng lượng!

Ầm ầm...

Đại thủ này những nơi đi qua, một bức lại một bức tường đất không ngừng bị oanh vỡ.

Nhưng chính là tại đây trong chớp mắt, cái kia hai đầu Hồng Long đã mang theo trên tế đài khối kia thần tinh biến mất không thấy!

"Không tốt!

Thần tinh bị người khác lấy mất!"

Những Đông Hoang đó cường giả từng cái phẫn nộ rống to.

Oa oa...

Cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu cũng là nổi giận tới cực điểm.

Rống rống...

Những Hồng Hoang đó dị tộc càng thêm là bắt đầu nổi khùng đi dâng lên..