Chương 1518: Hữu kinh vô hiểm

Chương 1518: Hữu kinh vô hiểm

Tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, cái kia hai đầu Hồng Long vào tay thần tinh về sau, liền tốc độ cao nhất gấp trở về, trong chốc lát, liền trở về Diệp Vân Phi vị trí.

"Quá tốt rồi!"

Diệp Vân Phi hết sức kích động, trực tiếp nắm thần tinh cất kỹ.

Riêng là này một khối thần tinh, liền không uổng công chuyến này!

Xem

Bên kia có một cái cửa hang, bên trong giống như cũng có một khối thần tinh!"

Nhưng vào lúc này, Thâm Uyên dưới đáy, một cái Đông Hoang cường giả nhìn chằm chằm nơi xa một cái hang cổ, vừa mừng vừa sợ.

Chỗ này mặc dù tràn ngập màu đen sương mù dày, hơn nữa còn có đủ loại pháp tắc tại ngăn trở cảm giác, thế nhưng này chút Đông Hoang cường giả từng cái thực lực cường hãn, còn tu luyện có đủ loại Cao Minh công pháp bí thuật, một lát sau liền xem thấu này một mảnh Thâm Uyên dưới đáy.

"Bên kia cũng có một khối thần tinh!"

"Bên kia cũng có!"

"Ha ha, tổng cộng còn có bốn khối!"

...

Rất nhanh, này chút Đông Hoang cường giả liền liên tục phát hiện bốn khối thần tinh, xúc động cực điểm.

Thế là này chút Đông Hoang cường giả, còn có cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu, phân biệt hướng cái kia bốn khối thần tinh chỗ hang cổ phóng đi.

"Nơi này là địa bàn của chúng ta, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Mỗi trong một hang động cổ đều có Hồng Hoang dị tộc lao ra, ngăn lại đường đi.

"Hừ, thần tinh chính là thiên địa chí bảo, các ngươi Hồng Hoang dị tộc nghĩ chiếm lấy như thế nhiều thần tinh, thiên địa không dung!

Lăn đi!"

Một cái lão giả áo lục vọt tới bên trong một cái hang cổ trước đó, nghiêm nghị quát, lời lẽ chính nghĩa.

Oanh

Một cái hạt châu màu xanh lục theo trong miệng của hắn phun ra, hóa thành một đầu màu xanh lá cự giao, hướng ngăn ở cửa hang bên ngoài mấy cái Hồng Hoang dị tộc đánh tới.

Đầu này cự giao toàn thân bốc lên màu xanh lá khói độc, những nơi đi qua nắm không gian cũng ăn mòn đến xuy xuy rung động.

Oanh

Một chỉ mang theo lấy khủng bố năng lượng cự chưởng theo hang cổ bên trong duỗi ra, một chưởng đem đầu kia cự giao bổ đến bay rớt ra ngoài.

Oa

Một đầu Phi Thiên Âm Hầu xông lên phía trước, duỗi ra một cái móng vuốt hướng về phía trước quét ngang, cùng cái kia bàn tay lớn đụng vào nhau.

Đối mặt bốn khối thần tinh, lúc này tất cả Đông Hoang cường giả cùng cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đều là toàn lực xung phong, đã không còn mảy may giữ lại.

Tổng cộng có hơn hai mươi cái Hồng Hoang dị tộc xuất hiện, phân biệt giữ vững cái kia bốn cái hang cổ cửa hang.

Hai bên đánh cho mười điểm kịch liệt, chỗ thả ra chiến đấu năng lượng khiến cho này một mảnh lòng đất lung la lung lay, tựa hồ muốn nổ tung.

Lúc này, tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, cái kia hai đầu Hồng Long mang theo một nhóm Địa Long, lại lặng lẽ về tới Thâm Uyên dưới đáy.

Tiếp theo, hai đầu Hồng Long tách ra, riêng phần mình mang theo một nhóm Địa Long phân biệt hướng trong đó hai cái hang cổ mà đi.

Hai cái này hang cổ trước đó đều đánh cho mười điểm kịch liệt.

Nhưng đang là như vậy hỗn chiến tràng diện, nhường Diệp Vân Phi cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì những cường giả này tại lẫn nhau hỗn chiến, phân tán lực chú ý, Diệp Vân Phi coi như tinh thông tướng thuật, cũng không có cơ hội cầm được đến thần tinh!

"Phượng Hoàng đổ máu địa!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia hai nhóm Địa Long trực tiếp hợp thành hai cái trận, đồng thời tại Diệp Vân Phi xua đuổi phía dưới, còn có đại lượng địa khí liên tục không ngừng hướng hai cái này trận hội tụ tới.

Ầm ầm...

Những cường giả kia đang ở kịch chiến, đột nhiên liền phát hiện dưới chân mặt đất bắt đầu phát sinh biến hóa, nổi lên trận trận yêu dị hào quang màu đỏ, sau đó xuất hiện một đạo màu đỏ như máu khe rãnh, hình dạng thoạt nhìn như là một đầu đĩa máu Phượng Hoàng.

Sau đó, hai đầu màu đỏ như máu Phượng Hoàng hiển hiện, phát ra thao thiên yêu dị huyết mang.

Hai cái này Phượng Hoàng đĩa huyết địa là Diệp Vân Phi mô phỏng trước kia Thiên Táng Phần bên trong cái kia hiểm địa mà bố trí ra tới!

Đương nhiên, Thiên Táng Phần bên trong cái kia Phượng Hoàng đĩa huyết địa là thiên địa tạo ra, mà lại đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, tích tụ lượng lớn hung sát năng lượng, uy lực mười điểm khủng bố, không phải Diệp Vân Phi hiện tại chỗ bố trí hai cái này có thể so sánh.

Nhưng Diệp Vân Phi hiện đang bố trí hai cái này uy lực y nguyên không thể khinh thường.

Ầm ầm...

Chưa kịp những cường giả kia phản ứng lại, hai đầu mang Huyết Phượng Hoàng đột nhiên đẩy lui thủ tại cửa động những Hồng Hoang đó dị tộc, phân biệt vọt vào hai cái hang cổ bên trong.

Mà hai đầu Hồng Long cũng thừa cơ theo dưới mặt đất bơi đi vào hai cái hang cổ bên trong.

"Không tốt, có người muốn cầm thần tinh!"

"Xem ra, giống như có Địa Sư đang làm trò quỷ!"

"Vừa rồi khối kia thần tinh, cũng hẳn là bị một cái Địa Sư lấy đi!"

...

Những Đông Hoang đó cường giả phát hiện tình huống không đúng, từng cái nộ rống lên, sau đó liều mạng hướng hang cổ bên trong xông đi vào.

Cút

Hang cổ bên trong cũng truyền tới tiếng rống giận dữ, từng đạo năng lượng kinh khủng hướng hai đầu mang Huyết Phượng Hoàng oanh kích tới.

Hậu phương những Đông Hoang đó cường giả, Phi Thiên Âm Hầu cùng Hồng Hoang dị tộc cũng điên cuồng công kích này hai đầu mang Huyết Phượng Hoàng.

Mấy hơi thở ở giữa, này hai đầu mang Huyết Phượng Hoàng đã bị đánh cái kia giống cái rây đồng dạng, thủng trăm ngàn lỗ, khí tức càng ngày càng yếu.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một mực lặn ẩn náu dưới mặt đất hai đầu Hồng Long đã lặng lẽ đi tới cái kia hai khối thần tinh chỗ tế đàn bên cạnh, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nhảy lên một cái, cầm lấy hai khỏa thần tinh, sau đó xuyên hồi trở lại dưới mặt đất, tốc độ cao nhất chạy trốn.

"Không tốt, thần tinh bị cầm đi!"

Những cường giả kia phẫn nộ tới cực điểm.

Bọn hắn liều sống liều chết, cho tới bây giờ liền sờ đều còn không có có thể sờ một chút thần tinh, tuy nhiên lại có người núp trong bóng tối kiếm tiện nghi, liên tục cầm đi ba khối thần tinh, như thế nào nộ.

Rống rống...

Ngay tại cái kia hai khối thần tinh bị cầm thời điểm ra đi, hai cái này hang cổ chỗ sâu truyền tới kinh khủng tiếng rống giận dữ, giống như có một chuỗi thần lôi nổ vang, nhường cả vùng triệt để run rẩy lên.

Phanh phanh phanh...

Cái này Thâm Uyên dưới đáy, tổng cộng có mười mấy cái hang cổ, lúc này mỗi một cái hang cổ bên trong đều truyền tới phẫn nộ tiếng rống, đồng thời vô số cỗ quan tài không ngừng mở ra, từng đạo khí tức mạnh mẽ bao phủ mà ra.

Trong đó có một ít khí tức đặc biệt khủng bố, nhường mỗi một cái Đông Hoang cường giả đều kinh hồn táng đảm.

"Không tốt, nơi này là Hồng Hoang dị tộc hang ổ!

Chúng ta nhanh lên!"

"Nghe nói Hồng Hoang dị tộc bên trong người mạnh nhất  có thể khiêu chiến đương thời Thiên Đế!"

Có mấy cái lão giả nhớ tới liên quan cổ đại Hồng Hoang dị tộc đủ loại truyền thuyết, dọa đến sắc mặt trắng bệch, xoay người rời đi.

Rầm rầm rầm...

Từng đạo mạnh mẽ vô cùng thân ảnh xuất hiện tại những cái kia hang cổ bên trong, đi ra.

Vù vù...

Những Đông Hoang đó cường giả không còn dám lưu, dồn dập xoay người bỏ chạy.

Chết

Một đầu đầu người giao thân Hồng Hoang dị tộc theo một cái hang cổ bên trong đi tới, đột nhiên duỗi ra một đầu giao trảo, đem một người trung niên nam tử bắt lấy.

"Đào trưởng lão, cứu ta!"

Người trung niên này là Đông Hoang một cái thế lực lớn cao thủ, giờ phút này dọa đến hồn bay lên trời, cao giọng cầu cứu.

Phốc

Tiếng kêu của hắn vẫn chưa hết, thân thể liền bị cái kia Hồng Hoang dị tộc chấn vỡ, hình thần câu diệt.

"Trốn a!"

Còn lại mấy cái bên kia Đông Hoang cường giả tốc độ cao nhất hướng trên vực sâu trốn đi lên.

Cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu mặc dù tính tình hung tàn, nhưng giờ phút này cũng biết nơi này là Hồng Hoang dị tộc hang ổ, không trốn nữa đi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trên thực tế, này tám đầu Phi Thiên Âm Hầu cảm tri năng lực so với nhân loại linh mẫn được nhiều, đã sớm đoạt trước một bước, dẫn đầu lao ra Thâm Uyên.

Mà lúc này đây, cái kia hai đầu Hồng Long đã mang theo hai khối thần tinh trở lại Diệp Vân Phi trước người.

"Không sai, chuyến này thế mà thu hoạch ba khối thần tinh!

Kiếm lợi lớn!"

Diệp Vân Phi xúc động cực điểm.

Ầm ầm...

Ngay tại Diệp Vân Phi kích động thời điểm, phía dưới Thâm Uyên dưới đáy xuất hiện mấy đạo cường đại đến đáng sợ hồn lực, hướng Diệp Vân Phi vị trí cảm giác tới.

Hưu

Diệp Vân Phi không chút suy nghĩ, trực tiếp liền tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, sau đó nhường Kim Giác Long Tàm mang theo Huyễn Ảnh Tháp xuyên qua không gian rời đi.

Hưu

Kim Giác Long Tàm tốc độ cao nhất thoát đi vùng không gian này.

Ầm ầm...

Hậu phương có mấy đạo mạnh mẽ hồn lực vậy mà truy vào không gian chỗ sâu, một mực hướng Kim Giác Long Tàm thân hình cảm giác tới.

"Dám cướp đi thần tinh, chết!"

Một đạo như sấm sét giữa trời quang tiếng rống giận dữ đuổi theo Kim Giác Long Tàm xa xa tới.

"Thật là lợi hại!"

Đạo này tiếng rống vậy mà trực tiếp đem Kim Giác Long Tàm chấn động đến ném bay ra ngoài, hoa mắt chóng mặt, kém chút bất tỉnh đi.

Chỉ bất quá Kim Giác Long Tàm nhất tộc làm viễn cổ di thú, không gian năng lượng trình độ cũng không phải thổi, tại không gian chỗ sâu đơn giản như cá gặp nước, lật ra cả người, quay người lại trốn.

Ầm ầm...

Mấy đạo hồn lực một mực đuổi theo Kim Giác Long Tàm không thả.

Mãi đến nửa canh giờ về sau, Kim Giác Long Tàm mới miễn cưỡng thoát khỏi cái kia mấy đạo hồn lực truy tung.

Một canh giờ về sau.

Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong, mỗ một chỗ ngồi, Diệp Vân Phi một bước theo không gian chỗ sâu đi tới.

"Xem ra là bởi vì cái kia ba khối thần tinh trước sau bị lấy đi, cuối cùng đánh thức cái kia Thâm Uyên dưới đáy mấy cái nhân vật hết sức khủng bố.

Cũng may hữu kinh vô hiểm."

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu khu vực hạch tâm nhìn lại, trong lòng âm thầm vui mừng.

Cái kia Thâm Uyên dưới đáy tổng cộng có năm khối thần tinh, Diệp Vân Phi lấy đi ba khối, còn thừa lại hai khối.

Bất quá Diệp Vân Phi biết, cái kia hai khối thần tinh tuyệt đối không có cơ hội lại đi lấy.

"Tốt, sớm một chút rời đi này mảnh Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu đi.

Những Phi Thiên Âm Hầu đó đang tìm ta, hiện tại những Hồng Hoang đó dị tộc đoán chừng cũng đang tìm ta, càng sớm rời đi lại càng tốt."

Diệp Vân Phi nội tâm có chút bất ổn.

Thế là lấy ra màu xanh lá phi thuyền, cấp tốc rời đi..