Chương 1519: Lớn mạnh Thiên Đế tàn hồn

Chương 1519: Lớn mạnh Thiên Đế tàn hồn

Mấy ngày sau, Diệp Vân Phi đã rời xa Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu khu vực hạch tâm.

"Những Hồng Hoang đó dị tộc hẳn là sẽ không đuổi tới đi."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi.

"Kim Giác Long Tàm, ngươi mang theo Huyễn Ảnh Tháp tiến vào không gian chỗ sâu tìm một cái vắng vẻ vị trí ở lại.

Ta muốn bế quan tu luyện một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói với Kim Giác Long Tàm.

Vừa đạt được ba khối thần tinh, Diệp Vân Phi vội vã phải dùng tới lớn mạnh chính mình cái kia một tia Thiên Đế tàn hồn!

"Tiểu tử, trên tay có không có đan dược, ngươi đã thật lâu không có luyện cho ta qua đan."

Kim Giác Long Tàm nói ra.

"Nơi này có mười mấy bình, ngươi lấy trước đi.

Yên tâm đi, đi theo ta, đan dược tuyệt đối sẽ không thiếu đi ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói, móc ra mười mấy bình đan dược đưa tới.

"Này còn tạm được."

Kim Giác Long Tàm nói ra.

Tiếp lấy Kim Giác Long Tàm mang theo Huyễn Ảnh Tháp tiến vào không gian chỗ sâu, tìm một chỗ vắng vẻ vị trí, biến mất thân hình, bò ẩn náu ở đàng kia ngủ ngon.

Diệp Vân Phi thì là tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu bế quan tu luyện.

Diệp Vân Phi lấy ra một khối thần tinh, trôi nổi trước người.

Này một khối thần tinh mặc dù chỉ có người thành niên đầu kích cỡ tương đương, nhưng lại ẩn chứa vô pháp tính toán lượng lớn năng lượng, thần tinh nội bộ thoạt nhìn như là một cái tiểu thế giới, nhìn đi vào giống như là một cái vực sâu không đáy, để cho người ta nhìn không thấu.

"Ta trước kia là Thiên Đế thời điểm, cũng vẻn vẹn có được chút ít thần tinh, nghĩ không ra những Hồng Hoang đó dị tộc thế mà có được năm khối, xem ra cái chủng tộc này không đơn giản a.

Một cái mạnh mẽ như thế chủng tộc, vì sao tại cổ đại đột nhiên liền biến mất đâu?"

Diệp Vân Phi trong lòng có điểm kỳ quái.

Ầm ầm...

Sau một khắc, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hồn hải chỗ sâu, một đạo mặc dù mỏng manh nhưng lại có vẻ tang thương cổ lão tàn hồn nổi lên.

Thiên Đế tàn hồn!

Này một luồng tàn hồn mặc dù đã mười điểm mỏng manh, nhưng một khi thả ra ngoài, sẽ khẳng định Kinh Động trong thiên hạ phần lớn cường giả!

Bởi vì này một luồng tàn hồn bên trong ẩn chứa kinh khủng Đế đạo khí tức!

Vù vù...

Này một luồng Thiên Đế tàn hồn vừa xuất hiện, liền bắt đầu bạo phát đi ra hấp lực cường đại, hấp thu khối kia thần tinh năng lượng.

Ầm ầm...

Thần tinh bên trong có vô cùng vô tận năng lượng lao ra, giống như từng đạo sông lớn Trường Giang, lít nha lít nhít nhìn lên Đế tàn hồn vọt tới, cuối cùng nhất bị Thiên Đế tàn hồn hấp thu hết.

Thời gian cực nhanh, trong bất tri bất giác, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, hai năm thời gian trôi qua.

Cuối cùng, khối kia thần tinh bên trong ẩn chứa năng lượng cùng pháp tắc toàn bộ bị Thiên Đế tàn hồn hấp thu.

"Ta này sợi Thiên Đế tàn hồn lớn mạnh rất nhiều, tối thiểu nhất so trước kia mạnh mẽ hơn vạn lần!

Thần tinh hiệu quả xác thực rất không tệ."

Diệp Vân Phi hết sức hài lòng.

Một khối thần tinh, nhường Thiên Đế tàn hồn lớn mạnh hơn vạn lần!

"Trước kia, ta không có thể tùy ý vận dụng này một luồng Thiên Đế tàn hồn, bởi vì quá yếu ớt.

Thế nhưng từ giờ trở đi, ta có khả năng thường xuyên sử dụng nó!

Này chính là ta lớn nhất át chủ bài!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Còn thừa lại hai khối thần tinh, sau này có cơ hội lại hấp thu."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới.

"Đông Hoang các đại thế lực tại đây mảnh cổ khoáng khu bên trong đều có giếng mỏ, nếu đến nơi này, liền đến chỗ đi xem một chút, nếu như gặp phải những cái kia đối địch với ta thế lực lớn giếng mỏ, liền không cần khách khí."

Diệp Vân Phi theo không gian chỗ sâu đi tới, nhìn trước mắt hoang vu khu mỏ quặng, tự nói nói ra.

Trước đó cướp sạch Cam gia cùng Triệu gia tinh thạch bảo khố, thu hoạch rất không tệ, Diệp Vân Phi dự định lại thu thập nhiều một ít tinh thạch trở về.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tìm kiếm từng cái thế lực lớn giếng mỏ.

Cùng Diệp Vân Phi có khúc mắc thế lực lớn phân biệt có Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông, Triệu gia, Cam gia, Lữ gia, Mông gia.

Diệp Vân Phi định tìm đến này sáu cái thế lực lớn giếng mỏ, sau đó động thủ đoạt một nhóm tinh thạch.

Không lâu về sau, một cái tin tức kinh người tại cổ khoáng khu chi bên trong lưu truyền.

Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu khu vực hạch tâm bên trong xuất hiện năm khối thần tinh, số lớn Đông Hoang cường giả tụ tập cướp đoạt, cuối cùng nhất có ba khối thần tinh bị một cái một mực không có lộ mặt người thần bí cướp đi.

Lại sau đó, có càng nhiều hơn Đông Hoang cường giả nghe hỏi tới, liên tục tổ chức mấy lần tiến công, mong muốn cướp đoạt còn lại hai khối thần tinh, kết quả chẳng những không có cướp được cái kia hai khối thần tinh, ngược lại có không ít cường giả bởi vậy ngã xuống.

Tin tức này không những ở Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong truyền bá, mà lại rất nhanh bắt đầu tại toàn bộ Đông Hoang truyền bá.

"Trời ạ!

Thần tinh đây chính là trong truyền thuyết thần linh dùng tới tu luyện năng lượng tinh thạch, nghĩ không ra Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong lại có thần tinh tồn tại!"

"Khó trách những đại thế lực kia Thái Thượng trưởng lão cũng tiến vào cổ khoáng khu bên trong cướp đoạt!"

Hết thảy nghe được tin tức này người, đều là rung động cực điểm.

Cả cuộc đời trước, chính là bởi vì Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong tồn tại thần tinh tin tức truyền bá ra ngoài về sau, Diệp Vân Phi mới biết được.

"Nghĩ không ra những lão gia hỏa kia không cam tâm, sau đó lại tổ chức mấy lần tiến công.

Chỉ bất quá, Hồng Hoang dị tộc cũng không phải dễ trêu, mà lại ta lấy đi ba khối thần tinh, những Hồng Hoang đó dị tộc phòng thủ khẳng định càng thêm nghiêm mật, nghĩ muốn lần nữa tấn công vào đi, muôn vàn khó khăn."

Diệp Vân Phi nghe được tin tức về sau, không khỏi cười lạnh.

Y

Chỗ này có một mảnh giếng mỏ, giống như là Ngự Thú Tông!"

Diệp Vân Phi đột nhiên thấy phía trước có một mảnh giếng mỏ, có đại lượng phi cầm mãnh thú đang bảo vệ, không khỏi mừng rỡ.

Thế là Diệp Vân Phi lập tức thi triển Ẩn Ảnh Bí Thuật, lặng lẽ hướng phía trước mà đi, chui vào Ngự Thú Tông lấy quặng khu bên trong.

Vừa mới đi vào này mảnh lấy quặng khu, Diệp Vân Phi liền phát hiện bên trong một cái trong trướng bồng có sáu cỗ hơi thở hết sức mạnh, xem ra hẳn là trấn thủ này mảnh lấy quặng khu Ngự Thú Tông cao thủ.

Ngoài ra, còn có một nhóm lớn Ngự Thú Tông nhân mã chỉ huy đại lượng thợ mỏ tiến vào những cái kia mỏ trong giếng khai thác tinh thạch, mười điểm náo nhiệt.

"Bên kia có một cái hầm, hẳn là tạm thời cất giữ tinh thạch bảo khố!"

Không lâu về sau, Diệp Vân Phi liền phát hiện một cái tạm thời bảo khố.

Rống rống...

Cái kia bảo khố chung quanh có đại lượng thú loại đang tại bảo vệ lấy, phát ra từng đạo tiếng thú gào.

Mà lại tại dưới nền đất cũng có một nhóm yêu dẫn, lít nha lít nhít bò nằm ở bảo khố chung quanh.

Hơn nữa còn có mấy cái trận pháp đem cái này tạm thời bảo khố bao phủ lại, dạng này phòng thủ quả nhiên là giọt nước không tiến vào.

"Nghĩ lặng yên không một tiếng động ẩn vào đi, có chút khó."

Diệp Vân Phi nhìn xem dưới nền đất những cái kia yêu dẫn, không khỏi khẽ cau mày.

"Kim Giác Long Tàm, lại muốn ngươi xuất động."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được a.

Ngươi tiểu tử này vừa gặp phải phiền toái, khẳng định sẽ nghĩ tới ta."

Kim Giác Long Tàm xuất hiện, bất đắc dĩ đáp.

Tiếp theo, Kim Giác Long Tàm thi triển Ẩn Ảnh Bí Thuật, mang theo Huyễn Ảnh Tháp lặng lẽ hướng cái kia bảo khố mà đi.

Một lát sau, Kim Giác Long Tàm liền đến đến bảo khố trước đó, tại Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, phá mất từng cái trận pháp, sau đó tiến vào trong bảo khố bộ.

Sau đó, làm Kim Giác Long Tàm phá giải những cái kia trận pháp thời điểm, có mấy cái yêu dẫn tựa hồ đã nhận ra trận pháp năng lượng ba động khác thường.

Thế là này mấy cái yêu dẫn phát đưa ra ngoài mấy cái tin.

Sau một khắc, xa xa trong một cái lều cỏ lao ra sáu cái thân hình cao lớn, khí tức cường hãn lão giả, hướng bảo khố vọt tới.

Lúc này, trong bảo khố Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu, Hoàng Thường cùng Kim Giác Long Tàm đang ở tốc độ cao thu lấy bên trong cùng tinh thạch.

"Vẫn là để cái kia sáu cái lão gia hỏa phát hiện, thử một chút Thiên Đế tàn hồn hiện tại uy lực."

Diệp Vân Phi cảm giác được cái kia sáu cái Ngự Thú Tông cao thủ khí tức đi vào bảo khố bên ngoài, lập tức phóng xuất ra Thiên Đế tàn hồn.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm hồn lực uy áp theo bảo khố bên trong trùng trùng điệp điệp khuếch tán ra tới.

"Thế nào khả năng!"

Cái kia sáu cái Ngự Thú Tông cao thủ cảm nhận được này cỗ khủng bố vô biên hồn lực uy áp, dọa đến lập tức dừng lại động tác, sắc mặt tái nhợt, trong lòng run sợ.

Những cái kia thủ hộ tại bảo khố chung quanh thú loại càng thêm là trong nháy mắt toàn bộ hôn mê, từng cái trợn trắng mắt, miệng sùi bọt mép..