Chương 1520: Tiếp tục cướp sạch

Chương 1520: Tiếp tục cướp sạch

"Đến cùng là thế nào một cao thủ xông vào chúng ta Ngự Thú Tông địa bàn đoạt tinh thạch?"

Cái kia sáu cái Ngự Thú Tông cao thủ nhìn nhau run sợ.

Chỉ từ bảo khố bên trong phát ra hồn lực uy áp đến xem, bọn hắn cảm thấy bên trong tuyệt đối có một cái thực lực khủng bố tới cực điểm cao thủ tuyệt thế, bọn hắn đang do dự có nên đi vào hay không.

"Xin hỏi là vị nào tiền bối giá lâm chúng ta Ngự Thú Tông lấy quặng khu?"

Bên trong một cái lão giả mở lời hỏi.

Chỉ bất quá, bảo khố bên trong không có có bất kỳ thanh âm nào truyền tới.

Lúc này, Diệp Vân Phi, Hồ Diệu, Hoàng Thường còn có Kim Giác Long Tàm cùng một chỗ động thủ, đã trong khoảng thời gian ngắn đem cái này bảo khố hết thảy tinh thạch toàn bộ vơ vét tinh quang, một khối không dư thừa.

Đi

Diệp Vân Phi thấp giọng quát nói, mang theo Hồ Diệu cùng Hoàng Thường tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, Kim Giác Long Tàm thi triển Ẩn Ảnh Bí Thuật mang theo Huyễn Ảnh Tháp xuyên qua không gian rời đi.

"Bên trong giống như không có người."

Sau một lúc lâu về sau, bảo khố bên ngoài cái kia năm cái Ngự Thú Tông cao thủ lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Đi, vào xem."

Bên trong một cái cao thủ nói ra, sau đó cả gan đi vào trong bảo khố.

Bảo khố bên trong đã không có vật gì!

"Đến cùng là Đông Hoang cái nào tiền bối cao thủ tới cướp đi chúng ta Ngự Thú Tông tinh thạch?"

Một người trong đó cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Coi như cái này trong bảo khố đã không có một ai, bọn hắn y nguyên không dám nói cái kia tiền bối cao thủ nói xấu, ai biết vừa rồi cái kia cao thủ tuyệt thế còn ở đó hay không phụ cận, một phần vạn chọc giận đối phương, phiền toái liền lớn.

Mặc dù, Đông Hoang từng cái thế lực lớn ở giữa bình thường sẽ không lẫn nhau trêu chọc, nhưng đối với một chút thực lực đặc biệt cường hãn cao thủ tuyệt thế tới nói, sẽ không nhận hạn chế!

"Có thể là chúng ta Ngự Thú Tông trong lúc vô tình đắc tội một cái thực lực mười điểm đáng sợ tiền bối cao thủ, chuyện này đã không phải là chúng ta năm cái có thể xử lý, lập tức báo cáo đi.

Có lẽ, chỉ có trong tông phái mấy cái kia bối phận cao nhất lão tổ ra mặt, mới có thể xử lý chuyện này."

Bên trong một cái cao thủ suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

"Đúng thế."

Bốn người khác cũng là gật đầu.

Bốn người này mặc dù là Ngự Thú Tông bên trong cao thủ, nhưng cũng không thuộc về trong tông phái mạnh nhất tồn tại.

"Thiên Đế tàn hồn uy lực quả nhiên mạnh rất nhiều."

Lúc này, bên ngoài mấy chục dặm mỗ một chỗ không trung, Diệp Vân Phi một bước theo không gian chỗ sâu đi tới, tự nói nói ra.

Sau đó Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, ngồi vào phi thuyền bên trong, tiếp tục đi tìm tìm từng cái thế lực lớn lấy quặng khu.

Nếu lại tới đây, Diệp Vân Phi tự nhiên là muốn hung hăng vơ vét một số lớn, mới bằng lòng trở về.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại tuần tự cướp sạch Lữ gia, Mông gia, Thương Viêm Thánh giáo chờ thế lực lớn lấy quặng khu.

Này chút thế lực lớn lấy quặng khu mặc dù đều có cao thủ tọa trấn, nhưng đều chỉ là bình thường cao thủ, mà lại Diệp Vân Phi không cùng bọn hắn chính diện là địch, mà là lợi dụng đủ loại thủ đoạn lặng lẽ chui vào trong bảo khố trộm đi tinh thạch.

Không lâu sau đó, có một tin tức tại Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu chi bên trong lưu truyền ra, có một cái thân phận thần bí cao nhân tiền bối, chuyên môn cướp sạch từng cái thế lực lớn lấy quặng khu tinh thạch!

Có năm sáu cái thế lực lớn trong khoảng thời gian này khai thác ra tới tinh thạch toàn bộ bị cướp sạch không còn, tổn thất rất lớn!

Tin tức sau khi truyền ra, đủ loại thế lực lớn đều là lập tức theo tổng bộ điều động tới càng nhiều hơn cao thủ, tăng cường đối lấy quặng khu phòng thủ.

Trong khoảng thời gian này Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong có thể nói hỗn loạn cực điểm, có Quỷ Hầu khắp nơi giết người, Hồng Hoang dị tộc xuất thế, hiện tại lại có dạng này một cái thần bí cao nhân tiền bối khắp nơi cướp sạch các đại thế lực lấy quặng khu tinh thạch.

"Trong khoảng thời gian này thu hoạch rất tốt."

Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu mỗ một chỗ ngồi, Diệp Vân Phi đứng đứng ở hư không bên trong.

Trước đây không lâu, Diệp Vân Phi vừa mới lại cướp sạch một cái thế lực lớn lấy quặng khu tinh thạch.

Cái này thế lực lớn cùng Diệp Vân Phi kỳ thật không có cái gì khúc mắc, thế nhưng cái này thế lực lớn cùng Triệu gia đi được so sánh mật, quan hệ rất không tệ, cho nên Diệp Vân Phi thuận tiện cướp sạch một phiên.

"Đi thôi.

Hiện tại từng cái thế lực lớn đều điều tới số lớn cao thủ, mỗi một cái thế lực lấy quặng khu phòng thủ đều là càng ngày càng nghiêm mật, ta ở chỗ này dạo chơi một thời gian quá lâu, không sớm thì muộn sẽ bị bọn hắn phát hiện.

Vẫn là thấy tốt thì lấy đi, là thời điểm trở về."

Lá đi bay tự nói nói ra.

Thế là Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, hướng phía Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên ngoài bay đi.

Cùng một thời gian, Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu một vị trí khác, một mảng lớn nồng đậm khói đen đem mỗ một chỗ không gian che đậy.

Tám đầu Phi Thiên Âm Hầu đang ở này mảnh trong hắc vụ.

"Lấy đi tộc ta thánh vật nhân loại kia tiểu tử đến cùng ở nơi nào!

Trong khoảng thời gian này, ta đã mấy lần bắt được một tia tộc ta thánh vật khí tức, đáng tiếc mỗi một lần chờ chúng ta chạy đến thời điểm, tiểu tử kia đã không thấy tăm hơi!

Thật sự là đáng giận!"

Trong đó một đầu Phi Thiên Âm Hầu cắn răng nghiến lợi nói ra.

Đầu này Phi Thiên Âm Hầu liền là bộ tộc này Thánh tử!

Hắn tại cổ đại mang theo một nhóm Phi Thiên Âm Hầu đi vào Đông Hoang, nghĩ không ra xảy ra ngoài ý muốn, bị phong ấn ở dưới mặt đất tháng năm dài đằng đẵng.

Mãi đến trước đây không lâu mới bị đào lên.

Nghĩ không ra hắn trước kia một mực mang theo người tộc Trung Thánh vật U Minh âm đao bị một người trẻ tuổi loại cầm đi!

Nếu như không cầm tới U Minh âm đao liền trở về, đến lúc đó khẳng định lại nhận tộc bên trong cao tầng trách phạt!

"Ta hoài nghi nhân loại kia tiểu tử đã rời đi vùng này."

Một đầu Phi Thiên Âm Hầu đột nhiên nói ra.

"Có khả năng này.

Chúng ta tìm tiếp, nếu như tại phiến khu vực này tìm không thấy, chúng ta liền đi những địa phương khác tìm, tóm lại, coi như nắm toàn bộ Đông Hoang đảo chuyển tới, cũng phải đem tiểu tử kia tìm tới, cầm lại tộc ta thánh vật!"

Thánh tử nói ra.

"Thánh tử, đại lục này là nhân loại võ giả tụ cư chỗ, hành động của chúng ta nhất tốt cẩn thận một chút, miễn cho dẫn tới những cái kia nhân loại cường giả truy sát."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Bên kia Phi Thiên Âm Hầu nhắc nhở.

"Sợ cái gì, nhân loại là một cái nhỏ yếu cấp thấp chủng tộc, cùng chúng ta Phi Thiên Âm Hầu căn bản là không có cách so sánh.

Nhiều người như vậy loại võ giả, đúng lúc là lương thực của chúng ta."

Tiếp theo, cái này Thánh tử mang theo cái khác bảy đầu Phi Thiên Âm Hầu xông lên trời.

Lúc này, Diệp Vân Phi đang ngồi ở màu xanh lá phi thuyền bên trong, hướng phía cổ khoáng khu bên ngoài bay ra ngoài.

Một vị trí khác, có một chiếc tạo hình kỳ lạ phi thuyền cũng đang ở hướng về cổ khoáng khu bên ngoài bay ra ngoài.

Phi thuyền bên trong, ngồi xếp bằng một nhóm yêu tộc cao thủ, Chu Tước Yêu Vương cùng Kim Bằng Yêu Vương đều ở nơi này.

Còn có một nhóm Đại Yêu.

"Lấy đi cái kia ba khối thần tinh, khẳng định là một cái Địa Sư.

Ta hoài nghi, có thể là Tô Phi."

Kim Bằng Yêu Vương đột nhiên mở lời nói ra.

"Lời vô căn cứ, không nên nói lung tung.

Theo ta suy đoán, hẳn không phải là hắn."

Chu Tước Yêu Vương trầm mặc một lát, lắc đầu nói ra.

Trên thực tế, hắn căn cứ đủ loại dấu hiệu, đã sớm đoán được là Diệp Vân Phi lấy ra cái kia ba khối thần tinh.

Đặc biệt là Diệp Vân Phi mang theo hắn theo Sinh Môn tiến vào cái kia Cửu Long Củng Châu Cục dưới nền đất trải qua, cho hắn biết Diệp Vân Phi là một cái mười điểm Cao Minh Địa Sư.

Chỉ bất quá, hắn biết mình không thể nói ra đi, một khi nói ra, sẽ cho Diệp Vân Phi mang đến phiền toái cực lớn.

"Mặc kệ trong lòng ngươi là như thế nào nghĩ, đều không thể nói như thế nữa.

Coi như cái kia ba khối thần tinh thật tại Tô Phi trên tay, chúng ta cũng không thể trắng trợn cướp đoạt."

Chu Tước Yêu Vương đối Kim Bằng Yêu Vương truyền thuyết nói.

"Được rồi."

Kim Bằng Yêu Vương suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

"Chỉ bất quá, chúng ta không thể cầm tới thần tinh, Thiên Yêu Lâm bên trong vị lão tổ tông kia mong muốn khôi phục, liền xa xa khó vời.

Lần trước, lão tổ tông tỉnh lại, phát ra tiếng rống, dọa đi nhân mã của Thiên thần cung.

Nhưng đây chẳng qua là tạm thời, người của Thiên Thần cung không sớm thì muộn sẽ phát hiện lão tổ tông trạng thái không tốt, đến lúc đó khẳng định sẽ còn lại tới đối phó chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc."

Kim Bằng Yêu Vương thở dài nói ra..