Chương 1521: Ngang hàng tương giao

Chương 1521: Ngang hàng tương giao

"Thiên Thần cung mặc dù mạnh mẽ, nhưng chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc cũng không phải dễ khi dễ, thật dồn ép đến nóng nảy chúng ta, cùng lắm thì cùng Thiên Thần cung liều mạng."

Chu Tước Yêu Vương hừ lạnh nói ra.

Nhưng vào lúc này.

"Diệp Vân Phi cho ta phát tới đưa tin!"

Chu Tước Yêu Vương vẻ mặt khẽ động, lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, cảm giác một thoáng.

"Hướng cái hướng kia đi."

Chu Tước Yêu Vương suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

Có một cái Đại Yêu đang ở điều khiển phi thuyền, nghe được Chu Tước Yêu Vương, lập tức cải biến hướng đi.

Sau nửa canh giờ.

Phi thuyền đi tới mỗ một chỗ không trung.

"Ngay ở chỗ này."

Chu Tước Yêu Vương kêu lên, nhường phi thuyền dừng lại.

"Kì quái, Tô Phi không phải nói ở chỗ này chờ chúng ta sao?

Người đâu?"

Chu Tước Yêu Vương hồn lực cảm giác ra ngoài, nghi ngờ nói.

"Yêu Vương đại nhân, ta tại không gian chỗ sâu, thỉnh mượn một bước nói chuyện."

Nhưng vào lúc này, Chu Tước Yêu Vương đột nhiên thu vào Diệp Vân Phi truyền âm.

"Được rồi."

Chu Tước Yêu Vương suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng, hướng Kim Bằng Yêu Vương giao phó vài câu, sau đó đi ra phi thuyền, một bước xuyên qua tiến vào không gian chỗ sâu.

Diệp Vân Phi quả nhiên đã tại không gian chỗ sâu chờ lấy.

"Tô công tử, ngươi có phải hay không có lời gì nghĩ nói với ta."

Chu Tước Yêu Vương tò mò hỏi.

"Ta nghĩ đưa một vật cho ngươi."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, một mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Chu Tước Yêu Vương trước người.

"Đây là..."

Chu Tước Yêu Vương hồn lực lập tức cảm giác đi vào, trong nháy mắt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

"Yêu Vương đại nhân, việc này muốn giữ bí mật."

Diệp Vân Phi lập tức nói.

"Tô công tử, vật như vậy quá trân quý, vô duyên vô cớ, ta không thể nhận."

Chu Tước Yêu Vương có chút lưỡng lự.

"Yêu Vương đại nhân thỉnh thu cất đi, chúng ta lúc ấy là đi vào chung tầm bảo, ta sẽ không nuốt một mình.

Mà lại ta nhìn ra được, ngươi hết sức cần nó.

Tốt, ta đi."

Diệp Vân Phi cười nói, sau đó xoay người rời đi.

"Tô công tử, ngươi nói không sai.

Ta xác thực hết sức cần nó.

Vậy thì tốt, ta liền nhận.

Tô công tử đại ân, chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc nhất định sẽ ghi khắc!"

Chu Tước Yêu Vương nhìn xem Diệp Vân Phi bóng lưng, đem chiếc nhẫn kia cầm trong tay, mở lời nói ra.

Cái mai không gian giới chỉ này bên trong chứa một khối thần tinh!

Trong chớp mắt, Diệp Vân Phi liền đã đi xa, biến mất không thấy gì nữa.

Chu Tước Yêu Vương theo không gian chỗ sâu đi tới, trở lại trong phi thuyền.

Kim Bằng Yêu Vương ánh mắt nhìn Chu Tước Yêu Vương, mang theo vẻ mong đợi, trên thực tế hắn đã nhiều ít đoán được chuyện gì xảy ra.

Đi

Chúng ta lập tức tiến đến Thiên Yêu Lâm!"

Chu Tước Yêu Vương đón Kim Bằng Yêu Vương tầm mắt, hít vào một hơi thật dài, đè xuống nội tâm kích động, sau đó thở ra một hơi, chậm rãi nói ra.

Tốt

Đi Thiên Yêu Lâm, ha ha!"

Kim Bằng Yêu Vương trong nháy mắt hiểu rõ, không khỏi lên tiếng phá lên cười.

"Nhớ kỹ, Tô công tử là chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc ân nhân!"

Chu Tước Yêu Vương mở lời nói ra.

Đúng

Người trẻ tuổi này có tình có nghĩa, thật rất không tệ, giá trị cho chúng ta kết giao, từ nay về sau, chúng ta cùng hắn ngang hàng tương giao."

Kim Bằng Yêu Vương nói ra.

"Có khả năng."

Chu Tước Yêu Vương gật đầu.

Vài ngày sau, Diệp Vân Phi cuối cùng rời đi Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu, thao túng phi thuyền hướng Yên quốc phương hướng trở về.

"Lần này thu hoạch Pháp Tắc Tinh nhiều lắm.

Một phần trong đó dùng tới tu luyện đi."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lấy ra một bộ phận Pháp Tắc Tinh, bày ra tại chung quanh thân thể, bắt đầu tu luyện.

Mặc dù chỉ là một bộ phận, nhưng số lượng đã hết sức kinh người.

Bởi vì lần này tại cổ khoáng khu bên trong thu hoạch Pháp Tắc Tinh số lượng thật sự là nhiều lắm!

"Trước tăng lên một thoáng cảnh giới đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Thế là, Diệp Vân Phi vận chuyển Cửu Dương Kinh, trong cơ thể tám đầu Hỗn Độn Thần Mạch đồng thời hiển hiện, bạo phát đi ra hấp lực kinh người, bắt đầu hấp thu chung quanh những Pháp Tắc Tinh đó bên trong ẩn chứa năng lượng.

Oanh

Diệp Vân Phi trong đan điền, đại biểu thứ ba dương cái kia Kim Cầu vọt ra, trôi nổi tại trên đỉnh đầu, tỏa ra cuồn cuộn ánh vàng, cũng bắt đầu hấp thu chung quanh những Pháp Tắc Tinh đó bên trong ẩn chứa năng lượng.

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt Huyễn Ảnh Tháp bên trong liền đi qua thời gian một năm.

Này thời gian một năm, Diệp Vân Phi đột phá đến Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ!

"Ta hiện tại chỉ bằng vào linh lực cảnh giới, đã có khả năng đối chiến Thiên Hải cảnh hậu kỳ, thậm chí Thiên Hải cảnh viên mãn!"

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng linh lực trong cơ thể cường độ, nhẹ nói ra.

"Tiếp đó, thật tốt tu luyện một thoáng Cửu Dương Kinh!"

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi bắt đầu chuyên tâm tu luyện Cửu Dương Kinh.

Cái kia đại biểu thứ ba dương màu vàng kim quả cầu ánh sáng thể tích không ngừng biến lớn.

Trong bất tri bất giác, Huyễn Ảnh Tháp bên trong lại thời gian một năm đi qua!

Đại biểu thứ ba dương màu vàng kim quả cầu ánh sáng đường kính đã đạt đến bảy ngàn mét!

Cửu Dương Kinh mỗi một cái Kim Cầu, làm đường kính mở rộng đến chín ngàn mét thời điểm, liền biểu thị đạt đến chân chính đại viên mãn trạng thái.

"Ta hiện tại thi triển đi ra tam dương khai thái dị tượng, hẳn là có khả năng đối Thiên Vị cảnh tạo thành ảnh hưởng tới đi."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

"Thời gian còn lại, liền tu luyện Cửu Cung Đồ Đằng Luân đi."

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Cửu Cung Đồ Đằng Luân.

Đầu tiên tu luyện Thao Thiết!

Sau mười mấy ngày.

"Chủ nhân, về tới Tử Vi phái!"

Đang trong tu luyện Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Hồ Diệu truyền âm.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi dừng lại tu luyện, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, màu xanh lá phi thuyền quả nhiên đã về tới Tử Vi phái tổng bộ trước đó.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi thu hồi màu xanh lá phi thuyền, đi vào trong tổng bộ.

"Tô Phi Đại sư huynh hồi trở lại đến rồi!"

"Lớn chào sư huynh!"

Trong tổng bộ, tất cả đệ tử vừa thấy được Diệp Vân Phi, đều là hết sức kích động, dồn dập đi lên cung kính vấn an, dùng sùng bái ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi bây giờ đang ở Tử Vi phái bên trong, danh vọng cơ hồ đạt đến đỉnh điểm.

Liền những môn phái kia cao tầng cũng so ra kém!

Có thể nói, Diệp Vân Phi cơ hồ trở thành Tử Vi phái các đệ tử trụ cột tinh thần.

"Tô Phi, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Liễu chưởng môn chờ cao tầng biết được Diệp Vân Phi trở về, cũng là nghe hỏi tới.

"Trong khoảng thời gian này Tử Vi phái coi như không tồi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Rất không tệ, chúng ta Tử Vi phái đã tiến vào một cái cao tốc phát triển thời kỳ, ngoại trừ Đông Hoang Yêu Tộc, Tứ Hải thương hội, Đại Lôi âm tự này ba cái thế lực lớn bên ngoài, còn có thật nhiều nhị tam lưu thế lực, cũng chủ động cùng chúng ta Tử Vi phái kết giao.

Còn có, Đan đường đã nặng dựng lên, một nhóm Tử Đan Cốc Luyện Đan sư tự mình tọa trấn, mỗi ngày đều có khả năng sản xuất rất nhiều đan dược.

Khôi Lỗi Đường tại Ninh trưởng lão dẫn dắt phía dưới, cũng luyện chế ra tới đại lượng khôi lỗi, trực tiếp để cho chúng ta Tử Vi phái thực lực phiên mấy lần."

Liễu chưởng môn hưng phấn mà hướng Diệp Vân Phi kể rõ trong khoảng thời gian này Tử Vi phái đủ loại biến hóa.

"Mà lại, trong khoảng thời gian này chiêu thu một nhóm đệ tử mới, ta tự mình kiểm định khảo thí, này chút đệ tử mới thiên phú coi như không tệ."

Liễu chưởng môn còn nói thêm.

"Ừm, chúng ta Tử Vi phái xác thực cần khuếch trương đại quy mô."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Những vật này ngươi cầm lấy, làm chúng ta Tử Vi phái tài nguyên tu luyện."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, mấy chục mai không gian giới chỉ rơi vào Liễu chưởng môn trước người, mỗi một miếng trong không gian giới chỉ đều tràn đầy Pháp Tắc Tinh, tướng cộng lại, số lượng kinh người..