Chương 1522: Có chịu thu nhận ta hay không

Chương 1522: Có chịu thu nhận ta hay không

"Nhiều như vậy Pháp Tắc Tinh!"

Liễu chưởng môn cảm giác một thoáng này chút không gian giới chỉ, không khỏi mừng rỡ.

"Tiếp đó, ta lại ở trong tổng bộ ở lại một thời gian, ngươi tổ chức một nhóm hạch tâm đệ tử, tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong tu luyện."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói với Liễu chưởng môn.

"Được rồi!"

Liễu chưởng môn gật đầu.

Diệp Vân Phi đi vào Tổ Miếu, chỉ thấy Huyền Quy vẫn là bò nằm ở Tổ Miếu cổng trước đó, thật giống như tại thủ hộ Tổ Miếu đồng dạng.

Trong khoảng thời gian này, Huyền Quy vẫn là ở tại Tổ Miếu chỗ này, chỗ nào cũng không đi.

"Xem ra, đầu này Huyền Quy hơn phân nửa là tại Tổ Miếu chỗ này lĩnh hội cái gì!"

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, không khỏi trong lòng hơi động.

Đầu này Huyền Quy là Tử Vi phái cổ đại thủ hộ thú, nó tại Tử Vi phái bên trong ngốc tuế nguyệt so Diệp Vân Phi lớn lên nhiều, cho nên nó đối Tử Vi phái lịch sử đoán chừng biết được cũng so Diệp Vân Phi rõ ràng hơn.

Có thể nói, nó so Diệp Vân Phi càng có thể đại biểu Tử Vi phái!

"Tử Vi phái xác thực cần muốn như vậy một cái lão già tới thủ hộ, hi vọng nó có thể sớm ngày khôi phục lại trước kia trạng thái đỉnh phong."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Tiền bối, thân thể của ngươi khôi phục được thế nào."

Diệp Vân Phi tiến lên hỏi.

"Coi như không tệ đi, so với trước đã khá nhiều.

Tiểu tử, ngươi cho ta Hỗn Độn Quy Tức đại pháp rất không tệ, nhường tình trạng của ta đang ở tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp."

Huyền Quy uể oải bò ẩn náu lấy, liền liền nói chuyện cũng là chậm rãi.

"Tiền bối trong khoảng thời gian này ở tại Tổ Miếu chỗ này, thu hoạch cũng không tệ đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngươi tiểu tử này, thật sự là cái gì cũng lừa không được ngươi."

Huyền Quy nhìn lướt qua Diệp Vân Phi.

"Tiền bối, ta lần này đến, là cho ngươi đưa một nhóm Pháp Tắc Tinh."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, mấy mai không gian giới chỉ rơi vào Huyền Quy trước người.

"Có lòng."

Huyền Quy thu hồi không gian giới chỉ, gật đầu nói.

"Ta đây sẽ không quấy rầy tiền bối tu luyện."

Diệp Vân Phi cáo từ.

Đầu này Huyền Quy tại Tổ Miếu chỗ này, khẳng định là phát hiện một ít gì, đang ở cảm ngộ tu luyện.

Tử Vi phái là một cái Đại Đế lưu lại thế lực, thuộc về Đế đạo truyền thống, tại cổ đại đã từng là Hồng Mông đại lục thực lực mạnh nhất giáo phái, nội tình truyền thừa chi thâm hậu, thế gian ít có giáo phái có thể so sánh.

Nơi này là Tử Vi phái Tổ Miếu, trưng bày lịch thay mặt chưởng môn cùng trưởng lão linh bài, nếu như nói nơi này có một ít gì truyền thừa, cái kia quá bình thường!

Diệp Vân Phi về tới chính mình tu luyện ngọn núi bên trên.

Phát hiện Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên hai nữ tử đã đợi ở nơi đó.

"Tô Phi, ta hiện tại đã là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ!

Chúng ta Tử Vi phái công pháp truyền thừa quả nhiên hết sức lợi hại, ta đoán chừng mình bây giờ có khả năng đánh bại Thiên Mệnh cảnh viên mãn cao thủ!

Ta bây giờ đang ở yêu nghiệt tiểu bảng phía trên, khẳng định có khả năng đứng vào mười hạng đầu!"

Cơ Nguyệt thấy một lần Diệp Vân Phi liền kích động nói ra.

"Cơ Nguyệt thực lực đã đuổi kịp ta."

Cơ Yên cũng là khiếp sợ nói ra.

"Ta đều nói rồi, chúng ta Tử Vi phái công pháp truyền thừa, không thể so Đông Hoang bất kỳ một cái nào thế lực lớn truyền thừa kém, chỉ có càng mạnh."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tô Phi, ngươi bây giờ trở về, mới hảo hảo cho ta giảng giải một thoáng chúng ta Tử Vi phái đủ loại công pháp truyền thừa chân nghĩa!

Mà lại, còn muốn hảo hảo chỉ đạo tu luyện của ta.

Ngươi là Đại sư huynh, trách nhiệm này cũng không thể trốn tránh!"

Cơ Nguyệt nói ra.

"Được a."

Diệp Vân Phi đành phải gật đầu.

Cơ Nguyệt là Tử Vi phái hạch tâm đệ tử, mà lại đối Tử Vi phái xác thực cũng là mười điểm trung tâm.

Nàng mặc dù cũng là Cơ gia hạch tâm đệ tử, thế nhưng cho tới nay, đều là dùng Tử Vi phái đệ tử thân phận tại Đông Hoang chuyển động, đây cũng là vì cái gì Diệp Vân Phi một mực đối nàng so sánh nhường nhịn nguyên nhân.

Mười mấy ngày sau, Diệp Vân Phi nhường Liễu chưởng môn tổ chức một nhóm ưu tú hạch tâm đệ tử, mang vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong tu luyện.

Bao quát Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên.

Diệp Vân Phi tự mình chỉ đạo Cơ Nguyệt tu luyện, đem Tử Vi phái đủ loại công pháp truyền thừa chân nghĩa, kỹ càng giải thích với nàng.

Diệp Vân Phi kinh nghiệm võ đạo là bực nào phong phú, trong thiên hạ bất kỳ công pháp võ kỹ đều có thể tuỳ tiện nhìn thấu bản chất, Tử Vi phái đủ loại công pháp truyền thừa, đến Diệp Vân Phi trong tay, không chỉ bị khai quật ra hắn chân chính nghĩa gốc, hơn nữa còn gia nhập rất nhiều Diệp Vân Phi kinh nghiệm của mình cùng cảm ngộ.

"Tô Phi, ngươi quá lợi hại!"

Cơ Nguyệt tại Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, thực lực lần nữa tăng nhanh như gió, đối Diệp Vân Phi đơn giản bội phục tới cực điểm.

Lúc hướng dẫn Cơ Nguyệt tu luyện đồng thời, Diệp Vân Phi chính mình cũng nắm chặt thời gian tu luyện.

Đoạn thời gian này, Diệp Vân Phi chủ yếu tu luyện Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật.

Theo cái kia Đạo Thiên Đế tàn hồn lớn mạnh, Diệp Vân Phi linh hồn thể cũng biến thành càng cường tráng hơn, hồn lực đại tăng.

Bất tri bất giác, Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mấy năm thời gian trôi qua.

Này thời gian mấy năm Diệp Vân Phi tổng ngưng tụ ra một trăm cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến!

Mà Cơ Nguyệt cũng đột phá đến Thiên Mệnh cảnh viên mãn!

Sức chiến đấu cũng là gấp đôi tăng vọt!

"Tô Phi, ngươi nói, ta bây giờ đang ở yêu nghiệt tiểu bảng phía trên, đại khái có khả năng bài tên thứ mấy rồi?"

Cơ Nguyệt kích động hỏi Diệp Vân Phi.

"Đại khái có khả năng bài năm người đứng đầu đi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

"Cái gì năm người đứng đầu, ba hạng đầu đều được rồi!"

Cơ Nguyệt tự tin nói.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Ngoại trừ Cơ Nguyệt bên ngoài, Tử Vi phái còn lại mấy cái bên kia tiến vào Huyễn Ảnh Tháp tu luyện hạch tâm đệ tử tiến bộ cũng là mười điểm lớn, cơ hồ toàn bộ đều đột phá!

Có một ít hạch tâm đệ tử tại thời gian mấy năm qua bên trong, liên tục đột phá mấy lần!

Trong đó thiên phú đặc biệt tốt mười cái hạch tâm đệ tử toàn bộ đột phá đến Thiên Mệnh cảnh!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Phải biết, Tử Vi phái những cái kia cao tầng cũng là Thiên Mệnh cảnh thực lực!

"Tô Phi, ta cũng muốn gia nhập Tử Vi phái, có chịu thu nhận ta hay không đâu?"

Có một ngày, Cơ Yên đi vào Diệp Vân Phi trước người, trực tiếp mở lời nói ra.

"Ngươi muốn gia nhập Tử Vi phái?

Vì cái gì đây?

Là vì tu luyện chúng ta Tử Vi phái công pháp truyền thừa đi."

Diệp Vân Phi nghe vậy, suy nghĩ một chút, hỏi.

"Có nguyên nhân này."

Cơ Yên gật đầu.

"Ta xem không cần thiết.

Ngươi là Cơ gia hạch tâm tử đệ, chịu đến gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, đại biểu cho Cơ gia thế hệ tuổi trẻ.

Hiện tại cải đầu chúng ta Tử Vi phái, không cần thiết.

Huống chi ngươi là vì chúng ta Tử Vi phái công pháp truyền thừa tới, kỳ tâm không thành."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ta hiểu rõ ngươi ý tứ.

Thế nhưng ta tại Cơ gia địa vị, không có trong tưởng tượng của ngươi cao như vậy, cũng không có chịu đến gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

Phụ thân của ta chết sớm, chỉ còn lại có ta cùng mẫu thân hai người sống nương tựa lẫn nhau, những năm gần đây một mực chịu vào trong gia tộc mặt khác thúc bá huynh đệ gạt bỏ, cho nên ta không thể không liều mạng tu luyện, dạng này mới có thể để cho hai chúng ta mẹ con trong gia tộc sống được mỹ lệ một chút.

Chỉ bất quá, ở tại Cơ gia bên trong, ta cảm giác sống được quá mệt mỏi.

Ta đã sớm chỉ muốn thoát khỏi Cơ gia, có thể là lại không có địa phương khác xong đi.

Hiện tại, ta cảm thấy Tử Vi phái tương đối thích hợp ta, ta hết sức ưa thích nơi này không khí, cho nên ta muốn gia nhập Tử Vi phái.

Ngươi yên tâm, gia nhập Tử Vi phái về sau, ta chính là thuộc về người nơi này, từ đó sẽ dùng Tử Vi phái lợi ích làm trọng, nếu như môn phái gặp khó, ta sẽ lấy cái chết tương hộ!"

Cơ Yên suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tô Phi, đường tỷ nói là sự thật.

Chúng ta Cơ gia nội đấu quá nghiêm trọng, đường tỷ cùng nàng mẹ hai nữ nhân tại dạng này trong gia tộc xác thực sống được rất mệt mỏi.

Ngươi liền để nàng gia nhập chúng ta Tử Vi phái đi."

Cơ Nguyệt cũng tới, nói với Diệp Vân Phi..