Chương 1523: Một đầu cự thủ

Chương 1523: Một đầu cự thủ

"Ngươi muốn gia nhập Tử Vi phái, đến hỏi Liễu chưởng môn đi, ta chẳng qua là Đại sư huynh, quyết định không được."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, quyết định đem chuyện này giao cho môn phái cao tầng.

Cắt

Người nào không biết hiện tại Tử Vi phái do ngươi nói tính."

Cơ Nguyệt bĩu môi nói ra.

Không

Ta chẳng qua là môn phái Đại sư huynh, liễu chưởng môn bọn họ mới là môn phái cao tầng, Tử Vi phái cụ thể vận hành do bọn hắn tới phụ trách cùng quyết định."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Tô Phi, ngươi có phải hay không ghi hận đường tỷ trước kia đã từng nói ngươi nói xấu, cho nên cố ý làm khó!

Thật là hẹp hòi!

Đi, chúng ta tìm Liễu chưởng môn đi!"

Cơ Nguyệt nổi giận đùng đùng.

Tiếp theo, Cơ Nguyệt mang theo Cơ Yên rời đi Huyễn Ảnh Tháp, đi tìm Liễu chưởng môn đi.

Diệp Vân Phi cười trừ.

Kỳ thật Diệp Vân Phi thái độ liền đã biểu lộ, không phản đối Cơ Yên gia nhập Tử Vi phái, nhưng chiêu thu đệ tử đây là môn phái cao tầng sự tình, Diệp Vân Phi xác thực không nghĩ tới hỏi.

Diệp Vân Phi mặc dù một mực đang nghĩ biện pháp tăng cường Tử Vi phái thực lực, nhưng đối với Tử Vi phái cụ thể quản lý sự vụ rất ít nhúng tay.

Bởi vì Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình sẽ không một mực lưu tại Tử Vi phái bên trong, không sớm thì muộn sẽ rời đi, hướng đi toàn bộ Hồng Mông đại lục, thậm chí hướng đi ba ngàn đại tiểu thế giới.

Đó mới là Thiên Đế trưởng thành phải qua đường!

Không lâu sau đó, trải qua chưởng môn cùng mấy cái trưởng lão nhất trí đồng ý, Cơ Yên cũng gia nhập Tử Vi phái, mà lại trực tiếp thành vì hạch tâm đệ tử.

"Thế nào, không cần đồng ý của ngươi, đường tỷ một dạng cũng có thể gia nhập Tử Vi phái!"

Cơ Nguyệt mang theo Cơ Yên đi vào Diệp Vân Phi trước người, đắc ý nói, tựa hồ thay Cơ Yên bênh vực kẻ yếu.

"Hoan nghênh Cơ Yên sư muội gia nhập Tử Vi phái."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Hiện tại Cơ Yên cũng tính là người một nhà, đối với mình người Diệp Vân Phi luôn luôn mười điểm giữ gìn.

Cắt

Hiện tại bắt đầu khoe mẽ đi!"

Cơ Nguyệt nói ra.

"Cơ Nguyệt, Đại sư huynh không phản đối ta gia nhập Tử Vi phái, liền là tán thành.

Đối Đại sư huynh lễ phép một điểm."

Cơ Yên cười nói.

"Đại sư huynh thì thế nào, ta nhập môn so với hắn sớm được nhiều đây.

Tô Phi, từ giờ trở đi, ngươi phải kiên nhẫn chỉ đạo đường tỷ tu luyện chúng ta Tử Vi phái công pháp truyền thừa!"

Cơ Nguyệt nói với Diệp Vân Phi.

"Đó là dĩ nhiên."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Những ngày tiếp theo, Cơ Nguyệt cùng Cơ Yên thường xuyên quấn lấy Diệp Vân Phi, thỉnh giáo trên việc tu luyện đủ loại vấn đề, Diệp Vân Phi cũng là cầu sao được vậy.

Rất nhanh, Cơ Yên về mặt tu luyện thiên phú liền bắt đầu biểu hiện ra, thực lực tăng nhanh như gió!

Ban đầu, Cơ Nguyệt thực lực đã vượt qua nàng, thế nhưng hiện tại thực lực của nàng lần nữa phản siêu Cơ Nguyệt!

Bởi vì nàng trước kia nội tình ban đầu liền so Cơ Nguyệt tốt, hiện tại tu luyện Tử Vi phái đủ loại công pháp truyền thừa, như cá gặp nước, tiến bộ to lớn.

Trong bất tri bất giác, Diệp Vân Phi tại Tử Vi phái ngốc hơn nửa năm!

Này thời gian nửa năm, Tử Vi phái thực lực tổng hợp phi tốc phát triển, Tử Vi phái môn hạ đệ tử cũng bắt đầu ở Đông Hoang các nơi hành tẩu, lịch luyện.

Mà trước kia, Tử Vi phái đệ tử đồng dạng chỉ ở Yên quốc cảnh nội đi lại.

Dần dần, toàn bộ Đông Hoang bắt đầu công nhận, Tử Vi phái đã phát triển thành một cái nhị tam lưu thế lực.

Tại dạng này ngắn ngủi thời gian bên trong, thực lực tổng hợp tăng lên nhanh chóng như vậy, khiến cho Tử Vi phái trở thành Đông Hoang một cái tiêu điểm.

"Quả nhiên không hổ là Đế đạo truyền thống a!

Coi như đã xuống dốc đến nhỏ yếu nhất thế lực, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc vươn mình, một lần nữa quật khởi!"

Có thật nhiều võ giả kinh ngạc tán thán.

"Xem ra, Tử Vi phái nội tình rất thâm hậu a!

Truyền thuyết trước kia đã từng có mấy cái thế lực lớn đánh vào Tử Vi phái trong tổng bộ, tiến hành vơ vét, cướp đoạt Đế đạo truyền thừa, nhưng hiện tại xem ra, Tử Vi phái rõ ràng còn bảo đảm còn có rất nhiều Đế đạo truyền thừa, bằng không sẽ không như thế nhanh liền có thể một lần nữa quật khởi!"

"Theo ta thấy, Tử Vi phái lần này một lần nữa quật khởi, cũng không là chuyện gì tốt a, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới tai hoạ!"

Cũng có thật nhiều đối Tử Vi phái lịch sử quen thuộc võ giả nói ra ý vị thâm trường lời.

Bởi vì, một cái xuống dốc Đế đạo truyền thống khẳng định sẽ dẫn tới rất nhiều có ý tưởng cường giả!

Tại này thời gian nửa năm Đông Hoang còn có một cái đại tin tức, cái kia chính là Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong truyền tới tin tức, Hồng Hoang dị tộc tại cổ khoáng khu khu vực hạch tâm bên trong vẽ một mảnh cấm khu, cấm chỉ bất luận cái gì người tiến vào, bằng không liền sẽ dẫn tới Hồng Hoang dị tộc điên cuồng đuổi giết.

Đông Hoang mấy cái thế lực lớn tổ chức một nhóm nhân mã, cùng Hồng Hoang dị tộc giằng co nhiều lần, cuối cùng thỏa hiệp, không tiếp tục bước vào Hồng Hoang dị tộc vạch ra cấm khu phạm vi.

Bởi vậy rõ ràng Hồng Hoang dị tộc thực lực là đáng sợ cỡ nào!

Một ngày này.

Tử Vi phái tổng bộ bên trong, gió êm sóng lặng, hết thảy sự vụ ròng rã có đầu.

Đột nhiên.

Ầm ầm...

Một đầu cự thủ từ đằng xa duỗi đến, giống như là một mảnh to lớn vô biên Ô Vân, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Tử Vi phái tổng bộ bao phủ lại, bỏ ra một tảng lớn bóng đen.

Lập tức toàn bộ Tử Vi phái đều biến đến ảm đạm tối tăm, giống như là đêm tối tiến đến, một cỗ kinh khủng tới cực điểm năng lượng uy áp cuồn cuộn mà xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong tổng bộ, rất nhiều đệ tử bị này cỗ năng lượng kinh khủng trấn áp đến trong lòng run sợ, chân cẳng như nhũn ra, có không ít người tại chỗ liền xụi lơ trên mặt đất, vô pháp động đậy.

"Quả nhiên có một ít lão gia hỏa ngồi không yên!"

Tổ Miếu trước đó, đang đang nhắm mắt dưỡng thần Huyền Quy đột nhiên mở mắt, bắn ra hai đạo sắc bén như kiếm tầm mắt, nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia bàn tay lớn.

Ầm ầm...

Huyền Quy bay lên trời, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Tử Vi phái tổng bộ vùng trời.

Hừ

Tại Đông Hoang tổng có một ít lão gia hỏa nhớ thương lấy ta Tử Vi phái, bây giờ thấy Tử Vi phái phát triển được không sai, lại nổi lên dị tâm, chạy tới sinh sự!"

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Khôi Lỗi Đường trong tổng bộ, Ninh Trung Kỳ đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cũng là đột nhiên mở mắt, lạnh lùng nói ra.

Sau một khắc, hắn theo trong mật thất lao ra, cũng bay lên trời.

"Xem ra, Đông Hoang những Lão Cổ đó đổng ngồi không yên."

Lúc này, Diệp Vân Phi cũng theo trong tu luyện mật thất đi tới, nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia bàn tay lớn, vẻ mặt hơi khó coi.

Loại tình huống này, Diệp Vân Phi đã sớm ngờ tới.

Một khi Tử Vi phái tốc độ cao phát triển, khẳng định sẽ khiến Đông Hoang rất nhiều lão già chú ý, cảm thấy Tử Vi phái bên trong còn truyền thừa có Tử Vi đại đế lưu lại đồ vật.

Một cái Đại Đế lưu lại đồ vật, sẽ có vô số cường giả nhớ thương!

"Là thế nào một tên chạy tới ta Tử Vi phái sinh sự!

Còn không mau mau rời đi, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Huyền Quy mở lời nói ra, thanh âm cuồn cuộn như lôi đình.

"Là Huyền Quy tiền bối!"

Tử Vi phái cao tầng cùng đệ tử nhìn đứng ở trên bầu trời Huyền Quy, đều là tinh thần phấn chấn.

Bởi vì vì mọi người đã từng gặp qua cái này Huyền Quy thực lực cường đại.

"Hắc hắc...

Một đầu ốm yếu Lão Quy, không khách khí lại như thế nào đây.

Ta hiện tại muốn đối Tử Vi phái tiến hành kiểu trải thảm điều tra, các ngươi Tử Vi phái người tốt nhất quy củ một điểm, đứng ở một bên  chờ ta lục soát xong tất về sau, tự nhiên sẽ rời đi.

Nếu như các ngươi dám can đảm ngăn cản ta, ta không ngại đại khai sát giới.

Tốt, nói đến thế thôi."

Cái kia bàn tay lớn bên trong truyền tới một thanh âm.

"Đúng rồi, các ngươi Tử Vi phái ra một người trẻ tuổi gọi Tô Phi, tiểu tử này rất thần bí, ta muốn đem hắn mang về, thật tốt nghiên cứu một chút.

Cái kia là Tô Phi, ra đi."

Cái kia cự chưởng nói bổ sung..