Chương 1524: Đại trận hộ phái

Chương 1524: Đại trận hộ phái

"Ta chính là Tô Phi, ngươi muốn đem ta mang về, liền muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Tô Phi nhàn nhạt mở lời nói ra.

"Ừm, tuổi còn nhỏ, có thực lực như vậy, cũng xem là không tệ.

Bất quá, đây không phải ngươi vốn để kiêu ngạo, đến đây đi."

Cái kia bàn tay lớn nói ra, sau đó chậm rãi giảm xuống, hướng Diệp Vân Phi dò tới.

Ầm ầm...

Tử Vi phái trong tổng bộ trận pháp cùng từng cái hiểm địa bị kích khởi, không ngừng hiển hiện, trùng điệp, hình thành cái này đến cái khác trận pháp lồng ánh sáng, nắm Tử Vi phái tổng bộ bảo vệ.

Y

Không sai, một cái tiểu phái, thế mà có nhiều như vậy trận pháp, mà còn chờ cấp còn không thấp."

Cái kia bàn tay lớn có chút ngoài ý muốn, sau đó đột nhiên gia tốc, mang theo năng lượng kinh khủng, trên cao nhìn xuống, đập xuống.

Ầm ầm...

Bàn tay lớn này đến từ Đông Hoang một cái nào đó lão già, thuộc về Đông Hoang thực lực mạnh nhất một nhóm kia ẩn thế cao thủ, thập phần cường đại, một chưởng phía dưới, nắm toàn bộ tổng bộ đều chấn động đến lung la lung lay, giống như run rẩy đồng dạng run run.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tự tay bố trí những trận pháp này cùng hiểm địa đẳng cấp tương đối cao, uy lực rất không tệ.

Thế mà không có bất kỳ cái gì một cái trận pháp cùng hiểm địa bị hủy diệt!

Hừ

Cái kia bàn tay lớn tựa hồ đối với kết quả này rất không hài lòng, hừ lạnh một tiếng, lần nữa nâng lên, sau đó tầng tầng vỗ xuống.

Ầm ầm...

Sau đó, bàn tay lớn này không ngừng nâng cao, đánh rơi, oanh kích lấy Tử Vi phái tổng bộ bên trong những trận pháp này cùng hiểm địa.

Mấy chưởng về sau, cuối cùng có trận pháp bị phá hết, trực tiếp vỡ nát, hóa thành hư không.

Ầm ầm...

Ở trong quá trình này, những cái kia trận pháp cùng hiểm địa cũng là không ngừng phát động công kích, chỉ thấy từng đạo trận pháp năng lượng cột sáng, giống như như mưa to hướng cái kia bàn tay lớn đánh tới, còn có những cái kia hiểm địa cũng huyễn hóa ra tới đủ loại Thần Ma yêu thú, phô thiên cái địa hướng cái kia bàn tay lớn đánh tới.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu đánh cho mười điểm kịch liệt.

"Tiểu tử, ngươi bố trí những trận pháp này cùng hiểm địa, uy lực thật rất không tệ."

Huyền Quy thấy kết quả như vậy, không khỏi đối Diệp Vân Phi tán dương.

Mặt khác những Tử Vi phái đó người thấy kết quả như vậy, cũng là mười điểm phấn chấn.

"Khó trách các ngươi Tử Vi phái gần đây như thế cao điệu, quả nhiên là có một ít nội tình.

Chỉ bất quá, chỉ dựa vào những vật này, còn không gánh nổi các ngươi Tử Vi phái."

Cái kia bàn tay lớn đột nhiên cười lạnh.

"Lão gia hỏa này mười điểm mạnh, chỉ dựa vào những trận pháp này cùng hiểm địa, xác thực ngăn không được hắn."

Diệp Vân Phi trong lòng thầm than.

Quả nhiên, sau một khắc, cái kia bàn tay lớn đột nhiên phóng xuất ra càng thêm đáng sợ năng lượng uy áp, hơn nữa còn thi triển ra một môn mười điểm Cao Minh chưởng pháp.

Ầm ầm...

Chỉ thấy bàn tay khổng lồ kia trong lòng bàn tay, tựa hồ có một cái đen kịt môn hộ từ từ mở ra, mười tám đầu đen kịt Cự Long theo cái kia cái trong cánh cửa lao ra, hướng phía dưới đánh giết.

Này mười tám đầu Cự Long uy lực mười điểm đáng sợ, trong chốc lát liền hủy đi cái này đến cái khác trận pháp cùng hiểm địa.

"Đây là trong truyền thuyết mười tám Độc Long chưởng."

Có người thấp giọng kinh hô.

Không lâu sau đó, Tử Vi phái trong tổng bộ trận pháp cùng hiểm địa, liền bị phá hết một nửa.

"Các vị, nếu tới, cũng không cần cất giấu, xuất thủ một lượt đi."

Nhưng vào lúc này, cái kia bàn tay lớn đột nhiên mở lời nói ra.

Ầm ầm...

Tiếp theo, lại có ba cái cái bàn tay theo phương hướng khác nhau hướng Tử Vi phái tổng bộ duỗi tới.

"Lại tới mấy cái lão già.

Xem ra, tại Đông Hoang đối với chúng ta Tử Vi phái có ý tưởng lão già, thật đúng là không ít a."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ầm ầm...

Ba cái kia cái bàn tay đồng thời bùng nổ, hướng Tử Vi phái tổng bộ oanh tới.

Chỉ thấy trong tổng bộ những cái kia trận pháp cùng hiểm địa không ngừng bị phá đi.

Diệp Vân Phi bố trí tới những trận pháp này cùng hiểm địa uy lực mặc dù rất không tệ, thế nhưng đối mặt mấy cái này Đông Hoang thực lực cao thủ đứng đầu nhất, vẫn có chút không đáng chú ý.

Trong chốc lát, trong tổng bộ phần lớn trận pháp cùng hiểm địa đều bị phá hết.

"Hiện tại các ngươi Tử Vi phái còn có cái gì nội tình đâu, đều thi triển đi ra đi."

Một thanh âm vang lên.

"Tên giặc, chớ có càn rỡ!"

Ninh Trung Kỳ rống to một tiếng, tiến lên trước một bước, nghĩ muốn xuất thủ.

"Ninh trưởng lão, để cho ta tới."

Huyền Quy nói ra.

Oanh

Huyền Quy bộc phát ra một cỗ nhu hòa năng lượng đem Ninh Trung Kỳ đẩy lui.

"Bát phương trận kỳ, lên!"

Huyền Quy hướng phía trước bước ra một bước, quát khẽ.

Oanh

Chỉ thấy Tử Vi phái tổng bộ tám cái hướng đi, đồng thời lay động, sau đó mọi người liền thấy, có tám mặt cao lớn màu vàng kim trận kỳ, chậm rãi theo không gian bên trong nổi lên.

"Ba trăm sáu mươi đơn thuốc cờ, hiện!"

Huyền Quy lần nữa quát.

Ầm ầm...

Tại Tử Vi phái trong tổng bộ, lại có ba trăm sáu mươi mặt màu sắc khác nhau trận kỳ, không ngừng hiển hiện, bạo phát đi ra mạnh mẽ trận pháp năng lượng.

Trong lúc nhất thời, Tử Vi phái trong tổng bộ, từng mặt trận kỳ phấp phới, phần phật múa, từng đạo huyền ảo màu tím trận pháp phù văn không ngừng theo những cái kia trận bên trong phóng xuất ra, giống như từng bầy biển sâu như du ngư, tại không gian bên trong tập thể bay lượn.

Cuồn cuộn hào quang màu tím chiếu rọi phiến thiên địa này, một cái đại trận triệt để thành hình!

"Đây mới là chúng ta Tử Vi phái cổ đại chân chính đại trận hộ phái.

Đáng tiếc, đại trận này chỉ còn lại có một chút trận cơ, nếu như muốn triệt để tu bổ hoàn chỉnh, cần có tài liệu quá cao cấp.

Bằng ta tiền bạc bây giờ bên trên trận pháp tài liệu cùng thực lực bây giờ, chỉ có thể đem trận pháp này tu bổ hoàn thành một bộ phận.

Bất quá coi như là dạng này, uy lực cũng không yếu.

Mấy cái này Đông Hoang lão già, không nhất định có thể phá ra được!

Bởi vì, này trận là Tử Vi đại đế thân sáng tạo!"

Diệp Vân Phi nhìn xem đại trận này, thầm nghĩ trong lòng.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Tiểu tử, ngươi được lắm đấy, chúng ta Tử Vi phái cái này đại trận hộ phái, thế mà thật còn có thể thức tỉnh!"

Huyền Quy nhìn trước mắt cái này đại trận hộ phái, có chút xúc động.

"Đây là cái gì trận pháp?

Thoạt nhìn uy lực tựa hồ có chút mạnh?"

Lúc này, xa xa hư không bên trong vang lên một thanh âm, đây là bên trong một cái bàn tay lớn chủ nhân, ẩn náu tại chỗ kia không gian bên trong.

"Quản nó trận pháp gì, cùng một chỗ động thủ, phá mất nó, ta cũng không tin, một cái xuống dốc mấy trăm năm tiểu phái, còn có thể có trận pháp gì chống đỡ được chúng ta mấy người."

Khác một thanh âm vang lên.

Ầm ầm...

Bốn cái bàn tay cùng một chỗ phát lực, đồng thời đánh vào phía trên đại trận.

Đại trận chỉ bất quá nhẹ nhàng chấn động một cái, không có bao nhiêu phản ứng.

"Hiệu quả còn không sai."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

"Làm sao có thể!"

Cái kia bốn cái giấu ở chỗ tối lão già có chút giật mình, bọn hắn công kích thế mà bị trước mắt cái này đại trận màu tím dễ dàng ngăn lại.

Ầm ầm...

Sau đó, này bốn cái lão già không ngừng ra tay, điên cuồng đánh vào đại trận hộ phái phía trên, nhưng mà đại trận này trình độ chắc chắn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn  mặc cho bọn hắn công kích, đại trận nhiều nhất chẳng qua là lay động một mực, cũng không có đụng phải nhiều tổn thất lớn.

"Tử Vi phái bên trong lại có một cái uy lực mạnh mẽ như thế trận pháp!

Đế đạo truyền thống, quả nhiên không thể khinh thường!"

Nơi xa cũng vang lên từng đạo tiếng thán phục.

Nguyên lai sớm đã có không ít võ giả núp ở phía xa vây xem.

"Các ngươi mấy tên này, thật cho là chúng ta Tử Vi phái là dễ khi dễ phải không.

Hiện tại, để cho các ngươi nếm thử chúng ta Tử Vi phái lợi hại!"

Lúc này, Huyền Quy nói chuyện.

Theo Huyền Quy vừa mới nói xong, Tổ Miếu phương hướng khẽ run lên.

Ầm ầm...

Một đầu tử mang thao thiên cự thủ theo tổ trong miếu đưa ra ngoài, trong nháy mắt liền đến đến Tử Vi phái không trung, xuất liên tục bốn quyền, đem cái kia bốn cái bàn tay đánh bay.

"Quá mạnh!"

Tất cả mọi người là mười điểm chấn kinh..