Chương 1525: Tiêu hao

Chương 1525: Tiêu hao

"Tử Vi oai không thể phạm!"

Một đạo hùng vĩ thanh âm theo trong tổng bộ truyền tới, chấn động thiên địa.

"Liền là đạo thanh âm này!"

Huyền Quy lệ rơi đầy mặt.

Oanh

Theo thanh âm, cái kia tử mang thao thiên cự thủ nắm thành quyền, lần nữa đánh ra.

Phanh phanh...

Cái kia bốn cái bàn tay lần nữa bị đánh bay.

Quá mạnh!

Hết thảy mắt thấy một màn này người đều là mười điểm chấn kinh.

"Liền này chút thực lực đỉnh tiêm lão già, cũng không phải là đối thủ!"

Có người kinh ngạc tán thán.

Cái kia bốn cái bàn tay bị liên tục đẩy lui hai lần về sau, chính là cấp tốc thối lui đến nơi xa chân trời, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Thật không nghĩ tới, Tử Vi phái bên trong còn có dạng này nội tình.

Có trận pháp phòng thủ, còn có thủ đoạn công kích, có công có phòng.

Không hổ là Đế đạo truyền thống."

Đường xa vang lên một đạo cảm thán tiếng.

Hừ

Chỉ bất quá, chúng ta mặc dù không đánh vào được, nhưng chúng ta thủ tại bên ngoài, các ngươi Tử Vi phái người cũng ra không được!

Ta xem các ngươi Tử Vi phái như thế nào vận chuyển!"

Lại có một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên.

"Trừ phi các ngươi Tử Vi phái có thể đem Đế đạo truyền thừa giao ra, đồng thời nắm Tô Phi tiểu tử kia cho chúng ta mang đi.

Bằng không, chúng ta liền không đi, chắn ở chỗ này."

Khác một thanh âm vang lên.

Cái kia bốn cái lão già còn tiềm phục tại nơi xa, không cam tâm cứ thế mà đi.

"Mơ tưởng!

Chúng ta Tử Vi phái sẽ không đòi hỏi của các ngươi yêu cầu vô lý!"

Liễu chưởng môn cả giận nói.

"Các ngươi sẽ đáp ứng.

Bằng không, các ngươi Tử Vi phái người đem vô pháp bước ra tổng bộ nửa bước."

Một đạo thâm trầm thanh âm cười nói.

"Các ngươi này bốn người tại Đông Hoang bên trong cũng xem như có một chút mặt mũi nhân vật đi, làm ra chuyện như vậy, có ý tốt à."

Huyền Quy lạnh lùng nói ra.

"Không có có ngượng ngùng gì."

Nơi xa vang lên một thanh âm, sau đó liền không còn có bất kỳ thanh âm nào.

"Mấy cái này không biết xấu hổ gia hỏa!"

Huyền Quy cả giận nói.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ đủ ra ngoài đối chiến cái kia bốn cái lão già.

Nếu như cái kia bốn cái lão già một mực ngăn ở Tử Vi phái bên ngoài cửa chính, sự tình còn thật có chút phiền toái.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tổ Miếu bên trong vươn ra cái kia bàn tay lớn màu tím lần nữa vươn ra ngoài, bằng tốc độ kinh người hướng xa xa chân trời phóng đi, những nơi đi qua, chấn động đến thiên địa thất sắc.

Chỉ một chút con ở giữa, bàn tay lớn màu tím liền lướt ngang chân trời, đến xa xa chân trời.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Mau trốn!"

Khác một thanh âm vang lên.

Sau đó, mọi người liền mơ hồ thấy, có bốn bóng người chật vật mà chạy, trong nháy mắt liền tan biến ở phía xa chân trời.

Ầm ầm...

Cái kia bàn tay lớn màu tím không buông tha, tiếp tục hướng nơi xa đuổi theo.

Mãi đến một lát sau, bàn tay lớn màu tím mới chậm rãi rụt trở về.

Hừ

Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!

Chỉ bất quá, chúng ta ở phía xa trông coi, các ngươi Tử Vi phái người mơ tưởng xuất ngoại!"

Lúc này, tại cực phía chân trời xa xôi bên ngoài, một đạo hạo đãng thanh âm cuồn cuộn truyền đến.

"Cái kia bốn cao thủ còn thủ ở phía xa, xem bộ dáng là dự định cùng Tử Vi phái tiêu hao!"

"Phương thức như vậy có chút chơi xỏ lá a!"

Nơi xa những người vây xem kia bầy thấy cảnh này, có chút im lặng, không khỏi dồn dập thấp giọng nghị luận.

A

Đột nhiên, mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, có mấy cái đang đang nghị luận người trong nháy mắt nổ nát vụn, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

"Ai dám nói chúng ta chơi xỏ lá!"

Xa xa chân trời truyền đến một đạo tiếng cười lạnh.

Lập tức, hết thảy người vây xem đều dọa đến không dám lên tiếng.

Xem ra cái kia bốn cái lão già tính tình mười điểm táo bạo, không cho phép người khác nghị luận bọn hắn.

"Mấy lão già này quá không biết xấu hổ.

Tiểu tử, chuyện này như thế nào giải quyết.

Nếu như bọn hắn núp ở phía xa, chúng ta không làm gì được bọn họ."

Huyền Quy nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Tô Phi, nếu như bọn hắn thật ngăn ở bên ngoài, chúng ta liền không ra được."

Liễu chưởng môn cũng là mặt rầu rỉ.

"Hạ lệnh đóng cửa sơn môn, trong khoảng thời gian này người nào cũng không cho ra ngoài.

Chúng ta trước trở về rồi hãy nói."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, quay người hướng trong tổng bộ đi trở về đi.

Ầm ầm...

Cái kia đại trận hộ phái hình thành một tầng màn ánh sáng màu tím, bao phủ tại tổng bộ phía trên, giống như một cái nghiêm mật cái nắp, quản lý bộ phòng thủ dâng lên.

Trở lại tổng bộ về sau, Diệp Vân Phi nhường mọi người tán đi, sau đó cùng Huyền Quy đi vào tổ trong miếu.

"Đáng tiếc, tình trạng của ta còn chưa hồi phục đến trước kia trạng thái đỉnh phong, bằng không, ta ra ngoài thật tốt giáo huấn một thoáng bốn tên kia!"

Huyền Quy oán hận nói ra.

"Tiền bối vẫn là thật tốt tĩnh dưỡng đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

Dùng Huyền Quy hiện tại trạng thái, không thích hợp ra ngoài cùng những Lão Cổ đó đổng chém giết.

"Chúng ta Tử Vi phái đủ loại tài nguyên mười điểm sung túc  có thể duy trì nhất đoạn thời gian rất dài.

Trước xem tình huống một chút rồi nói sau."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi xếp bằng ở Tổ Miếu bên trong, đối mặt với Tử Vi đại đế pho tượng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

"Tiểu tử, ngươi không phải là muốn tại đây bên trong tu luyện đi."

Huyền Quy hỏi.

"Ta muốn ở chỗ này suy nghĩ một ít chuyện."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tiền bối, ngươi có thời gian cũng hảo hảo ở tại nơi này cảm ngộ một cái đi.

Nơi này có Tử Vi đại đế lưu lại Đế đạo hàm ý, đối tu luyện của ngươi có chỗ tốt."

Diệp Vân Phi nói với Huyền Quy.

"Đế đạo hàm ý!"

Huyền Quy nghe Diệp Vân Phi, không khỏi tầm mắt sáng lên.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi một mực tại tổ trong miếu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Liễu chưởng môn hạ lệnh đóng cửa sơn môn, Tử Vi phái hết thảy mọi người không cho phép đi ra ngoài.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Mà Tử Vi phái nơi này phát sinh sự tình, rất nhanh cũng truyền khắp toàn bộ Đông Hoang.

"Tử Vi phái không hổ là Đế đạo truyền thống a, lại có dạng này nội tình!

Bốn cái thực lực kinh khủng lão già cũng không cách nào tấn công vào Tử Vi phái trong tổng bộ."

"Nghe nói, bên trong một cái lão già còn bị Tử Vi phái trong tổng bộ vươn ra bàn tay lớn màu tím đả thương!"

"Chỉ bất quá, Tử Vi phái càng là hiển lộ ra cường đại như vậy nội tình, liền càng sẽ dẫn tới càng nhiều cường giả quan tâm.

Đế đạo truyền thừa quá hấp dẫn người!

Nghe nói lại có mấy cái thế hệ trước cường giả chạy tới Tử Vi phái."

"Những Lão Cổ đó đổng lớn tiếng  chờ đến nhân số đầy đủ thời điểm, chuẩn bị cùng một chỗ hợp lực tấn công vào Tử Vi phái, huyết tẩy Tử Vi phái!"

Tại Đông Hoang bên trong, đủ loại nghị luận không ngừng truyền tới, khiến cho Tử Vi phái trở thành bị chú ý một cái tiêu điểm.

Tử Vi phái trong tổng bộ, Liễu chưởng môn cùng những cái kia cao tầng mỗi ngày đều tiếp thu được đại lượng tin tức, khi biết có càng nhiều hơn lão già đi vào Tử Vi phái tổng bộ chung quanh, từng cái vừa vội vừa lo.

Liễu chưởng môn hướng Diệp Vân Phi gửi đi rất nhiều truyền âm, có thể là, Diệp Vân Phi một mực tại tổ trong miếu, xếp bằng ở Tử Vi đại đế trước người, không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Liễu chưởng môn cùng những cái kia cao tầng tới nhiều lần Tổ Miếu, nhưng Diệp Vân Phi cùng Huyền Quy đều tại Tổ Miếu bên trong nhắm mắt ngồi xếp bằng, căn bản cũng không để ý đến bọn họ.

Trong bất tri bất giác, mười mấy ngày trôi qua.

Cùng một thời gian.

Đông Hoang, Thiên Yêu Lâm.

Thiên Yêu Lâm là Đông Hoang Yêu Tộc cấm địa, đối với yêu tộc tới nói, nơi này là thần thánh nhất tổ địa.

Bởi vì, truyền thuyết Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ tông liền ẩn ở lại đây.

Chỉ bất quá, Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ tông sống sót tuế nguyệt quá xa xưa, đã có thời gian rất dài không có lộ ra mặt, ai cũng không biết vị lão tổ tông này hiện tại trạng thái đến cùng như thế nào.

Liên quan tới yêu tộc lão tổ tông truyền thuyết có thật nhiều phiên bản, có nói vị lão tổ tông này đã bởi vì thọ nguyên hao hết, đã ngã xuống, có nói vị lão tổ tông này còn thừa lại cuối cùng một hơi treo, cách cái chết không xa, còn có nói vị này yêu tộc lão tổ tông sớm liền rời đi Đông Hoang, thậm chí đã rời đi Hồng Mông đại lục, đi ba ngàn đại tiểu thế giới du lịch.

Chỉ bất quá, không lâu sau đó, Thiên Yêu Lâm bên trong đột nhiên truyền tới một chút động tĩnh, dọa lui nhân mã của Thiên thần cung.

Cái này khiến đại gia ý thức, yêu tộc vị lão tổ tông này tựa hồ còn tại Thiên Yêu Lâm bên trong, hơn nữa còn sống sót!.