Chương 1526: Một đạo phân thân

Chương 1526: Một đạo phân thân

Một ngày này, thần bí Thiên Yêu Lâm bên trong đột nhiên đi tới một cái lam sam nam tử trung niên, phong độ nhẹ nhàng, còn mang theo vài phần nho nhã!

Người trung niên này đi ra Thiên Yêu Lâm bên ngoài, liền đứng vững thân ảnh.

"Thiên Thần cung thằng ranh con, còn trốn ở chỗ này giám thị ta sao, thật sự là không biết sống chết."

Lam sam ánh mắt của nam tử trung niên quét một vòng xa xa hư không, không khỏi cười lạnh.

"Làm sao có thể!

Ta mang theo cung chủ tự mình ban thưởng Hư Không Trận cờ, nắm chỗ này một phiến thời không nghiêm mật che đậy, coi như là Đông Hoang mấy cái Yêu Vương cũng không cách nào nhìn thấu, người này là ai, vì sao lập tức liền nhìn thấu!

Chẳng lẽ hắn là..."

Chỗ kia hư không bên trong, có một cái ngồi xếp bằng lão giả, lúc này sắc mặt kịch biến.

"Tới đây cho ta."

Lam sam nam tử trung niên đưa tay chộp một cái.

Oanh

Một cỗ kinh khủng cự lực từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt thêm tại cái này trên người lão giả, sau đó đem lão giả này lôi kéo đi qua, trôi nổi tại lam sam nam tử trung niên trước người, vô pháp động đậy.

"Ngươi quả nhiên là Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ!

Ngươi thế mà còn sống!"

Lão giả này lúc này lại không hoài nghi, kinh hãi muốn chết, kêu thành tiếng.

Phải biết, dùng thực lực của hắn coi như là mấy cái Yêu Vương tới, cũng có thể đánh nhau một phiên, nhưng không ngờ tại người trung niên này trước mặt không chịu được như thế nhất kích.

Chỉ sợ chỉ có yêu tộc lão tổ tông mới có được dạng này thực lực khủng bố!

"Biết ta còn sống, ngươi thế mà còn dám tới nơi này nhìn trộm, chán sống à.

Các ngươi Thiên Thần cung rất tốt, trong khoảng thời gian này không ngừng thăm dò ta ranh giới cuối cùng, thật sự cho rằng ta là dễ khi dễ?"

Lam sam nam tử trung niên lạnh cười nói.

"Yêu Tổ tha mạng a!"

Lão giả kia vội vàng lên tiếng cầu xin tha thứ, hắn cảm nhận được nam tử trung niên sát ý.

Phốc

Hắn tiếng cầu xin tha thứ vừa dứt, lam sam nam tử trung niên đưa tay chộp một cái, giống như bẻ vụn một quả trứng gà, trực tiếp nắm cái này thân thể của lão giả chấn vỡ.

Sau đó lam sam nam tử trung niên duỗi ra một ngón tay, tiêm nhiễm lấy lão giả này máu thịt, ở trong hư không bút tẩu long xà, dùng máu thịt làm mực, cấp tốc vẽ lên một cái bá khí trắc lậu phù hiệu màu vàng óng.

Đi

Lam sam nam tử trung niên ống tay áo vung lên, đem cái này phù hiệu màu vàng óng đánh cho hướng xa xa thời không cấp tốc phóng đi.

Trong nháy mắt, cái này phù hiệu màu vàng óng liền dùng tốc độ khó mà tin nổi lao ra Đông Hoang, một mực hướng về đại lục nơi cuối cùng gào thét mà đi.

Cái này phù hiệu màu vàng óng không chỉ tốc độ cực nhanh, mà lại phát ra tới cuồn cuộn nổ vang thanh âm, những nơi đi qua, chấn động đến bầu trời run run.

Một ngày này, toàn bộ Hồng Mông đại lục đều có người nghe đến trên đại lục bầu trời vang lên cuồn cuộn tiếng nổ vang rền.

"Đó là cái gì?"

Đại lục phía trên có không ít cảm tri năng lực cao thủ cường đại, thi triển thị lực Thần Thông, thấy được trên bầu trời cái kia gào thét mà qua phù hiệu màu vàng óng, không khỏi run sợ.

"Cái này phù văn mang theo nồng đậm yêu khí, mà lại nội uẩn khủng bố yêu lực, xem ra, theo khí tức đến xem hẳn là Đông Hoang Yêu Tộc vị kia.

Nghĩ không ra, hắn lại còn sống sót, hơn nữa còn ở tại Đông Hoang."

Cũng không ít thế hệ trước cường giả nhận ra cái này phù hiệu màu vàng óng lai lịch, giật mình cảm thán nói.

Đại khái mười mấy hơi thở về sau, cái này phù hiệu màu vàng óng lướt ngang nửa cái lớn trên đất liền không, đi vào một tòa vàng son lộng lẫy cung điện trước đó, sau đó oanh nổ tung, chấn động đến này một phiến thời không run rẩy dữ dội một thoáng.

"Là Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ!

Nghĩ không ra, đầu này Lão Giao còn sống, hơn nữa nhìn bộ dáng khỏe mạnh tình huống không sai."

Cung điện bên trong, một đạo toàn thân bị sáng chói pháp tắc bao phủ cao lớn thân ảnh đột nhiên mở mắt, bắn ra hai đạo ánh mắt bén nhọn, mở lời nói chuyện.

Thiên Thần cung cung chủ!

"Đầu này Lão Giao luôn luôn được xưng là tên điên, chuyện gì đều làm được, hiện tại còn không biết hắn chân thực tình huống đến cùng như thế nào, vẫn là tạm thời chớ trêu chọc hắn.

Chờ sau này thăm dò hắn chân thực tình huống, ta lại tự mình đi trảm hắn."

Cung chủ suy nghĩ một chút, tự nói nói ra.

"Truyền lệnh xuống, rút về Đông Hoang hết thảy mọi người."

Cung chủ cao giọng đối cung điện bên ngoài nói ra.

Cùng một thời gian.

Đông Hoang.

Thiên Yêu Lâm trước đó, lam sam nam tử trung niên vừa sải bước ra, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Sau một lát.

Tử Vi phái tổng bộ trước đó.

Mỗ một chỗ không gian nhẹ nhàng dập dờn, sau đó một đạo thân ảnh theo không gian bên trong một bước đi tới, chính là cái kia lam sam nam tử trung niên!

"Không hổ là Đế đạo truyền thống, xuống dốc thời gian lâu như vậy, y nguyên mang theo một tia rực rỡ khí tượng."

Lam sam nam tử trung niên quan sát một chút Tử Vi phái tổng bộ, nhẹ nói ra.

Sau đó, ánh mắt của hắn đột nhiên hướng Tử Vi phái bốn phía nhìn lại.

"Quả nhiên có không ít gia hỏa nghĩ đến có ý đồ với Tử Vi phái."

Lam sam nam tử trung niên cười lạnh.

Sau đó hắn đột nhiên nhô ra một cái đại thủ, không ngừng phóng to, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu che đậy Thiên Vũ cự thủ, phát ra kinh khủng yêu lực, đem vùng thế giới này trấn áp.

"Đi ra cho ta!"

Lam sam nam tử trung niên hét lớn một tiếng, bàn tay lớn vung lên, nhanh như tia chớp liên tục bắt mấy lần, đem năm cái lão giả từ đằng xa vồ tới, giữ tại trong lòng bàn tay, giống như nắm năm con gà con tử.

"Ngươi là ai!

Vì sao đối với chúng ta động thủ!"

"Tiền bối, ngươi đi vào Tử Vi phái, đoán chừng cũng là vì Đế đạo truyền thừa đi, chúng ta năm người cũng không là Tử Vi phái người, tiền bối ngươi khả năng hiểu lầm.

Thỉnh thả ra chúng ta, chúng ta lập tức rời đi chính là, không sẽ cùng ngươi tranh đoạt Đế đạo truyền thừa."

...

Này năm cái lão giả vừa sợ vừa giận, liên tục lên tiếng.

Bọn hắn coi là, cái này lam sam nam tử trung niên cũng là vì Đế đạo truyền thừa tới.

"Gia hỏa này đến cùng là ai?

Chúng ta Đông Hoang lúc nào có dạng này một cái cao thủ khủng bố?"

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Chẳng lẽ, cái tên này không phải chúng ta Đông Hoang, mà là đến từ đại lục khu vực khác?"

Năm cái lão giả bí mật truyền âm, lẫn nhau hỏi thăm.

"Ta không phải là vì Đế đạo truyền thừa tới, ta là chuyên môn vì các ngươi bọn gia hỏa này mà đến."

Lam sam nam tử trung niên lạnh lùng nói ra.

Phốc phốc...

Sau khi nói xong, lam sam nam tử trung niên bàn tay vừa nắm, trực tiếp nắm này năm cái lão giả chấn động đến hình thần câu diệt.

"Từ giờ trở đi, người nào cũng không thể lại đến trêu chọc Tử Vi phái, bằng không, cái này là xuống tràng."

Lam sam nam tử trung niên từ tốn nói.

Lời nói mặc dù bình thản, nhưng truyền bá ra ngoài thời điểm, nhưng thật giống như cuồn cuộn Lôi Đình, chấn động đến thiên địa thất sắc.

Lúc này, Diệp Vân Phi cũng sớm đã phát hiện, một bước rời đi Tổ Miếu, đi vào sơn môn bên ngoài, nhìn xem cái kia lam sam nam tử trung niên.

"Đa tạ tiền bối đến đây tương trợ."

Diệp Vân Phi ôm quyền nói ra.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã đại khái đoán được cái này lam sam nam tử trung niên thân phận.

"Ha ha, Tô Phi tiểu hữu không cần phải khách khí.

Nói đến, ta còn muốn đa tạ lễ vật của ngươi đây."

Lam sam nam tử trung niên vừa cười vừa nói.

"Tô Phi tiểu hữu không đơn giản a, thật sự là gặp mặt càng hơn nghe danh.

Chúng ta Đông Hoang Yêu Tộc có thể không có bất kỳ cái gì một người trẻ tuổi so đến được ngươi.

Không hổ là anh hùng xuất thiếu niên!"

Cái kia lam sam nam tử trung niên quan sát một chút Diệp Vân Phi, có chút giật mình, tựa hồ là nhìn ra Diệp Vân Phi bất phàm, mở lời nói ra.

"Lão tiền bối quá khen."

Diệp Vân Phi đáp.

"Lão tiền bối mời đến đi, tốt để cho chúng ta Tử Vi phái tận tình địa chủ."

Diệp Vân Phi làm một cái thủ hiệu mời.

"Không được.

Ta còn có một chút sự tình phải xử lý.

Về sau có cơ hội lại đến đi.

Tô Phi tiểu hữu, gặp lại."

Lam sam nam tử trung niên nói ra.

Sau khi nói xong, hắn xoay người rời đi, bước ra một bước, thân hình liền biến mất không thấy.

Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

"Cái tên này là ai?"

Huyền Quy đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, hỏi.

"Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ."

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

"Là hắn!

Khó trách, vừa rồi ta cảm thấy khí tức của hắn có một ít quen thuộc!"

Huyền Quy quá sợ hãi.

"Nói chính xác, là Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ một đạo phân thân."

Diệp Vân Phi bổ sung nói ra..