Chương 1527: Rung động Đông Hoang

Chương 1527: Rung động Đông Hoang

"Một đạo phân thân liền có thực lực như vậy, đầu này Lão Giao quả nhiên cường hãn, ta so ra kém hắn a!

Mặc kệ ta cố gắng như thế nào, thủy chung không đuổi kịp hắn.

Cổ đại như thế, hiện tại cũng là như thế."

Huyền Quy không khỏi cảm thán nói.

"Ngươi tại cổ đại đã từng so với hắn rồi?"

Diệp Vân Phi tò mò hỏi.

"Đúng thế.

Bất quá là ta so với hắn, hắn xưa nay không mảnh cùng ta so sánh.

Từng có qua nhất đoạn thời kì, ta tu luyện mục tiêu chính là muốn siêu việt hắn, bất quá cho tới bây giờ đều còn không có thực hiện."

Huyền Quy gật đầu nói.

"Thật tốt tu luyện đi, ngươi thành tựu tương lai không thể so với hắn kém."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tiểu tử, ngươi đây là ý gì?"

Huyền Quy nghiêng đầu, nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi hỏi.

"Tin tưởng ta."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tô Phi, vị tiền bối kia là..."

Lúc này, Liễu chưởng môn mang theo còn lại mấy cái bên kia cao tầng cũng theo tổng bộ bên trong vọt ra, đi vào Diệp Vân Phi trước người hỏi.

"Liễu chưởng môn, chúng ta Tử Vi phái lần này mối nguy đã giải ngoại trừ.

Tin tưởng trong khoảng thời gian này không có ai dám lại đến chúng ta Tử Vi phái nháo sự."

Diệp Vân Phi nói ra, tầm mắt nhìn lướt qua nơi xa, phát hiện có không ít mịt mờ mà mạnh mẽ khí tức đang đang lặng lẽ rời đi.

"Vậy thì tốt."

Liễu chưởng môn cùng những cái kia cao tầng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi thở dài một hơi.

Bọn hắn hiện tại đối Diệp Vân Phi, là tuyệt đối tin phục.

Diệp Vân Phi đi vào Tử Vi phái về sau, Tử Vi phái phát sinh biến hóa quá lớn quá lớn!

Theo một cái đã xuống dốc đến bất nhập lưu tiểu phái, trong khoảng thời gian ngắn liền nhanh chóng phát triển thành Đông Hoang nhị tam lưu thế lực, thậm chí những đại thế lực kia nhân mã cũng tại Tử Vi phái nhiều lần thất bại tan tác mà quay trở về, không chiếm được nửa điểm chỗ tốt!

Thế là Liễu chưởng môn hạ lệnh, Tử Vi phái nhân mã có khả năng tự do xuất nhập.

Không lâu sau đó, một cái tin tức kinh người tại Đông Hoang lưu truyền.

Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ đi ra Thiên Yêu Lâm, cường thế đánh giết một cái Thiên Thần cung cao thủ, sau đó đi đến Tử Vi phái, đánh giết mấy cái đang ở vây khốn Tử Vi phái lão già!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Đông Hoang oanh chuyển động!

Phải biết, Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ, năm đó có thể là uy chấn toàn bộ Hồng Mông đại lục cao thủ một đời, cũng là cùng Thiên Thần cung cung chủ cùng một thời đại trưởng thành đại nhân vật.

Nghe nói tại cổ đại, cái này yêu tộc lão tổ đã từng cùng Thiên Thần cung cung chủ cùng là Hồng Mông đại lục thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, đã từng cùng đài thi đấu, đánh đến mười điểm kịch liệt.

Chỉ bất quá, sau này cái này Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ đột nhiên yên lặng, trong tháng năm dài đằng đẵng, một mực không có lộ ra mặt, thế là dẫn tới rất nhiều suy đoán.

Nghĩ không ra hiện tại đột nhiên hiện thân, còn cường thế ra tay cho Tử Vi phái ra mặt!

"Xem ra, Đông Hoang Yêu Tộc quả nhiên là coi Tử Vi phái là thành đồng minh quan hệ!

Chẳng lẽ, Tử Vi phái cái này đã không có xuống dốc Đế đạo truyền thừa, thật muốn một lần nữa quật khởi sao?"

"Các ngươi quên sao, ngoại trừ Đông Hoang Yêu Tộc, Tứ Phương thương hội, Đại Lôi âm tự hai cái này thế lực lớn cũng là Tử Vi phái đồng minh.

Cho nên, Tử Vi phái vẫn là ít chọc mới tốt a!"

Có không ít người dồn dập cảm thán.

Thế là, thời gian kế tiếp, Tử Vi phái người hành tẩu tại Đông Hoang, quả nhiên không có bao nhiêu người dám chủ động trêu chọc.

Chỉ có những cái kia cùng Tử Vi phái có cừu oán thế lực lớn môn hạ nhân mã, còn thỉnh thoảng cùng Tử Vi phái người lên xung đột.

Nhưng cũng không dám trắng trợn sát hại Tử Vi phái người.

Dù sao liền yêu tộc lão tổ tông cũng tự mình ra mặt trợ giúp Tử Vi phái, chuyện này ảnh hưởng quá lớn!

"Thật không nghĩ tới, đầu kia Lão Giao thế mà còn sống, hơn nữa nhìn bộ dáng trạng thái tựa hồ không sai.

Truyền lệnh xuống, chúng ta Triệu tộc người, tạm thời không cần đi trêu chọc Tử Vi phái cùng cái kia gọi Tô Phi tiểu tử."

Triệu tộc tổ địa bên trong, truyền tới một thanh âm.

Đúng

Triệu gia hiện thời tộc trưởng đứng tại tổ địa trước đó, cung kính đáp.

"Chỉ bất quá, cái kia Tô Phi để cho chúng ta Triệu gia tổn thất có chút lớn, khiến cho Triệu gia mặt mũi mất hết, nếu như cứ như vậy buông tha hắn, có chút biệt khuất."

Triệu tộc trưởng do dự một chút, còn nói thêm.

"Theo ta đi làm là được.

Đầu kia Lão Giao không phải dễ trêu, năm đó có thể là có tiếng tên điên, nếu như chọc giận hắn, chuyện gì đều làm ra được.

Ngươi không thấy sao, liền cả thiên thần cung đối với hắn cũng có kiêng kỵ.

Chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta Triệu gia thực lực  có thể cùng Thiên Thần cung so sánh?"

Triệu tộc tổ địa bên trong, âm thanh kia lại truyền ra.

"Ta hiểu được."

Triệu tộc trưởng đành phải cúi đầu đáp.

Thương Viêm Thánh giáo tổng bộ chỗ sâu, một gian vị trí vắng vẻ trong cung điện, ngồi xếp bằng mấy đạo khí tức uyên sâu như biển thân ảnh.

"Lần này, ta giáo tổn thất một vị trưởng lão.

Xem ra, đầu kia Lão Giao căn bản cũng không có đem chúng ta Thương Viêm Thánh giáo để vào trong mắt a, trực tiếp liền hạ sát thủ."

Trong đó một đạo thân ảnh nói ra.

"Cả thiên thần cung cao thủ hắn cũng là đưa tay liền giết, ngươi cảm thấy, hắn sẽ đem chúng ta Thiên Thần cung để vào trong mắt à."

Một bóng người khác nói ra.

"Chuyện này xử trí như thế nào?"

Đạo thứ ba thân ảnh hỏi.

"Không xử trí.

Trước quan sát một quãng thời gian lại nói.

Hiện tại ai cũng không biết đầu kia Lão Giao chân thực trạng thái như thế nào, không nên hành động thiếu suy nghĩ."

Thứ bốn bóng người nói ra.

"Cũng tốt, trước quan sát một quãng thời gian rồi nói sau."

Trong cung điện, bầu không khí trầm mặc một lát, sau đó có một đạo thân ảnh nhẹ nói ra.

Không chỉ Triệu tộc cùng Thương Viêm Thánh giáo  đồng dạng tràng diện cũng phát sinh ở mặt khác một chút thế lực lớn bên trong.

Một nhóm lớn ban đầu rục rịch, muốn đi Tử Vi phái cướp đoạt Đế đạo truyền thừa lão già, đều dồn dập yên lặng, lựa chọn ngắm nhìn thái độ.

Tử Vi phái, Tổ Miếu bên trong.

"Tiểu tử, nếu như đầu kia Lão Giao không đến, ngươi có phải hay không dự định tự mình ra tay, đi đối phó những tên kia?"

Huyền Quy hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Không phải ta sẽ tự bỏ ra tay, mà là mượn nhờ chúng ta Tử Vi phái một chút nội tình ra tay.

Bằng vào ta thực lực bây giờ, còn không đối phó được những lão gia hỏa kia."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Ngươi tiểu tử này rất cổ quái.

Ngươi đối Tử Vi phái quen thuộc trình độ vượt xa quá ta.

Liền đại trận hộ phái cũng bị ngươi một lần nữa kích hoạt lên.

Ngươi không phải là chúng ta Tử Vi phái cổ đại mỗ một vị chưởng môn hoặc là cao tầng lưu lạc tại bên ngoài con riêng, lại hoặc là tại bên ngoài chiêu thu nhận đệ tử a?"

Huyền Quy hai con mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trên dưới dò xét, tựa hồ muốn đem Diệp Vân Phi nhìn thấu.

"Ngươi đừng nghiên cứu ta, vô dụng.

Ngươi nhìn không thấu lai lịch của ta.

Ngươi chỉ cần biết, mục đích của ta, liền là nhường Tử Vi phái một lần nữa quật khởi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Được a."

Huyền Quy nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi đánh giá một lát, không thể nhìn ra cái gì đến, đành phải thôi.

"Tiếp đó, ta có thể muốn rời đi Tử Vi phái, xuất ngoại du lịch một quãng thời gian.

Tử Vi phái an toàn, liền giao cho ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta tận lực đi."

Huyền Quy đi vào tổ miếu cửa, bò nằm ở ngoài cửa lớn, lười biếng phơi nắng, trả lời nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi nhường Liễu chưởng môn phái người ra ngoài mua sắm một nhóm lớn trận pháp tài liệu, tự mình ra tay, lần nữa tại trong tổng bộ bên ngoài bố trí một nhóm lớn trận pháp cùng hiểm địa, đem trọn cái tổng bộ nghiêm mật phòng thủ dâng lên.

"Là thời điểm ra ngoài đi động đậy.

Ta đời trước tại Đông Hoang kết giao một chút hảo hữu, tích lũy một số nhân mạch, còn có điều tuyển nhận một chút bộ hạ cũ, là thời điểm từng cái đi bái phỏng một thoáng.

Còn có mấy cái cấm địa, muốn tìm thời gian đi thăm dò một chút.

Cùng với đời trước đã từng gặp qua một chút cơ duyên, cũng muốn đi thu lấy một thoáng."

Diệp Vân Phi đứng tại tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, hướng tổng bộ bên ngoài nhìn ra xa, nhẹ nói ra.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi tại Đông Hoang từng có nhất đoạn máu nóng xông xáo tuế nguyệt, kết giao không ít hảo hữu, còn đã từng tuyển nhận có một nhóm lớn trung thành tuyệt đối tùy tùng.

Chính là một đoạn này máu nóng xông xáo tuế nguyệt, vì Diệp Vân Phi về sau trưởng thành là Thiên Đế đặt xuống cơ sở vững chắc!

Hiện tại, Diệp Vân Phi dự định bái phỏng một thoáng những cái kia quen biết cũ.

Một đoạn thời gian trước, Diệp Vân Phi đi vào Đông Hoang về sau, phần lớn tinh lực đều là tiêu vào Tử Vi phái phía trên, toàn tâm toàn ý nghĩ đến như thế nào tăng lên Tử Vi phái thực lực.

Hiện tại Tử Vi phái phát triển bắt đầu đi đến quỹ đạo, Diệp Vân Phi cảm giác cảm giác mình cuối cùng có thời gian tại Đông Hoang khắp nơi thật tốt đi động đậy.

"Còn có, tại dài đằng đẵng lịch sử trong năm tháng, chúng ta Tử Vi phái mất đi rất nhiều thứ.

Những vật kia thủy chung là thuộc tại chúng ta Tử Vi phái.

Muốn tìm một cơ hội, nắm những vật kia cầm về."

Diệp Vân Phi nhẹ nói ra.

Tử Vi phái làm một cái Thiên Đế lưu lại đạo thống, từ xưa đến nay, liền bị toàn bộ Hồng Mông đại lục vô số cường giả nhìn chằm chằm, tại Tử Vi phái lịch sử phía trên, đã từng có đến vài lần bị ngoại địch xâm lấn, cướp đi rất nhiều vật trân quý.

Diệp Vân Phi định đem những vật này lấy về.

"Còn có một chút, Tử Vi đại đế đến cùng sống hay chết, hiện tại người ở phương nào đâu?"

Diệp Vân Phi quay đầu nhìn về Tổ Miếu, tự nói nói ra.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, một cái Đại Đế là rất khó chân chính ngã xuống!

Coi như thật vẫn lạc, nói không chừng sẽ còn dùng mặt khác phương thức, tiếp tục sinh tồn tại thế gian này!

Chính mình là một ví dụ!

"Cổ Hoang Đại Đế, Tử Vi đại đế, còn có ta, ban đầu Thiên Đế là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới đứng đầu nhất tồn tại, tại sao lại có nhiều như vậy Thiên Đế xảy ra chuyện đâu?

Đây là tình cờ, vẫn là từ nơi sâu xa, có một cỗ thần bí năng lượng chuyên môn tại nhằm vào Thiên Đế đâu?"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Ta không sớm thì muộn sẽ điều tra rõ ràng!"

Suy tư một lát sau, Diệp Vân Phi tự nói nói ra..