Chương 1528: Cổ châu thành

Chương 1528: Cổ châu thành

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi vào một vùng núi non bên trong, chỗ này có vài chục tòa liên miên chập trùng mỏm núi.

Thanh Vân cung vài trăm người toàn bộ đều sinh hoạt tại chỗ này.

"Cung chủ!"

Thanh Vân cung người thấy một lần Diệp Vân Phi đi vào, từng cái ra nghênh tiếp.

"Đại gia trong khoảng thời gian này thực lực tựa hồ cũng tăng lên không ít."

Diệp Vân Phi quét một vòng mọi người, vui mừng nói ra.

"Cung chủ, Hồng Mông đại lục không hổ là một cái cao cấp thế giới, nơi này giữa thiên địa chỗ tồn tại năng lượng cùng pháp tắc, đều cao hơn Thương Hoàng Giới cấp rất nhiều.

Tại trong thế giới này tu luyện, làm đến tiến bộ của chúng ta so trước kia nhanh hơn."

Một cái chấp sự nói ra.

"Đúng thế.

Đây cũng là Hồng Mông đại lục người thực lực phổ biến so Thương Hoàng Giới người mạnh nguyên nhân.

Mà lại nơi này là Tử Vi phái tổng bộ, càng là chuông thiên địa linh tú địa phương, đại gia trước an tâm ở lại đây, thực lực còn sẽ có tăng lên rất nhiều.

Nếu như tài nguyên tu luyện không đủ, liền đi hướng Liễu chưởng môn muốn, ta đã cùng hắn bắt chuyện qua."

Diệp Vân Phi cao giọng nói ra.

"Cung chủ, chúng ta hiểu rõ."

Mọi người đáp.

"Lão Đại, ta không định lưu tại nơi này tĩnh tu.

Ta muốn đi ra ngoài, tại Hồng Mông đại lục thật tốt xông xáo một phiên, ma luyện đao của ta nói.

Dạng này, đối tu luyện của ta mới càng có chỗ tốt."

Độc Cô Hoan đột nhiên đi tới, mở lời nói ra.

"Được rồi.

Ngươi ra ngoài đi.

Bất quá hết thảy cẩn thận."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Độc Cô Hoan khí tức, gật đầu đồng ý.

Độc Cô Hoan trong khoảng thời gian này thực lực tiến bộ hết sức kinh người, xa xa đi tại Thanh Vân cung những người khác trước đó, đối với hắn mà nói, đi bên ngoài xông xáo tác dụng xác thực lớn hơn.

"Ngươi Thiên Tuyệt Đao tu luyện tới bảy trăm đao tả hữu đi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế.

Thiên Tuyệt Đao càng là đến đằng sau, tiến bộ thì càng khó, mỗi một đao đều giống như trải qua một loại tâm cảnh, đột phá một loại tâm cảnh, mới có thể tiến bộ.

Chỉ bất quá, mỗi tiến bộ một đao, gia tăng uy lực cũng là càng lớn.

Đến cuối cùng mặt một trăm đao, càng thêm là thanh đao Đạo Hòa linh hồn thể tu luyện hợp hai làm một, tới lúc đó luyện đao, tức là luyện tâm."

Độc Cô Hoan nói ra.

"Ừm, xem ra ngươi đối Thiên Tuyệt Đao lĩnh ngộ đã càng ngày càng sâu.

Nhớ kỹ, kỳ thật thế gian mỗi một cái công pháp võ kỹ, tu luyện tới cao thâm nhất cảnh giới, đều là cùng luyện lòng có quan."

Diệp Vân Phi gật đầu tán thành.

"Đa tạ lão đại chỉ bảo.

Ta đây đi ra."

Độc Cô Hoan nói ra.

"Nhanh như vậy?

Vậy được rồi.

Những vật này ngươi mang theo."

Diệp Vân Phi cong ngón búng ra, ba mai không gian giới chỉ bay ra, rơi vào Độc Cô Hoan trước người.

Mỗi một miếng trong không gian giới chỉ đều đổ đầy đủ loại trân quý tài nguyên tu luyện.

Độc Cô Hoan tiếp nhận ba mai không gian giới chỉ, hướng mọi người cáo biệt một tiếng, xoay người rời đi, lộ ra mười điểm gọn gàng mà linh hoạt.

"Cái tên này..."

Diệp Vân Phi nhìn Độc Cô Hoan bóng lưng, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Độc Cô Hoan làm việc luôn luôn dứt khoát, mà lại tính tình cô tịch, ưa thích độc lai độc vãng, điểm này, một mực không có thay đổi.

Độc Cô Hoan sau khi đi, Diệp Vân Phi lại lấy ra một nhóm tài nguyên tu luyện, phân phối cho Thanh Vân cung những người này.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi tìm tới Liễu chưởng môn, bàn giao một phiên, sau đó lặng yên rời đi Tử Vi phái tổng bộ.

Hiện tại Đông Hoang, tạm thời không có có người nào thế lực sẽ đến trêu chọc Tử Vi phái, cho nên Diệp Vân Phi cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

Sau đó, Diệp Vân Phi hành tẩu tại Đông Hoang bên trong, mà lại là dọc theo chính mình cả cuộc đời trước đã từng dạo qua từng chỗ, từng cái đi du ngoạn, nhớ lại trước kia tuế nguyệt.

Lại một lần nữa ôn lại trước kia xông quẫy qua dấu chân, hồi ức chuyện cũ, nhường Diệp Vân Phi đã có cảm khái, cũng có thu hoạch.

Tại đây chút quen thuộc địa phương, từng có Diệp Vân Phi đủ loại bi hoan ly hợp.

Mà lại, cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi tại Đông Hoang xông xáo thời điểm, vẫn chỉ là một cái thiên phú không tồi, khắp nơi máu nóng xông xáo người trẻ tuổi, cùng cả đời này tâm thái hoàn toàn khác biệt, cả đời này, Diệp Vân Phi là mang theo một đời Thiên Đế hồi ức một lần nữa tu luyện.

"Thiên Nguyệt thánh quốc."

Một ngày này, Diệp Vân Phi đi vào một cái quốc gia vùng trời, không khỏi nhớ tới một người quen.

"Đi xem một chút."

Màu xanh lá phi thuyền hướng phía cái này thánh quốc bên trong một tòa đại thành trì mà đi.

Hơn nửa ngày sau.

Phía trước trên mặt đất xuất hiện một tòa quy mô to lớn thành trì, như một tòa quái thú núp tại đại địa phía trên.

Cửa thành chi trên có khắc Cổ châu hai cái chữ to, khí thế khoáng đạt.

"Mộ Dung Bội."

Đi vào tòa thành trì này trước đó, Diệp Vân Phi trong óc lập tức hiện ra một nữ tử bóng hình xinh đẹp.

"Hồ Diệu, Đại Băng, chúng ta đi vào chung nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Băng Ma Nhân cùng Hồ Diệu đồng thời xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, tràn đầy phấn khởi.

Cả ngày ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, hai người bọn họ đã sớm ngán.

Băng Ma Nhân thi triển một loại bí thuật, biến thành một cái bình thường thanh niên tráng kiện, đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh.

Diệp Vân Phi mang theo Hồ Diệu đi vào nội thành, hành tẩu tại náo nhiệt trên đường phố.

Tòa thành trì này hết sức phồn hoa, người đến người đi, mà lại đại bộ phận đều là khí tức lăng lệ võ giả.

"Xem ra, toà kia cự ly xa không gian truyền tống trận trước mắt còn nắm giữ tại Mộ Dung gia tộc trong tay.

Tòa thành trì này tương đương với một cái trạm trung chuyển, tới chỗ này võ giả, trên cơ bản có một nửa là cần sử dụng cái kia tòa không gian truyền tống trận."

Diệp Vân Phi nhìn một cái thành trì phía tây, một tòa cung điện to lớn, thầm nghĩ trong lòng.

Tại Đông Hoang bên trong, tổng cộng có mấy chục tòa cự ly xa không gian truyền tống trận, bất quá đại bộ phận đều nắm giữ tại một chút thế lực lớn trong tay.

Chỉ có một phần nhỏ nắm giữ tại một chút nhị tam lưu thế lực trong tay.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Tỉ như này tòa tên thu Cổ châu thành trì bên trong, liền có một cái cự ly xa không gian truyền tống trận, do Thiên Nguyệt thánh quốc bên trong hai đại gia tộc thay phiên chưởng khống.

Này tòa cự ly xa không gian truyền tống trận, mỗi ngày đều có khả năng mang đến cuồn cuộn tài nguyên.

Bởi vì mỗi ngày đều có đại lượng võ giả trước đến sử dụng cái truyền tống trận này, đồng thời giao nạp không ít phí tổn.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi liền là tại tòa thành trì này bên trong gặp được Mộ Dung Bội, sau này Diệp Vân Phi cùng nữ tử này cùng một chỗ, hợp lại xông xáo nhất đoạn tháng ngày, xem như giao tình không tệ.

"Không biết Mộ Dung Bội tại không ở nơi này.

Nói không chừng ra cửa tu hành đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn một cái thành trì phía đông, nơi nào có một cái thành trong thành, phòng thủ mười điểm nghiêm mật, liền là Mộ Dung gia tộc tổng bộ vị trí.

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Xa xa chân trời, có một chiếc cỡ lớn phi thuyền cuồn cuộn tới, phóng xuất ra năng lượng to lớn uy áp.

"Là ai lớn như vậy phô trương?"

Cổ châu thành bên trong, mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, tò mò phỏng đoán.

Trong chớp mắt, chiếc phi thuyền này liền đi tới Cổ châu thành vùng trời, bỏ ra một tảng lớn bóng đen.

"Mộ Dung gia tộc người nghe, bắt đầu từ ngày mai, Cổ châu thành truyền tống trận do chúng ta Mạnh gia chưởng khống, hết thảy Mộ Dung gia tộc người đứng tức rời đi, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí."

Trên phi thuyền đi tới một nhóm người, cầm đầu một cái lão giả áo xám, đề khí vận âm thanh, lớn tiếng nói.

"Mà lại, từ nay về sau, Cổ châu thành truyền tống trận vĩnh viễn thuộc tại chúng ta Mạnh gia, cùng các ngươi Mộ Dung gia tộc lại cũng không có chút quan hệ nào!"

Cái này lão giả áo xám tiếp tục nói, tiếng chấn trời cao.

"Các ngươi Mạnh gia khinh người quá đáng!

Cổ châu thành truyền tống trận từ trước do chúng ta hai đại gia tộc thay phiên nắm giữ, mỗi một cái gia tộc quản lý năm năm, lúc nào thuộc cho các ngươi Mạnh gia!

Mơ tưởng!"

Một thanh giận không kềm được thanh âm vang lên, sau đó một người trung niên nam tử bay lên trời, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Hừ, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, chúng ta Mạnh gia đã đầu nhập vào Thương Viêm Thánh giáo, chính thức trở thành Thương Viêm Thánh giáo phụ thuộc thế lực, các ngươi Mộ Dung gia tộc cùng chúng ta Mạnh gia đấu, chẳng khác nào cùng Thương Viêm Thánh giáo đấu, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, cần phải biết."

Mạnh gia cái kia lão giả áo xám lạnh cười nói..