Chương 1529: Đến giúp đỡ

Chương 1529: Đến giúp đỡ

"Thương Viêm Thánh giáo!"

Diệp Vân Phi nghe xong, không khỏi sầm mặt lại.

Diệp Vân Phi cùng Thương Viêm Thánh giáo khúc mắc cũng không nhỏ.

"Cái gì?

Các ngươi Mạnh gia đầu phục Thương Viêm Thánh giáo?"

Mộ Dung gia nam tử trung niên nghe vậy, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Không sai, cho nên ta khuyên các ngươi Mộ Dung gia về sau không cần cùng chúng ta Mạnh gia tranh đoạt này cái truyền tống trận.

Bằng không, các ngươi Mộ Dung gia chờ lấy bị diệt đi."

Cái kia lão giả áo xám lạnh lùng nói ra.

Hừ

Liền coi như các ngươi Mạnh gia đầu phục Thương Viêm Thánh giáo, thì tính sao!

Đó là các ngươi Mạnh gia chính mình sự tình!

Này cái truyền tống trận từ trước là từ hai chúng ta gia tộc chưởng khống, chúng ta Mộ Dung gia cũng có phần.

Các ngươi Mạnh gia đầu phục Thương Viêm Thánh giáo, chẳng lẽ liền muốn công nhiên cướp đi này cái truyền tống trận à, quá bá đạo!

Chúng ta Mộ Dung gia không đồng ý!"

Trung niên nam tử kia sắc mặt âm tình bất định, do dự một chút, sau đó khẽ cắn răng, mở lời đáp.

"Huống chi, chúng ta Mộ Dung gia lần này chưởng khống truyền tống trận mới ba năm, còn có hai năm thời gian!"

Nam tử trung niên nói bổ sung.

Cút

Chúng ta Mộ Dung gia tuyệt sẽ không đáp ứng các ngươi Mạnh gia yêu cầu vô lý!"

"Thật sự cho rằng dùng Thương Viêm Thánh giáo là có thể dọa đến chúng ta Mộ Dung gia sao!

Mơ tưởng!"

Lúc này, một nhóm lớn Mộ Dung gia tộc nhân mã đã lao ra, đứng tại nam tử trung niên sau lưng, từng cái mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, tức giận căm phẫn, dồn dập kêu lớn lên.

"Ha ha...

Phẫn nộ hữu dụng không?

Các ngươi Mộ Dung gia sẽ không tự đại đến liền Thương Viêm Thánh giáo cũng không sợ đi.

Thật là một đám ngớ ngẩn, Thương Viêm Thánh giáo thực lực gì, các ngươi Mộ Dung gia thực lực gì, trong lòng liền không có một chút số à.

Ta nói lại lần nữa xem, bắt đầu từ ngày mai, Cổ châu thành này cái truyền tống trận để cho chúng ta Mạnh gia tới chưởng khống, các ngươi Mộ Dung gia tất cả mọi người muốn lăn ra Cổ châu thành, bằng không, tự gánh lấy hậu quả.

Tốt, lời ta đã truyền đến, thế nào làm, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Đối mặt Mộ Dung gia tộc người phẫn nộ, lộ ra chẳng thèm ngó tới, lạnh lùng nói ra.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất nhắc nhở các ngươi, ngày mai không nhưng chúng ta Mạnh gia nhân mã sẽ đến, Thương Viêm Thánh giáo cũng sẽ phái ra sứ giả đến đây, đến lúc đó hi vọng các ngươi Mộ Dung gia còn có thể giống như bây giờ kiên cường.

Đi

Cái kia lão giả áo xám sau khi nói xong, quay người đi vào trong phi thuyền, sau đó phi thuyền trong nháy mắt đi xa.

Mộ Dung gia người đứng tại chỗ, từng cái vẻ mặt hết sức khó coi.

Riêng là Mạnh gia, Mộ Dung gia đương nhiên sẽ không sợ, bởi vì hai gia tộc thực lực kỳ thật không sai biệt lắm, tại cổ đại vì tranh đoạt Cổ châu thành này cái truyền tống trận, hai gia tộc đã từng phát sinh qua nhiều tràng huyết chiến, thương vong thảm trọng.

Sau này hai gia tộc cao tầng lựa chọn hoà giải, đi qua thương nghị, hai gia tộc thay phiên chưởng khống này cái truyền tống trận năm năm.

Những năm gần đây, hai đại gia tộc một mực bình an vô sự, dựa vào này cái truyền tống trận đều phát triển được rất không tệ.

Nghĩ không ra hiện tại đột nhiên phát sinh chuyện như vậy.

"Ai, thật không nghĩ tới, Mạnh gia thế mà leo lên Thương Viêm Thánh giáo cây to này, lần này, chúng ta Mộ Dung gia chỉ sợ không tranh nổi Mạnh gia.

Chẳng lẽ, này cái truyền tống trận thật muốn chắp tay đưa cho Mạnh gia sao?"

"Một khi chúng ta Mộ Dung gia tộc mất đi đối này cái truyền tống trận chưởng khống quyền, thực lực tất nhiên sẽ chuyển tiếp đột ngột, càng ngày càng yếu.

Mà Mạnh gia đạt được Thương Viêm Thánh giáo duy trì, lại nắm trong tay này cái truyền tống trận, tất nhiên sẽ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó muốn đối phó chúng ta Mộ Dung gia, dễ như trở bàn tay a!"

...

Mộ Dung gia người từng cái than thở.

"Lập tức nắm sự tình báo cáo gia chủ!"

Mộ Dung gia trung niên nam tử kia trầm giọng nói ra.

"Thật không nghĩ tới, Mạnh gia thế mà đầu phục Thương Viêm Thánh giáo, có Thương Viêm Thánh giáo chống đỡ, đoán chừng này cái truyền tống trận khẳng định sẽ rơi vào Mạnh gia trong tay.

Mộ Dung gia thực lực mặc dù không tệ, nhưng là cùng Thương Viêm Thánh giáo so sánh, kém đến quá xa."

Thành trì bên trong, có thật nhiều người âm thầm cảm thán.

"Thật không nghĩ tới, đường đường Thương Viêm Thánh giáo, càng như thế lòng tham, chen chân hai cái nhị tam lưu gia tộc lợi ích.

Trên thực tế, là Thương Viêm Thánh giáo nhìn trúng Cổ châu thành này cái truyền tống trận, thế là đã thu phục được Mạnh gia, lại đến áp bách Mộ Dung gia, sau đó đem này cái truyền tống trận cướp đi."

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, không khỏi trong lòng cười lạnh.

Nửa ngày sau.

Đại lượng Mộ Dung gia tộc nhân mã liên tục không ngừng chạy đến, thủ hộ tại thành trì phía tây tòa cung điện kia chung quanh, truyền tống trận ngay tại trong cung điện.

Cuối cùng, Mộ Dung gia tộc gia chủ cùng hai cái trưởng lão cũng tự mình đến đến, tất cả đều sắc mặt nghiêm túc.

"Hắn thật mà nói, ngày mai Thương Viêm Thánh giáo sứ giả sẽ đến?"

Mộ Dung gia chủ trạm tại cung điện đằng trước, vẻ mặt âm trầm hỏi.

"Đúng thế.

Chúng ta đều chính tai nghe được."

Trước đó cái kia cái nam tử trung niên đứng tại gia chủ trước mặt, cung kính nói ra.

Mộ Dung gia chủ hòa hai cái trưởng lão nghe, đều là yên lặng không nói.

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi mang theo Băng Ma Nhân cùng Hồ Diệu đi tới.

"Dừng lại, các ngươi là ai!"

Còn không có đợi Diệp Vân Phi ba người đi đến cung điện trước đó, liền bị mấy cái Mộ Dung gia thị vệ ngăn cản đường đi.

"Ta muốn tìm bọn các ngươi gia chủ."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Tìm gia chủ của chúng ta?

Đi, đi sang một bên, mấy cái trẻ tuổi hậu bối tìm gia chủ của chúng ta làm gì!

Thật cho là chúng ta gia chủ rảnh rỗi như vậy, ai cũng hội kiến sao!"

Bên trong một cái thị vệ khiển trách quát mắng.

Mấy cái này thị vệ xem Diệp Vân Phi, Băng Ma Nhân cùng Hồ Diệu ba cái đều là tuổi còn trẻ, nơi nào sẽ đặt ở trong mắt.

"Ta khuyên ngươi vẫn là lập tức đi thông báo đi.

Ta lần này đến, là vì giúp các ngươi Mộ Dung gia tộc vượt qua trước mắt cửa ải khó."

Diệp Vân Phi nói ra.

Trên thực tế, cả cuộc đời trước, Mộ Dung gia tộc sau này phát triển thành Diệp Vân Phi thủ hạ một cỗ lực lượng, tương đương với Diệp Vân Phi bộ hạ cũ, cho nên Diệp Vân Phi mới quyết định xuất thủ tương trợ.

"Ngươi muốn giúp chúng ta Mộ Dung gia tộc vượt qua trước mắt cửa ải khó?"

Mấy người thị vệ kia nghe xong, đều là ngây ngẩn cả người, trên dưới dò xét Diệp Vân Phi.

"Đúng thế.

Ta không có bao nhiêu kiên nhẫn, nhanh đi thông báo đi.

Bằng không ta liền mặc kệ."

Diệp Vân Phi có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Tiểu tử, ngươi là nghiêm túc?"

Diệp Vân Phi thái độ làm cho mấy cái này thị vệ nhìn không thấu.

"Tốt, tiểu tử, ngươi chờ, ta hiện tại liền đi thông báo.

Chỉ bất quá, ngươi tốt nhất đừng gạt ta nhóm, bằng không, ngươi sẽ hối hận!"

Mấy cái thị vệ thấp giọng thương nghị một thoáng, sau đó bên trong một cái thị vệ quay người một đường chạy chậm, đi hướng Mộ Dung gia chủ hòa hai cái trưởng lão báo cáo.

"Cái gì?

Tiểu tử kia nói hắn là tới giúp chúng ta Mộ Dung gia vượt qua cửa ải khó?"

Mộ Dung gia chủ hòa hai cái trưởng lão nghe cái này thị vệ báo cáo, đều là ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt của bọn hắn hướng Diệp Vân Phi nhìn sang, trên dưới dò xét, sau đó đều là lộ ra không tin biểu lộ.

"Đơn giản quấy rối!"

Hai cái trưởng lão càng thêm là trực tiếp lắc đầu.

"Gia chủ, tiểu tử này không phải là thấy Thương Viêm Thánh giáo cùng Mạnh gia muốn đánh ép chúng ta Mộ Dung gia, cho nên nghĩ bỏ đá xuống giếng a?"

Bên trong một cái trưởng lão ngữ khí bất thiện, nói ra.

Không

Không quá giống.

Người trẻ tuổi này cảnh giới chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh, còn yếu ớt quá.

Hắn không sẽ dám cầm tính mạng của mình dạng này đùa giỡn.

Huống chi các ngươi xem, cảnh giới của hắn mặc dù không cao, nhưng có một loại Cổ Tỉnh đầm sâu, không thể đo lường cảm giác, mà lại khí tức nội liễm, ta hồn lực thế mà vô pháp cảm giác tiến vào hắn trong cơ thể.

Xem ra, kẻ này nhất định bất phàm.

Đi, chúng ta đi qua, xem hắn có cái gì nói."

Mộ Dung gia chủ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi trên dưới đánh giá một lát, sau đó nói..