Chương 1530: Mộ Dung gia tổ địa

Chương 1530: Mộ Dung gia tổ địa

Mộ Dung gia chủ mang theo hai cái trưởng lão đi vào Diệp Vân Phi trước người.

"Ta là Mộ Dung gia gia chủ Mộ Dung Triết, xin hỏi vị công tử này cao tính đại danh?"

Mộ Dung gia chủ mười điểm khách khí.

Bởi vì hắn nhìn ra được Diệp Vân Phi không đơn giản, mặc dù chỉ là một cái Thiên Mệnh cảnh thực lực người trẻ tuổi, nhưng có một loại mây trôi nước chảy, làm cho không người nào có thể nhìn thấu cảm giác thần bí.

"Khách khí.

Ta họ Tô."

Diệp Vân Phi đáp.

"Nguyên lai là Tô công tử.

Vừa rồi Tô công tử nói muốn giúp chúng ta Mộ Dung gia vượt qua cửa ải khó, Tô công tử là nói thật sao?"

Mộ Dung gia chủ cẩn thận hỏi.

Mà Mộ Dung gia hai cái trưởng lão thì là đứng tại gia chủ sau lưng, dùng ánh mắt hoài nghi đánh giá Diệp Vân Phi.

"Đúng vậy, ta và các ngươi Mộ Dung gia hữu duyên, nếu gặp chuyện này, liền tùy tiện quản một chút."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tô công tử cùng chúng ta Mộ Dung gia hữu duyên?

Lời này bắt đầu nói từ đâu đâu?"

Mộ Dung gia chủ nghe được sững sờ, không khỏi hỏi.

"Thiên cơ bất khả lộ."

Diệp Vân Phi cười nhạt một thoáng, cũng không có nói chuyện, lộ ra có chút thần bí.

Bởi vì coi như nắm nguyên nhân nói ra, Mộ Dung gia chủ cũng sẽ không tin tưởng.

"Cái này. . ."

Mộ Dung gia chủ có chút lưỡng lự.

"Đừng nghĩ lấy đánh nghe lai lịch của ta, về sau ngươi không sớm thì muộn sẽ biết.

Vẫn là nghĩ nghĩ các ngươi Mộ Dung gia tình thế trước mắt đi.

Đối với Mộ Dung gia tới nói, phiền toái lớn nhất không phải Mạnh gia, mà là Thương Viêm Thánh giáo.

Mạnh gia leo lên Thương Viêm Thánh giáo, các ngươi Mộ Dung gia căn bản cũng không có thực lực tới đối kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn giao ra truyền tống trận, bằng không, chỉ có bị diệt xuống tràng.

Mà lại, Mộ Dung gia cùng Mạnh gia oán hận chất chứa đã lâu, tại cổ đại liền đã từng phát sinh qua liều mạng, thuộc về thù truyền kiếp, Mạnh gia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha Mộ Dung gia.

Cho nên, tiếp xuống liền coi như các ngươi Mộ Dung gia từ bỏ Cổ châu thành truyền tống trận, cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu."

Diệp Vân Phi cười nói.

Nghe Diệp Vân Phi phân tích, Mộ Dung gia chủ hòa hai cái trưởng lão đều hoàn toàn biến sắc.

Hừ

Chẳng lẽ chúng ta Mộ Dung gia sẽ sợ Mạnh gia à, cùng lắm thì cùng bọn hắn liều qua."

Một trưởng lão hừ lạnh nói ra.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không nói gì.

"Nếu là lúc trước, chúng ta Mộ Dung gia xác thực không sợ Mạnh gia, có thể là bây giờ thì khác.

Mạnh gia trèo lên Thương Viêm Thánh giáo, chúng ta lấy cái gì đi liều đây."

Mộ Dung gia chủ đột nhiên nhẹ nhàng thở dài, nói ra.

Người trưởng lão kia cũng không nói chuyện, bởi vì hắn vừa mới nói chẳng qua là nói nhảm.

"Tô công tử nói muốn giúp chúng ta Mộ Dung gia vượt qua cửa ải khó, không biết Tô công tử có hay không có biện pháp nào đối phó Thương Viêm Thánh giáo cùng Mạnh gia đâu?"

Mộ Dung gia chủ đột nhiên hỏi.

Hai cái trưởng lão cũng là nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Chờ

Chờ bọn hắn ngày mai tới."

Diệp Vân Phi đáp.

Chờ bọn hắn tới?

Mộ Dung gia chủ hòa hai cái trưởng lão sững sờ.

"Đúng rồi, ta muốn đi các ngươi Mộ Dung gia tổ nhìn một chút."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Mộ Dung gia tổ địa bên trong có một bài tiên tổ lưu lại một bài cùng Kiếm đạo có liên quan huyền ảo kinh văn, Diệp Vân Phi đã từng tìm hiểu tới, chỉ bất quá cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi tại Đông Hoang xông xáo thời điểm, tu vi còn chưa đủ mạnh, chỉ tìm hiểu ra một phần nhỏ kinh văn hàm nghĩa.

Sau này trở thành Thiên Đế, được chứng kiến trong thiên hạ đủ loại Cao Minh kiếm pháp, cũng không có chuyên môn trở về Mộ Dung gia tổ địa lĩnh hội ngày đó Kiếm đạo kinh văn.

Hiện tại nếu lại tới đây, Diệp Vân Phi dự định thật tốt tìm hiểu một chút, dùng mình bây giờ tầm mắt hiểu biết, nhất định có thể nắm Mộ Dung gia tổ địa ngày đó kinh văn hiểu thấu đáo.

"Cái gì?

Tô công tử, ngươi có ý tứ gì?

Vì sao muốn đi chúng ta Mộ Dung gia tổ địa xem!"

Mộ Dung gia chủ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi kinh hãi.

"Tiểu bối vô lễ!

Ta Mộ Dung gia tổ địa chính là liệt tổ liệt tông nơi ngủ say, chỗ nào chịu nhường ngươi một ngoại nhân đi quấy rầy những người đi trước an bình!"

Một trưởng lão khiển trách quát mắng.

"Gia chủ, tiểu tử này nói không chừng không có lòng tốt, có mục đích khác!"

Khác một trưởng lão cũng là nói nói.

"Các ngươi hai cái lão gia hỏa nói cái gì!

Lão Đại ta rõ ràng là tới giúp các ngươi, các ngươi lại dám hoài nghi Lão Đại!

Có phải hay không muốn tìm đánh!"

Băng Ma Nhân đứng tại Diệp Vân Phi bên cạnh, thấy cảnh này không khỏi giận dữ, một bước tiến lên trước, phóng xuất ra cuồn cuộn băng tuyết năng lượng, hướng phía trước trấn áp.

"Lạnh quá!"

Mộ Dung gia chủ hòa hai cái trưởng lão lập tức thấy chung quanh nhiệt độ chợt hạ, cuồn cuộn băng tuyết đập vào mặt, lạnh đến toàn thân phát run, liền lùi lại mấy bước.

Mộ Dung gia chủ hòa hai cái này trưởng lão đều chẳng qua là Thiên Vị cảnh hậu kỳ thực lực.

Mà Băng Ma Nhân lần trước huyết mạch thăng cấp về sau, đã có khả năng đối chiến Thiên Vị cảnh viên mãn cao thủ!

"Thực lực thật đáng sợ!"

Mộ Dung gia chủ hòa hai cái trưởng lão nhìn về phía Băng Ma Nhân tầm mắt bắt đầu biến đến kiêng kỵ.

"Tô công tử, vị này là?"

Mộ Dung gia chủ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta là lão đại tiểu đệ!

Các ngươi ba lão gia hỏa này tại lão Đại ta trước mặt, thả tôn trọng một điểm, bằng không ta đem bọn ngươi kéo da hủy đi xương!"

Băng Ma Nhân hung tợn nói ra.

Ầm ầm...

Nói chuyện đồng thời, Băng Ma Nhân lần nữa phóng xuất ra một cỗ đáng sợ lạnh lẻo, nhường Mộ Dung gia chủ hòa hai cái trưởng lão trong nháy mắt khắp cả người phát lạnh, giống như là ngã vào lạnh lẽo thấu xương địa ngục đồng dạng.

"Chuyện gì cũng từ từ!"

Mộ Dung gia chủ vội vàng nói.

"Hai vị trưởng lão, nói chuyện khách khí một chút, trước mắt này ba người trẻ tuổi lai lịch tuyệt không đơn giản.

Đặc biệt là cái này Tô công tử, lại có một cái thực lực khủng bố như thế tiểu đệ, không phải chúng ta Mộ Dung gia có thể trêu chọc!

Mà lại, nói không chừng người trẻ tuổi này thật có thể giúp chúng ta Mộ Dung gia vượt qua trước mắt cửa ải khó!

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Từ giờ trở đi, toàn lực kết giao cái này Tô công tử, hắn có lẽ là chúng ta Mộ Dung gia duy nhất hy vọng!"

Mộ Dung gia chủ được chứng kiến Băng Ma Nhân thực lực về sau, lại sinh ra một chút hi vọng, âm thầm đối hai cái trưởng lão truyền âm nói ra.

"Nếu Tô công tử muốn đi chúng ta Mộ Dung gia tổ nhìn một chút, vậy thì tốt, ta đáp ứng.

Tô công tử, chúng ta bây giờ liền đi đi."

Mộ Dung gia chủ khẽ cắn răng, đáp ứng.

"Mộ Dung gia chủ thật sảng khoái, yên tâm đi, có ta ở đây, Mộ Dung gia không có việc gì."

Diệp Vân Phi cười nói.

Cái này Mộ Dung gia tộc, trên thực tế liền là Diệp Vân Phi một cái bộ hạ cũ, Diệp Vân Phi tự nhiên sẽ ra tay bảo hộ.

Tốt

Ta tin tưởng Tô công tử!"

Mộ Dung gia chủ mừng rỡ, đáp.

Thế là, Mộ Dung gia chủ lập tức lấy ra một chiếc phi thuyền, tự mình mang theo Diệp Vân Phi, Băng Ma Nhân cùng Hồ Diệu tiến vào trong phi thuyền, hướng về Mộ Dung gia tộc tổng bộ mà đi.

Hơn nửa ngày về sau, đi tới Thiên Nguyệt thánh quốc một tòa khác đại thành trì bên trong.

Tòa thành trì này tên là Mộ Dung thành, liền là Mộ Dung gia tổng bộ vị trí!

Mộ Dung thành khoảng cách Cổ châu thành cũng không là rất xa, cũng là nửa ngày lộ trình.

Mộ Dung gia chủ mang theo Diệp Vân Phi tiến vào thành trì bên trong, đi thẳng tới thành trì phía đông.

Nơi này có một ngọn núi cao.

Ngọn núi bên trên có một tòa cổ xưa Từ Đường.

Nơi này chính là Mộ Dung gia tổ từ.

Lão trong đường thờ phụng một pho tượng đá, là một cái ngồi xếp bằng lão giả, trên hai đầu gối đặt ngang một thanh kiếm đá, thân thể thẳng tắp như kiếm, dù cho chẳng qua là một pho tượng đá, nhưng y nguyên có một cỗ xuyên thẳng mây xanh lăng lệ chi ý.

"Lại hồi trở lại đi tới nơi này."

Diệp Vân Phi nhìn trước mắt này tôn quen thuộc tượng đá, không khỏi cảm khái nói ra.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi cũng tới nơi này lĩnh hội, chỉ bất quá một lần kia là Mộ Dung Bội lặng lẽ mang theo Diệp Vân Phi tới.

Lần này là Mộ Dung gia chủ tự mình mang tới.

"Tô công tử, vị này chính là chúng ta Mộ Dung gia tiên tổ."

Mộ Dung gia chủ thượng trước cúi chào một thoáng cái kia tôn tượng đá, sau đó nói với Diệp Vân Phi.

"Cha, hắn là ai?"

Nhưng vào lúc này, một đạo rõ ràng thanh âm cô gái vang lên, sau đó một cái mỹ mạo cô gái trẻ tuổi xa xa tới, đáp xuống Từ Đường trước đó.

"Mộ Dung Bội đến rồi!"

Diệp Vân Phi cười, quay người nhìn về phía cô gái trẻ kia..