Chương 1531: Trong từ đường lĩnh hội

Chương 1531: Trong từ đường lĩnh hội

"Hắn là Tô công tử.

Đeo, ngươi không phải ra đi du ngoạn lịch luyện à, vì sao đột nhiên trở về."

Mộ Dung gia chủ thấy nữ nhi, tiến lên hỏi.

"Ta trên đường gặp được mấy cái Mạnh gia tử đệ, bọn hắn mở miệng vô lễ, ta liền đem bọn hắn đánh cho một trận, trước khi rời đi, mấy cái kia Mạnh gia tử đệ lớn tiếng, bọn hắn Mạnh gia đã phái ra nhân mã, muốn tới đối phó chúng ta Mộ Dung gia.

Ta lo lắng bọn hắn nói là sự thật, liền trở về."

Mộ Dung Bội nói ra.

"Cha, Mạnh gia nhân mã, thật muốn tới tìm chúng ta Mộ Dung gia phiền toái sao?"

Mộ Dung Bội hỏi.

"Là thật.

Mạnh gia muốn độc chiếm Cổ châu thành truyền tống trận."

Mộ Dung gia chủ gật đầu đáp.

"Mạnh gia khinh người quá đáng!

Cổ châu thành truyền tống trận luôn luôn đến nay do chúng ta hai đại gia tộc thay phiên chưởng khống, bọn hắn Mạnh gia lại muốn độc chiếm, quá bá đạo!

Cha, Cổ châu thành truyền tống trận đối với chúng ta Mộ Dung gia tới nói mười điểm trọng yếu, tuyệt không thể nhường cho Mạnh gia!"

Mộ Dung Bội nghe được mày liễu dựng thẳng, lập tức cao giọng nói ra.

"Ta đương nhiên biết.

Có thể là, Mạnh gia leo lên Thương Viêm Thánh giáo, trở thành Thương Viêm Thánh giáo phụ thuộc thế lực, chúng ta Mộ Dung gia căn bản cũng không phải là đối thủ."

Mộ Dung gia chủ nhẹ giọng thở dài.

"Mạnh gia trở thành Thương Viêm Thánh giáo phụ thuộc thế lực rồi?

Quá hèn hạ!

Vì đối phó chúng ta Mộ Dung gia, Mạnh gia thế mà chạy đi đầu quân Thương Viêm Thánh giáo, bọn hắn không biết xấu hổ!"

Mộ Dung Bội nghe vậy, vừa sợ vừa giận.

"Có chút đơn thuần."

Diệp Vân Phi trong lòng cười thầm.

Thế giới của võ giả, chỉ có ngươi chết ta sống, không có cái gì không biết xấu hổ.

"Đeo, ngươi lập tức thu thập hành lý, ta phái hai người cao thủ hộ tống ngươi rời khỏi gia tộc.

Đi được càng xa càng tốt."

Mộ Dung gia chủ suy nghĩ một chút, nói với Mộ Dung Bội.

Hắn lo lắng nữ nhi an toàn, đến lúc đó nếu như Mộ Dung gia thật xảy ra chuyện, tất cả Mộ Dung gia tộc người đều sẽ mười phần nguy hiểm.

"Không cần.

Có ta ở đây, nàng tuyệt đối an toàn."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

Mộ Dung gia chủ nghe Diệp Vân Phi, không biết trả lời như thế nào.

"Cha, tiểu tử này là người nào?"

Mộ Dung Bội đôi mắt đẹp nghi hoặc đánh giá Diệp Vân Phi.

"Thật đẹp nữ tử!"

Ánh mắt của nàng nhìn lướt qua Hồ Diệu, trong lòng có điểm kinh ngạc tán thán.

Hồ Diệu Thiên Sinh Mị Cốt mị tướng, không chỉ dung mạo tuyệt mỹ, mà lại theo trong xương cốt phát ra một loại sức hấp dẫn, không chỉ nam nhân, liền nữ nhân gặp, cũng sẽ nhịn không được xem nhiều hai mắt.

"Đây là nhà ta chủ nhân, hắn cùng ngươi có thể là quen biết đã lâu nha."

Hồ Diệu thấy Mộ Dung Bội dò xét chính mình, liền cười nói.

"Hồ Diệu, không nên nói lung tung."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ngươi có ý tứ gì!"

Mộ Dung Bội nghe vào trong tai, cảm giác đến dù sao cũng hơi đùa giỡn mùi vị, không khỏi sầm mặt lại, lạnh lùng quát.

"Đeo, không muốn vô lễ.

Để ta giới thiệu một chút, vị này là Tô công tử.

Tô công tử hiệp cốt nghĩa tràng, biết được chúng ta Mộ Dung gia gặp được phiền toái, muốn trợ giúp chúng ta Mộ Dung gia vượt qua cửa ải khó."

Mộ Dung gia chủ liền vội vàng giới thiệu.

"Hắn muốn giúp chúng ta Mộ Dung gia vượt qua cửa ải khó?"

Mộ Dung Bội nghe vậy, không khỏi lần nữa trên dưới dò xét Diệp Vân Phi, rõ ràng không tin.

"Cha, hắn chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ thực lực, so ta còn yếu, có thể giúp chúng ta đối phó Mạnh gia sao?

Sợ là chúng ta Mộ Dung gia tùy tiện một cái chấp sự thực lực cũng mạnh hơn hắn được nhiều đi!

Cha, ngươi tại sao phải tin tưởng hắn đâu?"

Mộ Dung Bội nhịn không được hỏi.

Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, dùng Mộ Dung Bội ánh mắt cùng hồn lực, không có khả năng nhìn ra được Diệp Vân Phi chân chính chiến lực, cho nên nàng căn bản cũng không tin tưởng Diệp Vân Phi khả năng giúp đỡ Mộ Dung gia.

"Cái này. . .

Tô công tử không đơn giản, ta tin tưởng hắn."

Mộ Dung gia chủ chỉ có thể kiên trì trả lời.

Hắn sở dĩ tin tưởng Diệp Vân Phi có ba nguyên nhân, thứ nhất là cảm thấy Diệp Vân Phi khí độ bất phàm, thâm bất khả trắc, thứ hai là bởi vì Băng Ma Nhân chỗ hiện ra thực lực, cái nguyên nhân thứ ba là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái.

Có thể là này ba nguyên nhân nói ra, tựa hồ cũng không quá đáng tin cậy.

"Cha, hắn hướng chúng ta Mộ Dung gia đòi lấy cái gì thù lao?

Có phải hay không công phu sư tử ngoạm, muốn chúng ta Mộ Dung gia cho một số tiền lớn?"

Mộ Dung Bội thấy thế, không khỏi nhíu mày nói ra.

Nàng coi Diệp Vân Phi là thành thừa cơ lừa gạt tiền lừa đảo.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, không có trách nàng.

Dù sao chuyện như vậy là rất khó tin tưởng.

"Đeo, không nên nói lung tung!

Tô công tử một phân tiền cũng không có muốn.

Tô công tử chẳng qua là nghĩ đến tổ địa chỗ này nhìn một chút."

Mộ Dung gia chủ vội vàng nói.

"Nghĩ đến tổ địa chỗ này nhìn một chút?"

Mộ Dung Bội không khỏi sững sờ.

"Không sai.

Chúng ta cùng một chỗ đi, cùng ta cùng một chỗ ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian, ngươi sẽ có thu hoạch."

Diệp Vân Phi cười nói.

Ngươi

Ngươi là có ý gì!"

Mộ Dung Bội nghe được Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra lời như vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút nổi giận.

Bởi vì Diệp Vân Phi lời nghe, giống như tại khinh bạc nàng!

"Ta là nghiêm túc, tin tưởng ta, liền cùng ta cùng một chỗ ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian.

Bằng không, chớ quấy rầy ta."

Diệp Vân Phi tại trong đường khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý Mộ Dung Bội.

Băng Ma Nhân cùng Hồ Diệu thì là đứng sau lưng Diệp Vân Phi, cho Diệp Vân Phi hộ pháp.

Ngươi

Mộ Dung Bội thấy thế, tức bực giậm chân.

"Cha, ngươi thật tin tưởng hắn?"

Mộ Dung Bội nhìn về phía Mộ Dung gia chủ, hỏi.

"Đeo, chuyện cho tới bây giờ, ta không tin hắn, còn có thể tin tưởng ai đây?

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi.

Chớ chọc nộ hắn, nói không chừng hắn thật có thể giúp chúng ta Mộ Dung gia vượt qua cửa ải khó đâu?

Dù như thế nào, đây là chúng ta Mộ Dung gia một tia hi vọng."

Mộ Dung gia chủ than nhẹ một tiếng, hướng Mộ Dung Bội truyền âm nói ra.

Mộ Dung Bội nghe vậy, sững sờ ở đàng kia, nửa ngày nói không ra lời.

Nàng cuối cùng cũng suy nghĩ minh bạch, Mộ Dung gia trước mắt đối mặt tình thế, là cỡ nào nghiêm trọng!

"Đeo, nghe cha, ngươi lập tức rời khỏi gia tộc, đi được càng xa lại càng tốt."

Mộ Dung gia chủ khuyên nhủ.

Không

Ta muốn cùng cha, cùng gia tộc cùng nhau đối mặt!"

Mộ Dung Bội lắc đầu, kiên định nói.

"Nếu Tô công tử gọi ta cùng một chỗ ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian, ta đây ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian!"

Mộ Dung Bội suy nghĩ một chút, đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, nhìn một cái Diệp Vân Phi, sau đó cũng nhắm mắt lại.

Diệp Vân Phi không khỏi cười nhạt một tiếng.

"Hắn tới chúng ta Mộ Dung gia tổ địa, đến cùng là vì cái gì đâu?

Chẳng lẽ...

Không có khả năng!

Những năm gần đây ta cùng các vị trưởng lão vì ngày đó trong truyền thuyết kinh văn, không biết ở chỗ này tìm hiểu bao nhiêu thời gian, nửa điểm thu hoạch cũng không có.

Một người trẻ tuổi làm sao có thể lĩnh hội đạt được đâu!"

Mộ Dung gia chủ cũng là lặng lẽ quan sát một chút Diệp Vân Phi, trong lòng nhịn không được suy đoán lên, hắn nghĩ tới một cái khả năng, nhưng ngay lúc này lại phủ định.

"Hi vọng này vị trẻ tuổi có thể mang cho ta kinh hỉ đi."

Cuối cùng Mộ Dung gia chủ nhìn một cái Diệp Vân Phi, quay người rời đi, đi bố trí nhân mã, chuẩn bị nghênh đón ngày mai đại chiến.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi xếp bằng ở trong đường, không nhúc nhích, giống như lão tăng nhập định.

"Uy, ngươi không phải nói, ta cùng ngươi ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian, sẽ có thu hoạch à, đến cùng thu hoạch gì?"

Sau nửa canh giờ, Mộ Dung Bội cuối cùng nhịn không được, mở lời nói ra.

"Cho điểm kiên nhẫn, không nên nóng lòng."

Diệp Vân Phi con mắt đều không có mở ra, từ tốn nói.

Ngươi

Tốt, ta liền đợi thêm!"

Mộ Dung Bội giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bất tri bất giác, Diệp Vân Phi đã ngồi xếp bằng mấy canh giờ, thời gian đến trong đêm.

Này ở giữa, Mộ Dung Bội đã hỏi nhiều lần Diệp Vân Phi, nhưng Diệp Vân Phi trả lời đều là giống nhau, để cho nàng các loại.

Trong đêm.

Hừ

Ngươi làm hại ta ở chỗ này ngồi nửa ngày, lại thu hoạch gì cũng không có.

Ta đi.

Còn có, ngày mai liền biết ngươi có phải hay không đang gạt ta cha, nếu như ngươi là đang lừa cha ta, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

Mộ Dung Bội cuối cùng không kiên nhẫn được nữa, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Đột nhiên, toàn bộ Từ Đường kịch liệt run lên, sau đó trong từ đường bộ toát ra từng đạo sáng chói ánh vàng, từng cái phù văn màu vàng theo không gian bên trong chậm rãi hiển hiện, giống như từng cái màu vàng kim nòng nọc nhỏ, tại trong từ đường không gian bơi qua bơi lại..