Chương 1532: Nhất Kiếm Bình Thiên hạ

Chương 1532: Nhất Kiếm Bình Thiên hạ

"Đây là cái gì?"

Mộ Dung Bội run sợ thất sắc.

Tiếp theo, những Kim đó sắc phù văn đột nhiên biến ảo thành từng chuôi tiểu kiếm, toát ra cuồn cuộn Kiếm Ý, lộ ra hùng vĩ mà thâm ảo.

"Thật cường đại Kiếm Ý!"

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Lúc này, trong đường kiếm nhỏ màu vàng kim số lượng càng ngày càng nhiều, mơ hồ trong đó, từng đạo thô to kiếm khí phóng lên tận trời, chui vào trong mây mù, xỏ xuyên qua Cao Thiên.

Phiến thiên địa này, triệt để hóa thành một cái quốc gia của "kiếm"!

"Thật là cao minh kiếm pháp!"

Diệp Vân Phi thấy có một đạo cao lớn bóng người vàng óng đang ở huy kiếm, ngưng mắt nhìn kỹ phía dưới, thầm giật mình.

Chỉ thấy cái kia đạo bóng người vàng óng chém xuống một kiếm quần tinh, nhất kiếm bổ ra hư không, Kiếm Ý càng diễn càng hùng vĩ, đến cuối cùng vậy mà nhất kiếm chặt đứt thời không, có một loại độc đoán vạn cổ mùi vị.

"Một thiên này Kiếm kinh, khó lường a!"

Diệp Vân Phi tinh tế thôi diễn phía dưới, không khỏi sợ hãi than nói.

Ầm ầm...

Lúc này, gian này Từ Đường, thậm chí căn này Từ Đường chỗ mỏm núi, đã triệt để bị cuồn cuộn kiếm quang bao phủ, xa xa xem ra, thật giống như ngọn núi bên trên che kín lít nha lít nhít màu vàng kim kiếm quang, lại giống như từng bầy biển sâu cá bơi, lượn lờ lấy mỏm núi tại bơi qua bơi lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không tốt, là tổ địa bên kia, giống như xảy ra biến cố gì!"

Hết thảy Mộ Dung gia tộc nhân đều bị kinh động đến.

Vù vù...

Mộ Dung gia cao tầng từng cái sắc mặt đại biến, phóng lên tận trời, hướng phía bên này lao đến.

A

Một trưởng lão xông ở phía trước, vừa mới tới gần, liền bị một đạo thô to kiếm khí màu vàng óng đối diện chém tới, một tiếng hét thảm, lồng ngực cơ hồ bị xé ra.

"Cẩn thận, không nên tới gần, rất nguy hiểm!"

Cái này trưởng lão dọa đến hồn phi phách tán, cấp tốc lui lại, đồng thời lớn rống lên.

Chỉ thấy trên ngực hắn bị trảm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu thịt xoay tròn, máu me đầm đìa.

Mộ Dung gia mặt khác cao tầng dọa đến dồn dập lui lại.

"Gia chủ, tổ từ chuyện gì xảy ra?"

Một trưởng lão hướng Mộ Dung gia chủ hỏi.

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Tô công tử cùng đeo mà bây giờ còn có tổ từ bên trong."

Mộ Dung gia chủ nhìn xem bị lít nha lít nhít kiếm khí bao phủ tổ từ, mặt rầu rỉ.

"Gia chủ, cái kia Tô công tử tại sao lại muốn tới chúng ta Mộ Dung gia tổ từ?

Ngươi nói, này chút kiếm khí có phải hay không là hắn làm ra?"

Một cái cao tầng hỏi.

"Đúng vậy a.

Gia chủ, tiểu tử kia không phải là tới làm phá hư a.

Chúng ta không thể tuỳ tiện tin tưởng hắn a!"

Một cái khác cao tầng cũng là nói nói.

Này chút Mộ Dung gia cao tầng nghe nói gia chủ mang theo một cái tuổi trẻ tiểu tử trở về tổ từ, đều có chút phản đối.

Bây giờ thấy tổ từ tựa hồ xảy ra chuyện, càng thêm là không hài lòng.

"Các vị, trước chớ quấy rầy.

Các ngươi xem, này chút kiếm khí màu vàng óng giống như đều là theo tổ từ bên trong ra tới.

Có khả năng hay không cùng chúng ta Mộ Dung gia trong truyền thuyết ngày đó tổ truyền Kiếm kinh có quan hệ đâu?"

Một cái niên kỷ khá lớn cao tầng nhìn chằm chằm những Kim đó sắc kiếm khí, đột nhiên chậm rãi mở lời nói ra.

Tổ truyền Kiếm kinh?

Hết thảy Mộ Dung gia cao tầng nghe vậy, đều là toàn thân chấn động.

"Chẳng lẽ, Tô công tử muốn tới đến chúng ta Mộ Dung gia tổ từ, thật là vì ngày đó tổ truyền Kiếm kinh?

Có thể là, chúng ta Mộ Dung gia đời đời kiếp kiếp, vì cảm ngộ bản này Kiếm kinh, không biết hao tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, đều không thu hoạch được gì.

Một ngoại nhân vì sao lại có thể kích hoạt bản này Kiếm kinh đâu?"

Mộ Dung gia chủ tâm bên trong không nhịn được nghĩ nói.

"Gia chủ, ngày đó Kiếm kinh là chúng ta Mộ Dung gia tổ truyền, không thể để cho bên ngoài người lấy được a!"

Một cái cao tầng nói ra.

"Ta cũng đã sớm nói, tiểu tử kia khẳng định không có lòng tốt!

Gia chủ, ngươi đem tiểu tử kia mang về, xem như thất sách!"

Một cái khác cao tầng nói ra.

"Các vị, các ngươi ngẫm lại, những năm gần đây vì ngày đó Kiếm kinh, các ngươi tại tổ từ bên trong hao tốn bao nhiêu thời gian?

Có thu hoạch hay không đâu?"

Cái tuổi đó khá lớn cao tầng đột nhiên nói ra.

Mọi người nghe vậy, đều là sững sờ.

"Người trẻ tuổi kia tiến vào tổ từ chỉ bất quá nửa ngày thời gian, lại kích hoạt lên dạng này dị tượng.

Điều này nói rõ hắn khẳng định đã phát hiện ngày đó Kiếm kinh!

Chúng ta Mộ Dung đời đời kiếp kiếp, trong tháng năm dài đằng đẵng, không biết hao tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, đều không có thể tìm tới ngày đó Kiếm kinh, người trẻ tuổi này chỉ dùng nửa ngày thời gian, đã tìm được.

Các ngươi ngẫm lại, người trẻ tuổi này đơn giản sao?"

Cái tuổi đó khá lớn cao tầng nói lần nữa.

Mọi người nghe vậy, không khỏi thân thể chấn động.

"Không sai.

Người trẻ tuổi kia tuyệt không đơn giản.

Nói đến, chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất, người trẻ tuổi này cùng chúng ta Mộ Dung gia có một loại nào đó quan hệ mật thiết, hắn đối tổ từ tình huống so với chúng ta biết đến còn nhiều.

Loại thứ hai, người trẻ tuổi này lai lịch kinh người, nói không chừng là đến từ Đông Hoang thậm chí Hồng Mông đại lục một cái nào đó thế lực lớn hạch tâm tử đệ, võ đạo thiên phú cao hơn chúng ta đến rất rất nhiều, cho nên mới có thể tuỳ tiện tại tổ từ bên trong tìm tới ngày đó Kiếm kinh.

Mặc kệ là loại nào tình huống, chúng ta đều không nên làm khó người trẻ tuổi này.

Như vậy đi, chúng ta chờ ở chỗ này  chờ hắn ra tới."

Mộ Dung gia chủ nói ra.

"Liền theo gia chủ đi làm đi."

Cái tuổi đó khá lớn cao tầng gật đầu.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng cũng là dồn dập gật đầu.

"Có thể là, không bao lâu, Mạnh gia cùng Thương Viêm Thánh giáo nhân mã liền sẽ đi Cổ châu thành, cướp đoạt cái kia cái truyền tống trận."

Một cái cao tầng đột nhiên nói ra.

"Hi vọng Tô công tử có thể sớm một chút ra đi.

Bằng không, chúng ta trước hết đi Cổ châu thành, nhìn một chút có hay không có thể thủ được cái kia cái truyền tống trận.

Nếu như thủ không được, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Mạnh gia leo lên Thương Viêm Thánh giáo, chúng ta Mộ Dung gia không phải là đối thủ."

Mộ Dung gia chủ nhẹ giọng thở dài.

Lúc này, trong đường.

Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, tại cảm ngộ Kiếm Ý.

"Ta biết rồi!

Đây là chúng ta Mộ Dung gia trong truyền thuyết ngày đó tổ truyền Kiếm kinh!

Thế mà bị hắn kích hoạt lên!"

Mộ Dung Bội nhìn trước mắt từng đạo sáng chói kim sắc kiếm quang, rốt cuộc mới phản ứng, vừa mừng vừa sợ.

"Không sai, này là các ngươi Mộ Dung gia tổ truyền Kiếm kinh, nếu như muốn học, liền tranh thủ thời gian chăm chú tìm hiểu.

Có thể ngộ được đến nhiều ít, liền xem ngươi thiên phú."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên mở miệng nói với Mộ Dung Bội.

Mộ Dung Bội biết cơ hội khó được, lập tức ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu cảm ngộ Kiếm kinh.

"Tốt hùng vĩ Kiếm Ý, nhất kiếm trảm thiên, nhất kiếm trảm Nhật Nguyệt Tinh Thần, nhất kiếm trảm tuế nguyệt, nhất kiếm trảm thời không...

Thật không nghĩ tới, Mộ Dung gia tổ tiên thế mà có được một bài cao minh như thế Kiếm kinh, xem ra, Mộ Dung gia tiên tổ khẳng định có một cái Kiếm đạo cao thủ, hắn Kiếm đạo thành tựu, coi như không đạt được Đế Cảnh, cũng khẳng định đạt đến Chuẩn Đế cảnh, có thực lực đoán chừng không thể so với Thiên Thần cung cung chủ kém."

Diệp Vân Phi một bên thôi diễn, một bên trong lòng thầm giật mình.

Diệp Vân Phi đã từng đi sâu nghiên cứu qua Kiếm đạo, đối Kiếm Đạo pháp tắc có khắc sâu lĩnh ngộ, cho nên Mộ Dung gia tổ truyền bản này Kiếm kinh mặc dù mười điểm thâm ảo, nhưng lại khó không đến Diệp Vân Phi.

Chỉ bất quá hai canh giờ, Diệp Vân Phi đã lĩnh ngộ được rất nhiều tinh túy.

Dần dần, từng chuôi màu vàng kim tiểu kiếm hướng Diệp Vân Phi thân thể hội tụ tới, tiến vào Diệp Vân Phi máu thịt bên trong, khắc ấn bên trên một cái cái màu vàng kim hình kiếm phù văn.

Dần dần, Diệp Vân Phi thân thể bên trong bắt đầu bắn ra tới từng đạo sắc bén kiếm khí.

Diệp Vân Phi Kiếm đạo tu vi đang không ngừng tăng trưởng.

Một cái nào đó thời khắc, Diệp Vân Phi đột nhiên tịnh chỉ một trảm.

Oanh

Một đạo thô to kim sắc kiếm mang, phóng lên tận trời, cuồn cuộn chém về phía chân trời.

Giờ khắc này, thiên địa lay động, vũ bên ngoài quần tinh rung động, cơ hồ muốn rơi xuống.

Này một đạo kiếm mang vụt lên từ mặt đất, chém vào thương khung chỗ sâu, bắn ra hạo đãng kiếm khí, tại thương khung chỗ sâu hóa thành một mảnh kiếm khí màu vàng óng đại dương mênh mông.

Giờ khắc này, Hồng Mông đại lục phía trên, có không ít tầm mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời luồng kiếm khí màu vàng óng kia.

"Giống như là Mộ Dung Kiếm Kiếm Ý!

Hẳn là Mộ Dung Kiếm hậu nhân tại tu luyện hắn lưu lại Kiếm kinh, xem ra, Mộ Dung gia lại ra một cái khó lường kiếm khách a."

Một cái sơn động bên trong, một cái nhỏ gầy còng xuống lão giả, ngồi xếp bằng, nhìn chằm chằm bầu trời chỗ sâu kiếm quang, nhẹ nói ra.

Lão giả này thân thể phía trên bao trùm lấy một tầng thật dày tro bụi, hắn không biết tại bên trong hang núi này bế quan tu luyện bao dài tuế nguyệt.

"Nguyên lai bản này Kiếm kinh gọi Nhất Kiếm Bình Thiên xuống.

Cái tên thật bá đạo."

Diệp Vân Phi đột nhiên nhẹ giọng khen.

Đây là một môn trọng ý không trọng hình Kiếm kinh, nhất kiếm trảm ra, dựa vào hùng vĩ Kiếm Ý giết địch!

Phốc

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Mộ Dung Bội đột nhiên sắc mặt đại biến, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thân thể run không ngừng.

"Há mồm!"

Diệp Vân Phi quát nhẹ, sau đó vung tay lên, đem một khỏa anh cấp đan dược đánh vào Mộ Dung Bội trong miệng.

"Giữ vững thần tâm!

Bản này Kiếm kinh có chút thâm ảo, cưỡng ép cảm ngộ, rất dễ dàng sẽ làm bị thương đến linh hồn thể.

Ngươi buông ra hồn hải, một bên cảm ngộ, ta một bên vì ngươi giải thích!"

Diệp Vân Phi nói với Mộ Dung Bội.

Mộ Dung Bội nghe vậy, không khỏi mở mắt, hướng Diệp Vân Phi trông lại.

"Nếu như ngươi nghĩ đến đến tổ truyền Kiếm kinh, liền theo ta đi làm."

Diệp Vân Phi nói ra.

Mộ Dung Bội do dự một chút, vẫn là làm theo.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu trợ giúp Mộ Dung Bội cảm ngộ Kiếm kinh..