Chương 1533: Kích hoạt Kiếm kinh phương pháp

Chương 1533: Kích hoạt Kiếm kinh phương pháp

Tại Diệp Vân Phi trợ giúp phía dưới, dần dần, Mộ Dung Bội bắt đầu đắm chìm tại Kiếm kinh cảm ngộ bên trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong bất tri bất giác, hai ba canh giờ đi qua.

Lúc này, mỏm núi phụ cận, Mộ Dung gia chủ mang theo Mộ Dung gia cao tầng còn chờ ở đàng kia.

"Gia chủ, chúng ta nhất định phải xuất phát tiến đến Cổ châu thành!

Bằng không, liền không còn kịp rồi."

Đột nhiên, bên trong một cái cao tầng nói ra.

"Đúng vậy, chúng ta muốn đi Cổ châu thành, không thể đợi thêm nữa."

Mặt khác cao tầng cũng là mở lời nói ra.

"Gia chủ, ngươi không phải nói, cái kia Tô công tử sẽ giúp chúng ta Mộ Dung gia vượt qua cửa ải khó sao.

Nhưng hắn ở tại tổ từ bên trong, cho tới bây giờ còn chưa hề đi ra, giúp thế nào chúng ta Mộ Dung gia vượt qua cửa ải khó đây.

Xem ra, hắn có thể là đang gạt chúng ta."

Một cái cao tầng Hướng gia chủ hỏi.

Mộ Dung gia chủ ánh mắt nhìn xa xa tổ từ, lộ ra có chút bất đắc dĩ.

Lúc này, tổ từ y nguyên bị lít nha lít nhít kiếm khí màu vàng óng bao phủ, căn bản là vô pháp đi vào xem tình huống.

Đi

Chúng ta đi Cổ châu thành."

Mộ Dung gia chủ nhẹ nhàng thở dài, sau đó quay người, chuẩn bị đi Cổ châu thành.

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng vừa xoay người, theo ở phía sau.

Nhưng vào lúc này.

Y

Đại gia mau nhìn, những cái kia kiếm khí tại biến mất!"

Một cái cao tầng quay đầu nhìn thoáng qua tổ từ, đột nhiên phát hiện những Kim đó sắc kiếm quang đang ở tốc độ cao tan biến.

"Không sai!"

Mộ Dung gia chủ nhìn lại, không khỏi mừng rỡ.

Không đến hai cái hô hấp, tất cả kim sắc kiếm mang tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Mộ Dung gia chủ mang theo những cái kia cao tầng vội vàng vọt tới tổ từ trước cửa.

"Yên tâm đi, ta đáp ứng ngươi sự tình, khẳng định sẽ làm được."

Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, theo trong đường đi ra, đạm thanh nói ra.

Này chút Mộ Dung gia cao tầng nhất cử nhất động, Diệp Vân Phi đều cảm giác đến hết sức rõ ràng.

Hồ Diệu cùng Băng Ma Nhân thì là cùng sau lưng Diệp Vân Phi.

"Tô công tử, tổ từ bên trong chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung gia chủ thấy một lần Diệp Vân Phi, liền không nhịn được hỏi.

"Cha, ta ngộ đến gia tộc bọn ta tổ truyền Kiếm kinh!"

Còn không có đợi Diệp Vân Phi trả lời, Mộ Dung Bội liền theo trong đường lao ra, kích động kêu lên.

"Thật sao!"

Mộ Dung gia chủ hòa những cái kia cao tầng nghe xong, đều là vừa mừng vừa sợ, lập tức hướng Mộ Dung Bội xông tới.

"Đeo, đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhanh cho cha nói một chút!"

"Đeo, ngươi thế mà đạt được tổ truyền Kiếm kinh, quá lợi hại!

Không hổ là chúng ta Mộ Dung gia thiên phú cao nhất tử đệ a!"

...

Mộ Dung gia chủ hòa những cái kia cao tầng vây quanh Mộ Dung Bội, lao nhao, không ngừng truy vấn.

"Đại gia trước an tĩnh lại, nghe ta nói."

Mộ Dung Bội bị nhiều người như vậy cùng một chỗ truy vấn, nhất thời không biết nên từ nơi nào nói lên.

"Mọi người im lặng!

Nghe đeo mà nói!"

Mộ Dung gia chủ vội vàng cao giọng nói ra.

Thế là, mặt khác cao tầng đều là an tĩnh lại.

"Kỳ thật, ta sở dĩ có thể ngộ đến tổ truyền Kiếm kinh, tất cả đều là bởi vì Tô công tử."

Mộ Dung Bội nói ra.

Vừa rồi nàng tại lĩnh hội Kiếm kinh thời điểm, bị Kiếm Ý gây thương tích, tình huống nguy cấp, cũng may Diệp Vân Phi kịp thời xuất thủ cứu giúp, không chỉ giúp nàng chữa thương, hơn nữa còn dẫn dắt nàng lĩnh hội Kiếm kinh.

Cho nên hiện tại Mộ Dung Bội đối Diệp Vân Phi ấn tượng đã đã khá nhiều, xưng là Tô công tử.

"Chuyện là như thế này..."

Sau đó, Mộ Dung Bội nắm vừa rồi tại tổ từ bên trong phát sinh sự tình, đại khái nói một lần.

"Chúng ta Mộ Dung gia tổ truyền Kiếm kinh, lại là Tô công tử kích hoạt ra tới."

Mộ Dung gia chủ hòa những cái kia cao tầng sau khi nghe xong, từng cái dùng giật mình ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi, đang khiếp sợ đồng thời, này chút Mộ Dung gia cao tầng tâm tình cũng là có chút điểm phức tạp.

Mộ Dung gia tổ truyền Kiếm kinh, bọn hắn Mộ Dung gia đời đời đều tại tổ từ chỗ này đau khổ tìm kiếm, một mực không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Nghĩ không ra bây giờ bị một cái từ bên ngoài đến tuổi trẻ hậu bối tìm đến.

"Gia chủ, xem ra, tiểu tử này khẳng định cũng nhận được chúng ta Mộ Dung gia tổ truyền Kiếm kinh, làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ, chúng ta Mộ Dung gia truyền thừa, muốn bị một ngoại nhân phải đi sao?"

Một cái cao tầng nhịn không được Hướng gia chủ truyền âm nói ra.

"Có thể là, nếu như không phải hắn, ngươi cảm thấy, dựa vào chúng ta Mộ Dung gia người một nhà, có khả năng nắm tổ truyền Kiếm kinh tìm đến đi ra không?

Mà lại hắn mới vừa rồi còn cứu được đeo.

Chuyện này, sau này hãy nói đi."

Mộ Dung gia chủ suy nghĩ một chút, đáp.

"Đeo, ngươi hiện tại có được Kiếm kinh, lập tức truyền cho chúng ta đi!

Về sau, chúng ta Mộ Dung gia lại nhiều hơn một loại hạch tâm truyền thừa công pháp."

Một cái cao tầng nói với Mộ Dung Bội.

"Truyền thụ không được.

Bộ này Kiếm kinh nặng tại Kiếm Ý, dựa vào người khác là rất khó truyền thụ cho, chỉ có chính mình tự mình cảm ngộ, mới có thể chân chính lĩnh ngộ đạt được Kiếm kinh tinh túy, tu luyện ra uy lực."

Diệp Vân Phi ở bên cạnh mở lời nói ra.

"Thì ra là thế."

Những cái kia cao tầng có chút giật mình.

"Đeo, tổ truyền Kiếm kinh đến cùng tại tổ từ trúng cái gì địa phương, muốn như thế nào mới có thể kích hoạt?"

Một cái khác cao tầng hỏi.

Đúng

Như thế nào mới có thể kích hoạt tổ truyền Kiếm kinh, tiến hành lĩnh hội!"

Mặt khác cao tầng cũng hết sức quan tâm.

"Cái này...

Ta không biết, chỉ có Tô công tử biết.

Các ngươi hỏi Tô công tử đi."

Mộ Dung Bội do dự một chút, đáp.

"Tô công tử..."

Mộ Dung gia chủ tầm mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Nghĩ kích hoạt Kiếm kinh, nhất định phải có nhất định Kiếm đạo cơ sở.

Mộ Dung tiểu thư đã lĩnh ngộ được một bộ phận Kiếm kinh chân tủy, nàng tu luyện một đoạn thời gian nữa, là có thể có được kích hoạt Kiếm kinh năng lực."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

"Mộ Dung tiểu thư, ta hiện tại nắm kích hoạt Kiếm kinh trình tự gọi cho ngươi, ngươi tu luyện bộ này Kiếm kinh một quãng thời gian, là có thể đi vào Từ Đường chỗ này kích hoạt nó."

Diệp Vân Phi nói ra, chỉ một ngón tay, đem một đạo hồn lực tin tức đánh vào Mộ Dung Bội hồn hải bên trong.

"Đa tạ Tô công tử."

Mộ Dung Bội cảm kích nói ra.

"Không cần khách khí, đừng coi ta là thành lừa đảo là được rồi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Mộ Dung Bội hơi đỏ mặt.

"Tốt, chúng ta nắm chặt thời gian đi Cổ châu thành đi, nếu như đi đến trễ, các ngươi Mộ Dung gia người có thể sẽ có thương vong."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi, chúng ta lập tức tiến đến Cổ châu thành!"

Mộ Dung gia chủ hòa những cái kia cao tầng nghe Diệp Vân Phi, đều là run lên.

Rất nhanh, mười mấy chiếc phi thuyền liền phóng lên tận trời, rời đi Mộ Dung gia tổng bộ, hướng phía Cổ châu thành phương hướng tốc độ cao bay đi.

"Tô công tử, Mạnh gia thực lực cùng chúng ta Mộ Dung gia kỳ thật không sai biệt lắm, mạnh nhất cũng hẳn là Thiên Vị cảnh hậu kỳ.

Chỉ bất quá, Thương Viêm Thánh giáo là chúng ta Đông Hoang thực lực mạnh nhất thế lực lớn một trong, nội tình mười điểm khủng bố.

Môn phái bên trong Thiên Vị cảnh cao thủ nhiều vô số kể, hơn nữa còn có đại lượng Mệnh Cung cảnh cao thủ.

Nghe nói, Thương Viêm thánh trong giáo thực lực mạnh nhất, là Đạo Nguyên cảnh!

Thương Viêm Thánh giáo mấy cái Thái Thượng trưởng lão, đều là Đạo Nguyên cảnh hậu kỳ, thực lực như vậy có khả năng trấn áp toàn bộ Đông Hoang!"

Một chiếc phi thuyền bên trong, Mộ Dung gia chủ hướng Diệp Vân Phi giới thiệu nói ra.

Tại linh lực cảnh giới phía trên, Thiên Mệnh phía trên là Thiên Hải, Thiên Hải phía trên là Thiên Vị, Thiên Vị phía trên là Mệnh Cung, Mệnh Cung phía trên là Đạo Nguyên.

Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ.

"Này chút ta biết."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chỉ bất quá, chúng ta Mộ Dung gia tộc chẳng qua là Đông Hoang nhị tam lưu thế lực, Thương Viêm thánh không dậy nổi quá coi trọng, lần này đoán chừng lại phái một chút Thiên Vị cảnh viên mãn cao thủ đến đây.

Thậm chí, có khả năng lại phái Mệnh Cung cảnh cao thủ đến đây.

Một cái Mệnh Cung cảnh cao thủ, liền đầy đủ diệt đi chúng ta Mộ Dung gia."

Mộ Dung gia chủ thấy Diệp Vân Phi hững hờ, tựa hồ một chút cũng không có để ở trong lòng, lại nhắc nhở..