Chương 1534: Xen vào việc của người khác

Chương 1534: Xen vào việc của người khác

"Tô công tử, ngươi thật sự có lòng tin đối phó Mạnh gia cùng Thương Viêm Thánh giáo?"

Mộ Dung Bội thấy Diệp Vân Phi thái độ như vậy, cũng là có chút điểm im lặng.

Mộ Dung gia tộc nhân mã từng cái khẩn trương cao độ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, Diệp Vân Phi lại là lộ ra mười điểm nhàn nhã, không thèm quan tâm.

"Yên tâm đi."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Ngươi

Mộ Dung Bội thấy Diệp Vân Phi khó chơi biểu lộ, có chút sinh khí.

"Chúng ta đến Cổ châu thành!"

Nhưng vào lúc này, một cái Mộ Dung gia cao tầng mở lời nói ra.

Quả nhiên, phía trước trên mặt đất, một tòa đại thành trì xuất hiện tại trước mặt mọi người, chính là Cổ châu thành.

Trong chốc lát, phi thuyền liền đi tới Cổ châu thành vùng trời.

"Báo cáo gia chủ, Mạnh gia nhân mã còn không có tới!"

Một cái Mạnh gia cao thủ mang theo một nhóm nhân mã, bay lên trời, đi vào phi thuyền trước đó, đối Mộ Dung gia chủ nói ra.

"Nhường hết thảy mọi người làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"

Mộ Dung gia chủ mang theo mọi người theo trong phi thuyền đi tới, mở lời nói ra.

"Bọn hắn tới."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi tầm mắt đột nhiên nhìn về phía phương xa chân trời, từ tốn nói.

"Ở đâu?"

Những người khác nghe Diệp Vân Phi, tầm mắt cũng là lập tức hướng phía đó nhìn lại.

Chỉ thấy cái hướng kia gió êm sóng lặng, tựa hồ không có cái gì động tĩnh.

"Tô công tử, còn giống như không có tới."

Mộ Dung gia chủ nói ra.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Còn như sấm nổ tiếng vang, liên tục không ngừng theo cái kia vùng trời tế truyền đến.

Sau đó mọi người liền thấy, có mấy chiếc uy vũ phi thuyền theo cái hướng kia cuồn cuộn tới, khí thế hùng hổ.

"Là Mạnh gia phi thuyền, bọn hắn quả nhiên đến rồi!"

Một cái cao tầng kêu lên.

"Thật cường đại cảm tri năng lực!"

Mộ Dung gia mọi người nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt có chút biến, rõ ràng Diệp Vân Phi hồn lực cảm tri năng lực mạnh hơn bọn họ hơn nhiều, trước một bước cảm giác được Mạnh gia phi thuyền đến.

"Mạnh gia phi thuyền đến rồi!

Mộ Dung gia nhân mã cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, xem ra hai gia tộc đều sẽ không dễ dàng từ bỏ đối truyền tống trận tranh đoạt, có trò hay để nhìn!"

"Kỳ thật kết cục không có bao nhiêu lo lắng, Mạnh gia đạt được Thương Viêm Thánh giáo chỗ dựa, tuyệt đối có khả năng đoạt được Cổ châu thành truyền tống trận chưởng khống quyền!"

"Mộ Không gia tộc mất đi truyền tống trận là chuyện nhỏ, chỉ sợ vô cùng có khả năng còn sẽ gặp phải diệt môn!

Dù sao, Mộ Dung gia cùng Mạnh gia hai đại gia tộc, đời đời liền kết thù, không dễ dàng hóa giải a..."

Lúc này, trong thành trì bên ngoài đều tụ tập một nhóm đám người xem náo nhiệt, lúc này nghị luận ầm ĩ.

Bởi vì Cổ châu thành là một tòa thành lớn phồn hoa trì, nhân khẩu rất nhiều.

Oanh

Lúc này, Mạnh gia phi thuyền đi tới Cổ châu thành trước đó.

Tổng cộng bốn chiếc phi thuyền, đều tản ra năng lượng cường đại uy áp, như cuồn cuộn biển động, hướng Cổ châu thành nghiền ép lên tới.

"Thương Viêm Thánh giáo Lý Hàn chấp sự cùng Hồ Trọng chấp sự, dẫn đầu người nhà họ Mạnh ngựa, trước tới tiếp thu Cổ châu thành truyền tống trận!"

Một thanh thanh âm uy nghiêm từ khi đầu một chiếc phi thuyền bên trong truyền tới.

Tiếp theo, từng đội từng đội nhân mã theo cái kia bốn chiếc trong phi thuyền đi tới.

Cầm đầu hai trung niên nam tử, đều là chắp hai tay sau lưng, uy nghiêm mười phần, đôi mắt khép mở ở giữa, khí thế bức người.

Một nhóm lớn Mạnh gia cao tầng vây quanh này hai trung niên nam tử, dùng ánh mắt đắc ý nhìn xem Mộ Dung gia nhân mã.

Không cần hỏi, này hai trung niên nam tử khẳng định liền là Thương Viêm Thánh giáo chấp sự!

Ồ

Các ngươi Mộ Dung gia bày ra bộ dạng này trận địa sẵn sàng đón quân địch trận thế, muốn làm gì?

Hôm qua không phải phái người tới thông tri các ngươi sao?

Chẳng lẽ, các ngươi Mộ Dung gia nghĩ chiếm lấy truyền tống trận sao!

Thật to gan!"

Bên trong một cái cẩm bào nam tử tầm mắt hướng Mộ Dung gia nhân mã quét nhìn tới, trên mặt mang theo khinh thường cùng chán ghét, lạnh lùng quát.

"Lý Hàn chấp sự, Mộ Dung gia tộc không coi ai ra gì, mắt thấy Thương Viêm Thánh giáo hai vị chấp sự đại nhân giá lâm, chẳng những không có tiến lên nghênh đón, lại muốn lựa chọn đối kháng, đây quả thực là không đem Thương Viêm Thánh giáo để vào trong mắt, cuồng vọng như vậy tự đại gia tộc sớm nên diệt vong!"

Bên cạnh một cái lão giả lập tức mở miệng, lấy lòng nói ra.

Lão giả này liền là Mạnh gia gia chủ!

"Mộ Dung gia tộc nghe, Cổ châu thành truyền tống trận lẽ ra nên về Mạnh gia hết thảy, các ngươi Mộ Dung gia tộc không muốn sai lầm, nhanh chóng nắm truyền tống trận nhường lại, sau đó rời đi Cổ châu thành.

Còn có, từ nay về sau không được lại đến cướp đoạt Mạnh gia truyền tống trận.

Dạng này, chúng ta Thương Viêm thánh không dậy nổi truy cứu các ngươi Mộ Dung gia bất kỳ tội lỗi."

Cái kia Lý Hàn chấp sự bất động thanh sắc, cao giọng nói ra.

"Ta không phục!

Cổ châu thành truyền tống trận cho tới nay, do chúng ta Mộ Dung gia cùng Mạnh gia hai đại gia tộc thay phiên chưởng khống, đã có mấy trăm năm lịch sử, này tại Thiên Nguyệt thánh quốc mọi người đều biết!

Lúc nào biến thành Mạnh gia!"

Một cái Mộ Dung gia cao tầng nhịn không được lên tiếng phản bác.

"Càn rỡ!

Ta đã điều tra rõ ràng, mấy trăm năm trước, Cổ châu thành truyền tống trận vốn là Mạnh gia, là các ngươi Mộ Dung gia nổi lên lòng tham, cưỡng ép tranh đoạt, mới tạo thành cục diện hôm nay.

Hiện tại, là thời điểm vật quy nguyên chủ.

Bằng không, hậu quả nghiêm trọng!"

Một cái khác gọi là Hồ Trọng Thương Viêm Thánh giáo chấp sự nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

"Ngươi nói bậy, sự tình không phải như thế!"

Mộ Dung gia cao tầng nghe cái kia Hồ Trọng, từng cái tức giận cực điểm.

"Đa tạ Hồ chấp sự bênh vực lẽ phải, thay chúng ta Mạnh gia đòi lại công đạo!"

Mạnh gia gia chủ cao giọng nói ra, mười điểm đắc ý.

Mạnh gia nhân mã cũng là từng cái lộ ra cười lạnh, có Thương Viêm Thánh giáo chỗ dựa, Mạnh gia đối Cổ châu thành cái truyền tống trận này nhất định phải được!

"Thương Viêm Thánh giáo thật sự là uy phong thật to a!

Người ta Mộ Dung gia cùng Mạnh gia hai gia tộc sự tình, các ngươi Thương Viêm Thánh giáo chạy tới vung tay múa chân, giống như rất đáng gờm dáng vẻ, thật không ngại sao?"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh đạm thanh âm vang lên.

Người nào dám trước mặt mọi người như thế chống đối Thương Viêm Thánh giáo chấp sự?

Trong thành trì bên ngoài, rất nhiều người đều là ngây ngẩn cả người, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy theo Mộ Dung gia trận doanh bên trong, đi tới một người trẻ tuổi, chắp hai tay sau lưng, trên mặt mang theo chẳng hề để ý biểu lộ.

Chính là Diệp Vân Phi.

Hồ Diệu cùng Băng Ma Nhân theo sát tại Diệp Vân Phi hai bên.

Người trẻ tuổi này là ai?

Vô số người dùng giật mình tầm mắt đánh giá Diệp Vân Phi.

Ách

Lý Hàn cùng Hồ Trọng hai người có chút mơ hồ.

Thương Viêm Thánh giáo là Đông Hoang thế lực cường đại nhất một trong, bọn hắn làm Thương Viêm Thánh giáo chấp sự hành tẩu tại Đông Hoang, chỗ đến, người người kính sợ.

Đặc biệt là đối mặt Mộ Dung gia này chút nhị tam lưu thế lực, càng thêm giống như là khâm sai đi tuần, gặp được bình dân bách tính đồng dạng, cao cao tại thượng.

Nghĩ không ra hiện tại lại có một cái hậu bối tiểu tử như thế ở trước mặt chống đối!

"Tiểu tử!

Ngươi mới vừa nói cái gì?

Ngươi lặp lại lần nữa!"

Lý Hàn trong cơn giận dữ, vẻ mặt hết sức khó coi, một điểm tiến lên trước, đưa tay chỉ Diệp Vân Phi.

"Không có nghe rõ à, ta mới vừa nói, các ngươi Thương Viêm Thánh giáo chó lại bắt chuột, xen vào việc của người khác!

Toàn bộ Thiên Nguyệt thánh quốc, thậm chí toàn bộ Đông Hoang đều biết, Cổ châu thành truyền tống trận từ xưa đến nay đều là do Mộ Dung gia cùng Mạnh gia hai đại gia tộc thay phiên chưởng khống, kết quả các ngươi Thương Viêm Thánh giáo lại nổi lên lòng tham, chạy tới hoành thò một chân vào, có ý tốt sao?"

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, mở lời nói ra..