Chương 1535: Quá càn rỡ

Chương 1535: Quá càn rỡ

Diệp Vân Phi thanh âm không lớn, thế nhưng Cổ Châu thành trong ngoài, người người đều nghe được hết sức rõ ràng.

Phần lớn người đều là trợn mắt hốc mồm.

Một cái tuổi trẻ hậu bối, lại dám trước mặt mọi người nói Thương Viêm Thánh giáo lòng tham, xen vào việc của người khác!

Đây là đối Thương Viêm Thánh giáo mười điểm nghiêm trọng khiêu khích a!

Phải biết, thực lực càng là mạnh mẽ thế lực, thì càng chú trọng danh dự, đặc biệt là giống Thương Viêm Thánh giáo dạng này thế lực lớn siêu cấp, nơi nào sẽ cho phép người khác như thế chửi bới!

Mộ Dung gia nhân mã đứng sau lưng Diệp Vân Phi, mặc dù ở sâu trong nội tâm cảm giác Diệp Vân Phi mắng hết sức chính xác, nhưng cũng dự đoán đến dạng này mắng Thương Viêm Thánh giáo, hậu quả nhất định mười điểm nghiêm trọng, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Một khi Thương Viêm Thánh giáo truy cứu tới, tuyệt đối có khả năng liên lụy đến Mộ Dung gia tộc a!

"Tô công tử quá vọng động rồi!"

Mộ Dung gia chủ nhịn không được nói ra.

"Gia chủ, chúng ta Mộ Dung gia sợ rằng sẽ bị tiểu tử này liên lụy đến a!"

Một cái cao tầng run giọng nói ra.

"Muốn chết!

Tiểu tử, ngươi lại dám như thế chửi bới ta Thương Viêm Thánh giáo, đơn giản to gan lớn mật!"

Lý Hàn giận đến gương mặt có chút vặn vẹo.

Ầm ầm...

Trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp theo hắn trong cơ thể ầm ầm mà ra, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Hắn là Thiên Vị cảnh viên mãn thực lực!

Chỉ bất quá, đối mặt Lý Hàn năng lượng uy áp, Diệp Vân Phi không nhúc nhích, không có nửa điểm phản ứng.

Cái này khiến Lý Hàn cùng Hồ Trọng có chút ngoài ý muốn.

"Tiểu tử thúi, đơn giản ăn gan báo, lại dám trước mặt mọi người chống đối Thương Viêm Thánh giáo chấp sự đại nhân, chán sống!"

"Hai vị chấp sự đại nhân hạng gì thân phận, há lại ngươi một cái nho nhỏ hậu bối chỗ có thể nghi ngờ!

Lập tức cút ra đây, quỳ xuống dập đầu nói xin lỗi!"

"Dám chửi bới Thương Viêm Thánh giáo, đây là tội lớn ngập trời!

Thỉnh hai vị chấp sự đại nhân lập tức hạ lệnh, xử tử cái này cả gan làm loạn vô tri tiểu tử!"

Mạnh gia người thì là từng cái chỉ Diệp Vân Phi mắng to.

"Tiểu tử, ngươi là Mộ Dung gia hậu bối?

Ngươi không biết, ngươi vừa rồi nói, đã cho Mộ Dung gia mang đến tai họa thật lớn?"

Hồ Trọng tràn ngập sát ý tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

Nghe Hồ Trọng, Mộ Dung gia người đều là trong lòng run lên, bay lên một cỗ cảm giác không ổn.

"Chẳng lẽ ta tin tưởng cái này Tô công tử, là lựa chọn sai lầm?"

Liền Mộ Dung gia chủ cũng là trong lòng kinh nghi không chừng.

"Ta là ai, ngươi không cần quan tâm.

Ta khuyên ngươi một câu, nếu như thức thời, liền lập tức rời đi.

Bằng không, các ngươi chỉ có thể tự chuốc nhục nhã."

Diệp Vân Phi bình chân như vại, chắp hai tay sau lưng, từ tốn nói.

Cái gì?

Dám uy hiếp Thương Viêm Thánh giáo hai cái chấp sự?

Mọi người nghe được thầm giật mình.

"Quá làm càn!

Một con kiến hôi hậu bối tiểu tử, dám như thế ở trước mặt uy hiếp hai vị chấp sự đại nhân, đi chết đi!"

Lúc này, một cái Mạnh gia cao tầng thực sự nhịn không được, một bước tiến lên trước, sau đó giương ra thân pháp, nhanh như tia chớp hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Diệp Vân Phi sầm mặt lại, trực tiếp thi triển ra Thiên Hồn kiếm.

Cái này Mạnh gia cao tầng đột nhiên thấy đầu đau nhức, ôm đầu hét thảm lên.

Sau một khắc, một đạo thô to kim sắc kiếm mang chợt hiện, giống như thiên quân vạn mã đồng dạng, cuồn cuộn tới, răng rắc một tiếng, liền đem cái này Mạnh gia cao tầng nhất kiếm chém làm hai đoạn.

Cái này Mạnh gia cao tầng là Thiên Vị cảnh sơ kỳ thực lực, nhưng ở Diệp Vân Phi trước mặt, lộ ra nhỏ yếu cực điểm, trực tiếp miểu sát.

Quá mạnh!

Mọi người thấy đến mí mắt trực nhảy.

Một chiêu cách không miểu sát một cái Thiên Vị cảnh sơ kỳ, thực lực như vậy đối với đại bộ phận võ giả tới nói, đã là mười điểm đáng sợ.

"Đây là chúng ta Mộ Dung gia Kiếm kinh!"

Mộ Dung gia cao tầng nhìn xem cái kia Đạo Nhất nhanh chóng tức không có kim sắc kiếm mang, vừa mừng vừa sợ.

Này chút Mộ Dung gia cao tầng đã cảm thụ qua tổ từ bên trong phát ra những cái kia kiếm quang, cho nên liếc mắt liền nhận ra.

"Cái gì rác rưởi, cũng dám tới trêu chọc ta Lão Đại."

Băng Ma Nhân nhếch miệng cười.

"Tiểu tử, ngươi quá càn rỡ!

Dám giết ta Mạnh gia người!"

Những cái kia Mạnh gia nhân mã thấy cảnh này, từng cái nộ rống lên.

Lý Hàn cùng Hồ Trọng nhìn về phía Diệp Vân Phi tầm mắt, cũng là biến đến ngưng trọng một chút.

Hai người bọn họ đều là Thiên Vị cảnh viên mãn thực lực, mặc dù cũng có miểu sát vừa rồi cái kia Mạnh gia cao tầng thực lực, nhưng bọn hắn cảm giác được, Diệp Vân Phi vừa rồi thi triển kiếm pháp, uy lực mười điểm đáng sợ.

"Tốt, ta không có thời gian cùng các ngươi hao.

Ta hiện tại tuyên bố, từ giờ trở đi, Cổ Châu thành truyền tống trận về Mộ Dung gia hết thảy, Mạnh gia người nhanh chóng rời đi, từ nay về sau không được lại đến cướp đoạt Mộ Dung gia truyền tống trận.

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Cái gì?

Diệp Vân Phi lời vừa nói ra, mọi người lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vân Phi theo như lời nói, hoàn toàn liền là vừa rồi Lý Hàn đối Mộ Dung gia theo như lời nói, giống như đúc.

"Tiểu tử, ngươi nói hươu nói vượn!

Dám như thế ở trước mặt khiêu khích hai vị chấp sự đại nhân, ngươi nhất định phải chết!"

"Tiểu tử này quá cuồng vọng, mọi người cùng nhau xông lên, giết chết hắn!"

...

Nghe Diệp Vân Phi, Mạnh gia những người kia từng cái nộ tới cực điểm, triệt để bạo phát, có người chỉ Diệp Vân Phi giận mắng, có người vượt qua đám người ra, hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Trong lúc nhất thời, mười mấy cái Mạnh gia nhân mã giương ra thân pháp, tập thể hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Cầm đầu là Mạnh gia một trưởng lão, Thiên Vị cảnh trung kỳ thực lực!

"Muốn chết!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi phất tay liên trảm, từng đạo thô to kim sắc kiếm mang, cuồn cuộn trảm giết ra ngoài, trực tiếp liền xé rách không gian, chấn động đến thiên diêu địa động.

Nhất Kiếm Bình Thiên hạ!

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Loại kiếm pháp này lấy ý thủ thắng, chiêu thức thoạt nhìn mặc dù mười điểm đơn giản, nhưng kinh khủng Kiếm Ý có thể trong nháy mắt phá hủy địch nhân phòng ngự!

Những cái kia hướng Diệp Vân Phi xông tới người nhà họ Mạnh, chỉ cảm thấy phô thiên cái địa khủng bố kiếm khí giống như mênh mông biển lớn bàn cổn cổn tới, kiếm khí còn không có đi vào, tóc của bọn hắn, quần áo cùng làn da, liền bị cắt chém đến xuy xuy rung động, trên thân thể xuất hiện từng đạo vết máu, giống như từng cái sắp bị đánh nát gốm sứ điêu khắc.

A a...

Này chút Mạnh gia người dọa đến hồn phi phách tán, từng cái nghĩ xoay người bỏ chạy, nhưng đã muộn.

Kinh khủng Kiếm Ý đã đem bọn hắn bao phủ!

Phốc phốc...

Những cái kia hướng Diệp Vân Phi chém giết tới người nhà họ Mạnh, từng cái thân thể trực tiếp nổ nát vụn, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Bao quát cái kia Thiên Vị cảnh trung kỳ ở bên trong Mạnh gia trưởng lão, tại ngắn ngủi hai cái hô hấp bên trong, toàn bộ chết sạch!

"Vừa mới bắt đầu tu luyện, còn chưa đủ thuần thục, về sau mới hảo hảo đi sâu lĩnh ngộ, nhiều thi triển mấy lần, uy lực sẽ còn tăng cường."

Diệp Vân Phi bản thân lại không phải rất hài lòng.

Quá mạnh!

Hết thảy mọi người, đều là dọa đến trong lòng run sợ.

"Nguyên lai Tô công tử chiến lực đáng sợ như thế!"

Mộ Dung gia những cái kia cao tầng từng cái vừa mừng vừa sợ, đồng thời lại có chút nghĩ mà sợ.

"Gia chủ, cũng may chúng ta một mực dùng Tô công tử lấy lễ để tiếp đón, không có có đắc tội hắn, bằng không hậu quả khó mà lường được a."

Một cái cao tầng âm thầm hướng Mộ Dung gia chủ truyền âm.

"Đúng thế."

Mộ Dung gia chủ cũng là âm thầm vui mừng.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, liền hắn cũng mặc cảm!

"Nguyên lai thực lực của hắn mạnh như thế!

Ta trước đó lại một mực xem thường hắn.

Bây giờ nghĩ lại, ta thật sự là ếch ngồi đáy giếng a."

Mộ Dung Bội đôi mắt đẹp cũng là nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, thầm nghĩ trong lòng..