Chương 1536: Sát phạt quả đoán

Chương 1536: Sát phạt quả đoán

"Tiểu tử này đến cùng là ai, thực lực làm sao lại đáng sợ như thế!

Chiến lực của hắn vượt xa linh lực cảnh giới!"

Nơi xa những người vây xem kia bầy dồn dập kinh ngạc tán thán.

Mạnh gia những cái kia nhân mã thì là từng cái vừa sợ vừa giận, trong lúc nhất thời, không có người còn dám xông lại hướng Diệp Vân Phi động thủ.

"Rất tốt, tiểu tử, ta kém chút nhìn lầm.

Khó trách ngươi dám ở trước mặt chúng ta phách lối như vậy, nguyên lai là có một chút bản sự, xem như một cái nho nhỏ tuổi trẻ thiên tài.

Chỉ bất quá, bằng điểm này bản sự, liền muốn không đem chúng ta Thương Viêm Thánh giáo để vào trong mắt, ngươi suy nghĩ nhiều!

Tiểu tử, ngươi phải nhớ kỹ một câu, thế gian này cũng không thiếu thiên tài, thật đang thiếu là có thể trưởng thành thiên tài.

Mà ngươi như thế khiêu khích chúng ta Thương Viêm Thánh giáo, không có có cơ hội trưởng thành."

Lý Hàn tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh lùng nói ra.

"Hiện tại, chuẩn bị chịu chết đi!"

Lý Hàn một bên nói, một bên hướng Diệp Vân Phi đi tới.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết lão Đại ta?

Trước qua cửa ải của ta đi."

Băng Ma Nhân một bước tiến lên trước, quát to.

Vừa mới nói xong, Băng Ma Nhân trực tiếp ra tay rồi, giơ lên một cây thô to cây gỗ, không ngừng phóng to, trên cao nhìn xuống, một gậy hướng Lý Hàn quét ngang qua.

Ầm ầm...

Lập tức, cuồn cuộn băng tuyết năng lượng cùng pháp tắc, ngưng kết thành bông tuyết đầy trời, mưa đá, không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt liền đem vùng thế giới này hóa thành một cái băng tuyết thế giới.

"Lạnh quá a!"

Trong thành trì bên ngoài, rất nhiều người chỉ cảm thấy băng tuyết chạm mặt tới, nhiệt độ chợt hạ, như rơi vạn năm hầm băng, lạnh đến tốc tốc phát run.

"Thực lực thật là mạnh!"

Lý Hàn thầm giật mình, trực tiếp lấy ra một cây màu bạc trường mâu, nghênh đón tiếp lấy.

Làm coong...

Song phương binh khí không ngừng đụng vào nhau, phát hiện trận trận tiếng vang.

Trong lúc nhất thời, hai bên có qua có lại, đánh cho mười điểm kịch liệt.

"Gia chủ, Tô công tử không chỉ thực lực bản thân mạnh tại, bên cạnh một tiểu đệ liền cùng Thương Viêm Thánh giáo chấp sự bất phân thắng bại!"

Mộ Dung gia những cái kia cao tầng từng cái thấy mười điểm chấn kinh.

"Đáng chết, tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì!

Bên cạnh hắn một cái thủ hạ, thế mà cũng có thực lực như vậy!"

Mạnh gia những cái kia cao tầng thì là từng cái âm thầm kinh hãi, suy đoán Diệp Vân Phi lai lịch.

"Thoải mái!"

Lúc này, Băng Ma Nhân càng đánh càng hăng hái, trong tay Đại Bổng vung mạnh đến vù vù rung động, mỗi một bổng đánh ra, đều sẽ vùng thế giới này đánh cho run rẩy kịch liệt.

Mà Lý Hàn thì là càng đánh càng kinh hãi.

Lực chiến đấu của hắn cùng Băng Ma Nhân không sai biệt lắm.

Thế nhưng Băng Ma Nhân làm viễn cổ di thú, nội tình so với hắn thâm hậu quá nhiều.

Chiến đấu một lúc sau, hắn liền bắt đầu thấy cố hết sức, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi không phải mới vừa nói muốn giết lão Đại ta sao, giết a, ngươi cũng là giết một cái cho ta xem một chút.

Phi

Đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

Băng Ma Nhân một bên hô to, một bên tiến sát từng bước.

Oanh

Băng Ma Nhân hai tay nắm cây gỗ, đột nhiên đập tới, lực lượng lớn đến đáng sợ, đồng thời còn có lít nha lít nhít mưa đá hướng Lý Hàn ném tới.

"Hồ chấp sự, qua đến giúp đỡ!"

Lý Hàn cảm giác cố hết sức, hét lớn.

"Này kẻ thô lỗ là ai, chiến lực làm sao lại đáng sợ như thế!"

Hồ Trọng có chút giật mình.

Hưu

Hồ Trọng vọt lên, trong tay nắm một thanh trường đao, gia nhập chiến đấu, cùng Lý Hàn cùng một chỗ đối chiến Băng Ma Nhân.

Cứ như vậy, Lý Hàn mới cảm giác buông lỏng rất nhiều.

Chỉ bất quá, cho dù bọn họ hai người hợp lực, cũng y nguyên vô pháp đánh bại Băng Ma Nhân.

Băng Ma Nhân chiến lực thật là đáng sợ, mỗi một chiêu một thức ở giữa, đều ẩn chứa kinh khủng băng tuyết năng lượng cùng pháp tắc, khí thế doạ người.

"Ta lời mới vừa nói, ngươi Mạnh gia người làm chưa từng nghe qua sao?

Nhanh chóng rời đi, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Diệp Vân Phi tầm mắt hướng Mạnh gia nhân mã quét nhìn đi qua, lạnh lùng nói ra.

Mạnh gia những cái kia cao tầng nghe Diệp Vân Phi, từng cái lại là tức giận, lại là kiêng kị.

Ban đầu, bọn hắn coi là hôm nay có Thương Viêm Thánh giáo hai cái chấp sự tự mình đến đến, nhất định có khả năng nhẹ nhàng liền đoạt được Cổ Châu thành truyền tống trận.

Nghĩ không ra, hiện ở nửa đường giết ra tới một người trẻ tuổi, náo thành hiện tại cục diện như vậy.

"Tiểu tử, chúng ta Mạnh gia là Thương Viêm Thánh giáo phụ thuộc thế lực, ngươi như thế khiêu khích, thật chẳng lẽ không sợ Thương Viêm Thánh giáo đến lúc đó tìm ngươi tính sổ sách sao!"

Mạnh gia một cái cao tầng nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Vù vù...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, trực tiếp đánh vào cái này Mạnh gia cao tầng hồn hải bên trong.

A

Cái này Mạnh gia cao tầng chẳng qua là Thiên Vị cảnh trung kỳ, vô pháp ngăn cản Mộc Ngẫu Hồn Tuyến công kích, một tiếng hét thảm, tại chỗ đảo đâm ra đi, miệng mũi đổ máu.

Còn lại mấy cái bên kia người nhà họ Mạnh ngựa thấy thế, từng cái sắc mặt đại biến.

"Tiểu tử này hồn lực võ kỹ quá lợi hại!"

Mạnh gia những cái kia cao tầng tự nhiên biết, cái kia Mạnh gia cao tầng khẳng định là bị hồn lực võ kỹ gây thương tích.

"Ta mấy chục âm thanh, các ngươi Mạnh gia lại không thối lui, ta liền bắt đầu giết người."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, thanh âm lạnh lùng.

Một

Diệp Vân Phi bắt đầu đếm xem.

"Gia chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Những cái kia Mạnh gia nhân mã từng cái nhìn về phía Mạnh gia gia chủ.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?"

Mạnh gia chủ ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

Vù vù...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy chục cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến đồng thời tấn công vào Mạnh gia chủ hồn hải bên trong, giống như từng đầu độc xà hướng hắn linh hồn thể quấn đi vòng qua.

A

Mạnh gia chủ một tiếng hét thảm, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn hồn hải bên trong hiển hiện mười mấy món hồn lực pháp bảo, đem hắn linh hồn thể bảo vệ.

Thế nhưng những Mộc Ngẫu Hồn Tuyến đó quá mạnh, theo bốn phương tám hướng nắm Mạnh gia chủ linh hồn thể vây quanh, không ngừng phát động công kích, nhường Mạnh gia chủ đầu đau muốn nứt.

"Bảy, tám..."

Diệp Vân Phi vẫn còn tại đếm xem.

"Gia chủ, ngươi thế nào!"

Có một ít cao tầng thấy Mạnh gia chủ biểu lộ thống khổ, xông tới.

"Tiểu tử, ngươi quá càn rỡ!

Mọi người cùng nhau xông lên, hợp lực đem hắn giết chết!"

Có một ít cao tầng nộ tới cực điểm, cái gì cũng không để ý, vung tay lên, muốn mang lấy Mạnh gia nhân mã hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

"Tô công tử, chúng ta tới giúp ngươi!"

Mộ Dung gia chủ mang theo Mộ gia nhân mã vọt lên, chen chúc tại Diệp Vân Phi bên cạnh.

"Đối phó các ngươi này chút sâu kiến, ta một tay có thể diệt."

Diệp Vân Phi từ tốn nói, mu tay trái cõng ở về sau, tay phải vươn ra, hướng phía trước một trảm.

Oanh

Kinh khủng Kiếm Ý cuồn cuộn mà ra, một đạo kiếm khí thô to đột nhiên sinh ra, như tuấn mã một bàn cổn cổn chém ra ngoài.

Răng rắc...

Kiếm mang chợt lóe lên, nắm mười cái Mạnh gia nhân mã chém chết.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi liên tục huy chưởng trảm ra, từng đạo kiếm khí thô to không ngừng trảm ra ngoài, giống như thu hoạch rơm rạ đồng dạng, đánh giết một nhóm lại một nhóm Mạnh gia người.

Lui

Lập tức rời khỏi Cổ Châu thành!"

Mạnh gia chủ thấy cảnh này, đơn giản muốn rách cả mí mắt, lớn rống lên.

Chỉ bất quá trong chốc lát, Mạnh gia hôm nay tới nhân mã, cơ hồ bị giết chết một phần năm.

Tiếp tục như vậy nữa, tình huống không ổn.

Theo Mạnh gia chủ mệnh lệnh, Mạnh gia người từng cái xoay người bỏ chạy.

Diệp Vân Phi triển hiện ra chiến lực, cùng quả quyết sát phạt, để cho bọn họ triệt để sợ!.