Chương 1537: Xin nhiều nhiều bao dung

Chương 1537: Xin nhiều nhiều bao dung

Trong chốc lát, Mạnh gia nhân mã toàn bộ rời khỏi Cổ Châu thành, đứng ở đằng xa chân trời, từng cái hoảng sợ chưa định, ở lại cũng không xong, đi cũng không được, hết sức khó xử.

Bởi vì Thương Viêm Thánh giáo hai cái chấp sự còn tại cùng Băng Ma Nhân tiến hành kịch liệt đại chiến, Mạnh gia nhân mã ngượng ngùng chính mình chạy về đi.

"Đáng chết!

Mộ Dung gia đến cùng đi nơi nào tìm tới một cái đáng sợ như vậy tiểu tử!"

Mạnh gia chủ đứng ở đằng xa trong trời cao, xa xa nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ban đầu, Mạnh gia người đều coi là hôm nay nhất định có khả năng thuận lợi nắm Cổ Châu thành truyền tống trận đoạt lại, từ đó nắm ở trong tay.

Ai ngờ sẽ là kết quả như vậy!

"Sau khi trở về, lập tức nghĩ biện pháp điều tra rõ tiểu tử kia lai lịch!

Ta muốn nhìn hắn đến cùng là thần thánh phương nào!"

Mạnh gia chủ nói ra.

Lúc này, Cổ Châu thành bên trong, Lý Hàn cùng Hồ Trọng còn tại cùng Băng Ma Nhân đánh cho mười điểm kịch liệt.

Theo chiến đấu tiến hành, Băng Ma Nhân dần dần bắt đầu chiếm thượng phong.

Lý Hàn cùng Hồ Trọng bị bức phải không ngừng lùi lại, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hai người bọn họ là Thương Viêm Thánh giáo cao cao tại thượng chấp sự, nghĩ không ra, hôm nay thế mà bị một cái hậu bối khiến chật vật như thế.

Tại dưới con mắt mọi người, bọn hắn cảm giác mất hết mặt mũi!

"Chúng ta đi.

Này kẻ thô lỗ chiến lực quá mạnh, tiếp tục đánh xuống chúng ta sợ rằng sẽ bại ở trong tay của hắn."

Lý Hàn âm thầm đối Hồ Trọng truyền âm nói ra.

"Tốt, trước trở về rồi hãy nói đi."

Hồ Trọng gật đầu.

Vù vù!

Lý Hàn cùng Hồ Trọng không nói một lời, đồng thời xoay người rời đi, trong nháy mắt đi xa.

"Liền Thương Viêm Thánh giáo hai cái chấp sự cũng đi!"

Những người vây xem kia bầy thấy cảnh này, đều là mười điểm rung động.

"Quá tốt rồi!"

Mộ Dung gia nhân mã thấy cảnh này, vừa mừng vừa sợ.

"Trốn chỗ nào!

Ta còn không có đánh đủ đâu!"

Băng Ma Nhân đánh cho chính là hăng say, chỗ nào chịu thả, giương ra thân pháp, đuổi theo.

"Được rồi, không nên đuổi."

Diệp Vân Phi nói với Băng Ma Nhân.

"Được a."

Băng Ma Nhân đối Diệp Vân Phi đã thành thói quen nói gì nghe nấy, trực tiếp dừng lại động tác.

Trong chớp mắt, Lý Hàn cùng Hồ Trọng liền tan biến ở phía xa chân trời.

Đi

Mạnh gia chủ thấy cảnh này, nơi nào còn dám lại lưu, lập tức mang theo Mạnh gia nhân mã tốc độ cao rời đi.

Trong chớp mắt, Mạnh gia nhân mã liền đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

"Quá tốt rồi!

Mạnh gia người chạy trốn!

Chúng ta giữ được truyền tống trận!"

Mộ Dung gia tộc nhân mã, từng cái vui mừng khôn xiết, xúc động cực điểm.

"Tô công tử, hôm nay cũng may có ngươi, thay chúng ta Mộ Dung gia thối lui cường địch!"

Mộ Dung gia chủ mang theo những cái kia cao tầng, vội vàng đi vào Diệp Vân Phi trước người, từng cái lộ ra mười điểm cung kính.

"Tô công tử, ngươi giúp chúng ta Mộ Dung gia kích hoạt lên tổ truyền Kiếm kinh, lại giúp chúng ta bảo vệ Cổ Châu thành truyền tống trận!

Thật là chúng ta Mộ Dung gia đại ân nhân a!"

Mộ Dung gia cao tầng vây quanh Diệp Vân Phi, từng cái khen không dứt miệng.

"Đa tạ ngươi!"

Mộ Dung Bội đôi mắt đẹp nhìn xem Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

"Các ngươi chớ cao hứng trước, bọn hắn khẳng định sẽ còn trở lại, đặc biệt là Thương Viêm Thánh giáo hai cái chấp sự, bọn hắn không cam tâm.

Mà lại, khi bọn hắn lần sau lại đến thời điểm, sẽ mang đến càng cường đại hơn cao thủ."

Diệp Vân Phi lắc đầu, đáp.

Mộ Dung gia người nghe Diệp Vân Phi, từng cái trong lòng run lên.

"Tô công tử nói đúng, bọn hắn sẽ còn trở lại!"

Mộ Dung gia chủ trầm giọng nói ra.

"Gia chủ, lần sau, Thương Viêm Thánh giáo chắc chắn sẽ phái ra Mệnh Cung cảnh cao thủ!"

Một cái Mộ Dung gia cao tầng nói ra.

Những người khác nghe, đều là trong lòng nặng nề.

Một cái Mệnh Cung cảnh cao thủ, liền đầy đủ diệt đi toàn bộ Mộ Dung gia!

"Các ngươi không cần phải lo lắng, nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ, coi như Thương Viêm Thánh giáo phái tới Mệnh Cung cảnh cao thủ, cũng đoạt không đi các ngươi Mộ Dung gia truyền tống trận.

Ta không phải mới vừa nói sao, Cổ Châu thành truyền tống trận từ nay về sau về các ngươi Mộ Dung gia hết thảy."

Diệp Vân Phi từ tốn nói.

Mộ Dung gia cao tầng nghe, đều là nghi ngờ không thôi, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết trả lời như thế nào.

"Các ngươi yên tâm đi, chủ nhân nhà ta nói lời giữ lời."

Hồ Diệu cười nói.

"Tô công tử, nếu như Thương Viêm Thánh giáo thật phái tới Mệnh Cung cảnh cao thủ..."

Một cái cao tầng cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói.

"Đừng nói Mệnh Cung cảnh, coi như Thương Viêm Thánh giáo phái tới Đạo Nguyên cảnh, cũng đoạt không đi các ngươi Mộ Dung gia truyền tống trận.

Không cần phải lo lắng, tin tưởng ta là được."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

Tê

Mọi người nghe Diệp Vân Phi thanh âm, nhịn không được nhổ ra khí lạnh.

Mệnh Cung cảnh cao thủ đối với Mộ Dung gia tộc người mà nói, đã là cực kỳ đáng sợ.

Nếu như Thương Viêm Thánh giáo thật phái Đạo Nguyên cảnh cao thủ đến đây, chỉ sợ một ngón tay là có thể diệt đi Mộ Dung gia!

Nhưng trước mắt cái này Tô công tử lại ngay cả Đạo Nguyên cảnh cao thủ cũng biểu thị không sợ!

"Gia chủ, Tô công tử nói đến quá khoa trương đi?"

Một cái cao tầng âm thầm hướng Mộ Dung gia chủ truyền âm nói ra.

"Các vị, ta cảm thấy Tô công tử nhất định nhất định có kinh người lai lịch.

Hắn có thể là đại lục ở bên trên một cái nào đó ẩn thế lão già quan môn đệ tử, hoặc là đến từ một cái thực lực mười điểm đáng sợ thế lực lớn!

Tóm lại, Tô công tử tuyệt đối không phải người bình thường!

Cho nên, từ giờ trở đi, chúng ta Mộ Dung gia muốn tranh thủ trèo lên Tô công tử cây to này!

Như thế, chúng ta Mộ Dung gia mới có thể bình an vô sự!

Mạnh gia leo lên Thương Viêm Thánh giáo, mà chúng ta Mộ Dung gia muốn trèo lên Tô công tử!

Nhớ kỹ, các ngươi tại Tô công tử trước mặt, không thể lại có chút vô lễ!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Mộ Dung gia chủ suy nghĩ một chút, âm thầm căn dặn nói.

"Được rồi, ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý!"

...

Mộ Dung gia những cái kia cao tầng dồn dập tỏ thái độ.

"Đúng rồi, gia chủ, ta xem Tô công tử tựa hồ đối với đeo mà có ý tứ, ngươi quên sao, Tô công tử tại tổ từ bên trong lĩnh hội Kiếm kinh thời điểm, cố ý gọi đeo mà lưu tại miếu bên trong cùng hắn.

Mà lại sau này còn ra tay trợ giúp đeo mà cảm ngộ Kiếm kinh.

Tô công tử cử động như vậy, rõ ràng liền là đối đeo mà có ý tứ.

Gia chủ, nếu như đeo mà có thể cùng với Tô công tử, cái kia đối với chúng ta Mộ Dung gia có chỗ tốt rất lớn."

Đột nhiên, một trưởng lão đối Mộ Dung gia chủ truyền âm nói ra.

"Nhường đeo mà cùng với Tô công tử?"

Mộ Dung gia chủ sững sờ.

"Cái này cần xem đeo mà ý tứ.

Chỉ bất quá, chúng ta cũng có thể sáng tạo cơ hội, nhường đeo mà nhiều một chút cùng Tô công tử tiếp xúc."

Mộ Dung gia chủ suy nghĩ một chút, đáp.

"Đeo, ngươi có rảnh liền nhiều một chút tìm Tô công tử, nhường Tô công tử giúp ngươi đi sâu hiểu rõ lĩnh ngộ chúng ta Mộ Dung gia tổ truyền Kiếm kinh, Tô công tử vừa rồi thi triển chính là chúng ta Mộ Dung gia Kiếm kinh, uy lực mạnh bao nhiêu ngươi cũng thấy đấy, phải nắm chặt thời gian nỗ lực tu luyện."

Mộ Dung gia chủ nói với Mộ Dung Bội.

"Cha, không nên nói lung tung!"

Mộ Dung Bội vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng, nàng hiểu rõ Mộ Dung gia chủ ý tứ!

"Tô công tử, nếu như ngươi có rảnh, liền làm phiền ngươi nhiều một chút chỉ giáo đeo mà tu luyện.

Đeo mà mặc dù có lúc xảo trá hiếu động một chút, nhưng người còn không sai, xin nhiều nhiều bao dung."

Mộ Dung gia chủ nói với Diệp Vân Phi.

"Xin yên tâm, ta lại trợ giúp Mộ Dung Bội tiểu thư lĩnh hội cái kia bộ Kiếm kinh."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Chính mình nếu đạt được cái kia bộ Kiếm kinh, trợ giúp Mạnh gia người đi lĩnh ngộ Kiếm kinh là hẳn là, này gọi một thù trả một thù.

"Cái tên này, không phải là thật đối ta có ý tứ chứ?"

Mộ Dung Bội nghe Diệp Vân Phi, mặt đỏ bừng, nhịn không được lặng lẽ hướng Diệp Vân Phi trộm nhìn thoáng qua..