Chương 1538: Hắn là Tô Phi

Chương 1538: Hắn là Tô Phi

"Tốt, thu thập một chút đi, ta đoán chừng không bao lâu, Thương Viêm Thánh giáo cùng Mạnh gia người lại sẽ đến.

Lần này, ta sẽ để cho bọn họ triệt để đoạn tuyệt tiếp tục tranh đoạt Cổ Châu thành truyền tống suy nghĩ."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tốt

Mộ Dung gia chủ hòa những cái kia cao tầng nghe vậy, đều là mừng rỡ.

Cùng một thời gian.

Mạnh gia tổng bộ.

Phản

Mộ Dung gia phản!

Thế mà tìm dạng này một cái tiểu tử cuồng vọng tới đối phó chúng ta!"

Lý Hàn cùng Hồ Trọng đều là mặt mũi tràn đầy nổi giận, liên tục gầm rú.

Những cái kia Mạnh gia cao tầng lại là phẫn nộ, lại là uể oải.

Ban đầu coi là hôm nay nhất định có khả năng đem Cổ Châu thành truyền tống trận cướp đến tay, ai ngờ là kết quả như vậy!

"Hai vị chấp sự đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Mạnh gia gia chủ thận trọng hỏi.

"Ngươi yên tâm, ta đã đưa tin trở về tổng bộ, nhường tổng bộ phái tới mạnh hơn cao thủ!

Ta tin tưởng, lần này tổng bộ nhất định sẽ phái tới mấy cái Mệnh Cung cảnh cao thủ."

Lý Hàn mở lời nói ra.

"Mệnh Cung kính cao thủ!"

Mạnh gia gia chủ cùng những cái kia cao tầng nghe Lý Hàn, đều là mừng rỡ.

Mệnh Cung cảnh cao thủ đối với Mạnh gia tới nói, đó là cao không thể chạm cường giả!

"Nếu có Mệnh Cung cảnh cao thủ đi vào, nhất định có khả năng đánh bại tiểu tử kia!"

Mạnh gia những cái kia cao tầng đều là mười điểm kinh hỉ.

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta đường đường Thương Viêm Thánh giáo, há lại một cái hậu bối tiểu tử có khả năng đánh đồng.

Tiểu tử kia thực lực mặc dù không tệ, nhưng là muốn cùng chúng ta Thương Viêm Thánh giáo đối nghịch, còn chưa có tư cách!"

Hồ Trọng cười lạnh nói.

"Đến lúc đó ta nhất định phải hắn trả giá đắt!

Chúng ta Thương Viêm Thánh giáo cũng không phải dễ trêu!"

Lý Hàn cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Mạnh gia chủ, ngươi chuẩn bị kỹ càng nhân mã  chờ đến chúng ta Thương Viêm Thánh giáo cao thủ đến, chúng ta lập tức xuất phát đi Cổ Châu thành, đem tiểu tử kia cùng Mộ Dung gia người toàn bộ diệt đi, như thế mới có thể hiểu mối hận trong lòng ta!"

Lý Hàn nói ra.

Tốt

Hai vị chấp sự đại nhân yên tâm, chúng ta Mạnh gia nhân mã tùy thời chuẩn bị!"

Mạnh gia tộc gật đầu, trả lời nói ra.

Một ngày sau đó, Cổ Châu thành phát sinh sự tình truyền về tới chính ngôn Thánh giáo trong tổng bộ.

Thương Viêm Thánh giáo mấy cái trưởng lão nghe được tin tức về sau, đều là đột nhiên giận dữ.

"Lẽ nào lại như vậy!

Tại Đông Phương còn có dạng này một cái gà con dám cùng chúng ta Thương Viêm thượng tướng đối nghịch!

Mặc kệ hắn là lai lịch gì, đều phải trả giá thật lớn!"

Một trưởng lão gầm thét nói ra.

"Kì quái, dựa vào chúng ta Thương Viêm Thánh giáo thực lực, tại toàn bộ Đông Hoang vì sao còn có một cái tuổi trẻ tiểu tử dám dạng này khiêu khích đâu?

Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Khác một trưởng lão lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Chẳng lẽ...

Tử Vi phái Tô Phi?"

Cái này trưởng lão suy tư một lát, đột nhiên nhớ tới Tô Phi.

Bởi vì hắn nghĩ tới nghĩ lui, tại toàn bộ Đông Hoang dám đối Thương Viêm Thánh giáo vô lễ như thế người trẻ tuổi, tựa hồ chỉ có Tử Vi phái Tô Phi!

Tô Phi!

Thương Viêm Thánh giáo mặt khác mấy cái trưởng lão nghe cái này trưởng lão, đều là tầm mắt co rụt lại.

Bọn hắn đối Tô Phi tự nhiên là hết sức quen thuộc.

Thương Viêm Thánh giáo đã có không ít người ngựa bởi vì Tô Phi mà chết.

Trong đó còn một cái thực lực mạnh mẽ trưởng lão!

"Nếu như tiểu tử kia thật chính là Tô Phi, chuyện kia liền phiền toái!

Đông Hoang Yêu Tộc đầu kia Lão Giao, trước đây không lâu vì hắn, tự mình ra mặt.

Chúng ta bây giờ còn không biết đầu kia Lão Giao tình huống cụ thể, lúc này, tốt nhất không nên đi trêu chọc."

Một trưởng lão sắc mặt nghiêm túc nói.

Vừa nhắc tới Đông Hoang Yêu Tộc đầu kia Lão Giao, Thương Viêm Thánh giáo mấy cái này trưởng lão sắc mặt đều là có chút ngưng trọng.

"Lúc này xác thực không thích hợp đi kích thích đầu kia Lão Giao."

Mặt khác mấy cái trưởng lão cũng là đồng ý.

"Như vậy đi, lập tức phái người đi Thiên Nguyệt thánh quốc, nhìn một chút tiểu tử kia có phải hay không Tử Vi phái Tô Phi, nếu như là Tô Phi, tạm thời không cần đi trêu chọc hắn."

Bên trong một cái trưởng lão suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cũng chỉ có thể dạng này.

Thật không nghĩ tới, chúng ta đường đường Thương Viêm Thánh giáo, thế mà tại một cái hậu bối tiểu tử trước mặt bó tay trói chân, ngẫm lại cũng làm người ta thấy biệt khuất."

Khác một trưởng lão cảm thán nói ra.

Không

Ta luôn cảm thấy, tiểu tử này không đơn giản, nhất định nhất định có kinh người lai lịch.

Hắn trước kia một mực yên lặng không nghe thấy, trong khoảng thời gian này đột nhiên xuất hiện, mà lại bày ra đủ loại hơn người thủ đoạn, quá thần bí.

Từ giờ trở đi, chúng ta tuyệt không thể khinh thị hắn!"

Một trưởng lão nhíu mày nói ra.

Mạnh gia tổng bộ.

Trong chớp mắt, lại qua một ngày.

Thương Viêm Thánh giáo một cao thủ vội vàng đi vào Mạnh gia tổng bộ.

"Lý chấp sự, Hồ chấp sự, các ngươi nhìn một chút, ra tay trợ giúp Mộ Dung gia cái kia cái trẻ tuổi tiểu tử, có phải là hắn hay không."

Này cao thủ lấy ra một khối ngọc giản, trực tiếp kích hoạt.

Ông

Một đạo thân ảnh theo trong ngọc giản hiển hiện, chính là Diệp Vân Phi.

"Không sai, liền là hắn!"

Lý Hàn cùng Hồ Trọng đồng thời kêu ra tiếng.

"Hắn là Tử Vi phái Tô Phi.

Mấy vị trưởng lão có lệnh, tạm thời không nên đi trêu chọc Tô Phi."

Này cao thủ trầm giọng nói ra.

"Hắn liền là Tử Vi phái Tô Phi!"

Lý Hàn cùng Hồ Trọng đều là giật nảy mình.

Đoạn thời gian trước, tên Tô Phi quá vang dội, cơ hồ chấn động toàn bộ Đông Hoang.

Cho nên Lý Hàn cùng Hồ Trọng tự nhiên là nghe nói qua Tô Phi cái tên này.

Thế nhưng bọn hắn lại đối Diệp Vân Phi hồn lực khí tức chưa quen thuộc, cho nên tại Cổ Châu thành thời điểm, không có nhận ra Diệp Vân Phi.

"Nguyên lai hắn là Tô Phi, hắn tại yêu nghiệt tiểu bảng phía trên xếp hàng thứ nhất, khó trách có chiến lực như vậy."

Lý Hàn cùng Hồ Trọng sắc mặt đều là hơi khó coi.

"Tốt, hai vị chấp sự, từ giờ trở đi, không cần đến cướp đoạt Cổ Châu thành truyền tống trận.

Chờ đợi mấy vị trưởng lão bước kế tiếp mệnh lệnh đi."

Cái kia cao thủ nói ra.

"Được rồi."

Lý Hàn cùng Hồ Trọng đành phải gật đầu.

Hai người bọn họ chẳng qua là chấp sự, dĩ nhiên không dám vi phạm trưởng lão mệnh lệnh.

Lý Hàn cùng Hồ Trọng nắm Mạnh gia chủ tìm đến, nắm sự tình nói cho hắn.

"Tiểu tử kia liền là Tử Vi phái Tô Phi!"

Mạnh gia chủ nghe vậy, giật nảy mình.

Hắn cũng đã được nghe nói Tô Phi đại danh!

"Mạnh gia chủ, chúng ta trở về."

Lý Hàn cùng Hồ Trọng giao phó một tiếng, trực tiếp liền rời đi.

"Gia chủ, chúng ta nên làm cái gì?"

Mạnh gia còn lại mấy cái bên kia cao tầng biết được tin tức về sau, hai mặt nhìn nhau.

"Có muốn không chúng ta đi cùng tiểu tử kia liều mạng!"

Một cái Mạnh gia cao tầng nói ra.

"Liền Thương Viêm Thánh giáo cũng không muốn đi trêu chọc Tô Phi, dựa vào chúng ta Mạnh gia thực lực, đi trêu chọc hắn chỉ có thể là muốn chết.

Nghe nói, trước đây không lâu, Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ tự mình ra mặt trợ giúp Tô Phi.

Mà lại Tứ Phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự cũng cùng cái kia Tô Phi quan hệ rất tốt.

Nếu như chúng ta lại tiếp tục đi trêu chọc hắn, chỉ sợ Thương Viêm Thánh giáo cũng không giữ được chúng ta Mạnh gia."

Mạnh gia chủ suy nghĩ một chút, thở dài nói ra.

Mạnh gia còn lại mấy cái bên kia cao tầng nghe vậy, đều là yên lặng.

Đông Hoang Yêu Tộc, Tứ Phương thương hội, Đại Lôi âm tự này tam đại thế lực đối với Mạnh gia tới nói, đều là cao cao tại thượng thế lực lớn siêu cấp, tuyệt đối không thể trêu chọc!

"Cứ như vậy đi, truyền lệnh xuống, để cho chúng ta Mạnh gia người trong khoảng thời gian này, không thể lại đi Cổ Châu thành."

Mạnh gia chủ nói ra.

"Gia chủ, chẳng lẽ chúng ta Mạnh gia muốn thả vứt bỏ Cổ Châu thành truyền tống trận sao?"

Một cái cao tầng không cam lòng hỏi.

"Sau này hãy nói đi.

Trước mắt chỉ có thể dạng này."

Mạnh gia chủ nhẹ nhàng thở dài..