Chương 1539: Nguyện ý đầu nhập vào

Chương 1539: Nguyện ý đầu nhập vào

Cổ Châu thành.

Liên tiếp hai ba ngày thời gian, Mộ Dung Bội đều hướng Diệp Vân Phi thỉnh giáo Kiếm kinh bên trên đủ loại nghi nan vấn đề.

Nàng mặc dù đạt được Kiếm kinh, thế nhưng còn không phát huy ra Kiếm kinh uy lực.

Mộ Dung gia bộ này tổ truyền Kiếm kinh quá thâm ảo, liền Diệp Vân Phi trước mắt cũng không cách nào chân chính phát huy ra Kiếm kinh uy lực, huống chi là nàng!

Ba ngày sau.

"Tô công tử, ba ngày nay Mạnh gia không có có bất cứ động tĩnh gì."

Mộ Dung gia chủ đi vào Diệp Vân Phi trước mặt nói ra.

"Một mực không có có bất cứ động tĩnh gì?"

Diệp Vân Phi nhíu mày.

"Chẳng lẽ, bọn hắn biết thân phận của ta rồi?

Ân, có khả năng này.

Dù sao Thương Viêm Thánh giáo đối ta cũng không xa lạ gì.

Một khi Cổ Châu thành phát sinh sự tình truyền trở về Thương Viêm Thánh giáo tổng bộ về sau, Thương Viêm Thánh giáo những cái kia cao tầng khẳng định liên tưởng đến ta, sau đó phái người tới nghiệm chứng."

Diệp Vân Phi kinh nghiệm là bực nào phong phú, tư duy là bực nào nhanh nhẹn, hơi suy tư một chút, liền đại khái đoán được chuyện gì xảy ra.

"Mộ Dung gia chủ, ta tin tưởng, Mạnh gia sẽ không lại dám đến Cổ Châu thành cướp đoạt truyền tống trận.

Thương Viêm Thánh giáo tạm thời cũng sẽ không tới.

Ngươi có khả năng yên tâm."

Diệp Vân Phi trong lòng đẩy suy nghĩ một chút, đối Mộ Dung gia chủ nói ra.

"Mạnh gia cùng Thương Viêm thánh giáo sẽ không tới?"

Mộ Dung gia chủ nghe Diệp Vân Phi, không khỏi sững sờ.

"Đúng vậy, ngươi đại khái có thể yên tâm.

Điểm này, ta có khả năng cam đoan."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tô công tử, đến cùng là nguyên nhân gì đâu?"

Mộ Dung gia chủ kinh hỉ đồng thời, lại có chút tò mò, cẩn thận mà hỏi thăm.

"Bởi vì ta là Tô Phi, Tử Vi phái Tô Phi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nắm thân phận của mình nói cho Mộ Dung gia chủ.

"Tử Vi phái Tô Phi!"

Mộ Dung gia chủ đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên nhớ tới Tô Phi cái này đại danh, không khỏi giật nảy mình.

Tô Phi có thể là dám đồng thời cùng Đông Hoang mấy cái thế lực lớn khiêu chiến tồn tại!

Một đoạn thời gian trước, Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi đại danh, truyền khắp toàn bộ Đông Hoang!

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hiện tại Thương Viêm Thánh giáo cùng Mạnh gia khẳng định đã biết thân phận của ta, bọn hắn tạm thời sẽ không đến cướp đoạt Cổ Châu thành truyền tống trận.

Cho nên ngươi đại khái có thể yên tâm."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Đa tạ Tô công tử trong khoảng thời gian này đối với chúng ta Mộ Dung gia ân tình!"

Mộ Dung gia chủ cảm kích nói ra.

Không lâu sau đó, Mộ Dung gia còn lại mấy cái bên kia cao tầng cũng biết thân phận của Diệp Vân Phi, từng cái vừa mừng vừa sợ.

"Nghĩ không ra, Tô công tử liền là Tử Vi phái Tô Phi!

Nghe nói Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ vì hắn, chuyên môn theo Thiên Yêu Lâm bên trong đi tới, đánh giết mấy cái Đông Hoang lão già!"

"Tô công tử tiến vào Tử Vi phái chỉ bất quá ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền để Tử Vi phái theo một cái bất nhập lưu nhỏ yếu thế lực, cấp tốc trở thành một cái nhị tam lưu thế lực, năng lực quá mạnh!"

"Nghĩ không ra, chúng ta Mộ Dung gia thế mà đạt được Tô công tử thưởng thức, ra tay trợ giúp!"

Mộ Dung gia cao tầng lặng lẽ truyền âm nghị luận.

"Các vị, Tô công tử giống như đối với chúng ta Mộ Dung gia không sai.

Đây là chúng ta Mộ Dung gia một cái cơ hội thật tốt!

Phải biết, Tô công tử sau lưng có thể là có Đông Hoang Yêu Tộc, Tứ Phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự duy trì!

Tô công tử tự thân cũng là yêu nghiệt cực điểm, chúng ta Mộ Dung gia đã không có người là đối thủ của hắn!

Ngày sau Tô công tử chân chính trưởng thành, nhất định là Đông Hoang bên trong một cái tuyệt đỉnh cao thủ!

Chúng ta Mộ Dung gia tuyệt không thể bỏ qua Tô công tử!

Ta kiến nghị, không tiếc bất cứ giá nào, kết giao Tô công tử!

Nếu như có thể trèo lên Tô công tử cây to này, chúng ta Mộ Dung gia nhất định có thể thu được tốt hơn phát triển!"

Mộ Dung gia một trưởng lão đột nhiên nói ra.

"Kỳ thật, liền tình thế trước mắt đến xem, chúng ta Mộ Dung gia chỉ có thể kết giao Tô công tử.

Nếu như không có Tô công tử duy trì, chúng ta Mộ Dung gia căn bản cũng không có năng lực đối kháng Thương Viêm Thánh giáo cùng Mạnh gia.

Từ nay về sau, chúng ta Mộ Dung gia đã không thể rời bỏ Tô công tử.

Bằng không, Thương Viêm Thánh giáo cùng Mạnh gia không sớm thì muộn sẽ tìm chúng ta Mộ Dung gia tính sổ."

Mộ Dung gia chủ đột nhiên nhẹ nói ra.

"Đúng thế."

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng nghe gia chủ, đều là run lên.

"Xác thực, chúng ta Mộ Dung gia từ nay về sau, đã không thể rời bỏ Tô công tử.

Bằng không, hậu quả nghiêm trọng!"

Một trưởng lão khẽ thở dài.

"Có muốn không trực tiếp đi cùng Tô công tử nói, chúng ta Mộ Dung gia muốn cùng Tử Vi phái kết minh.

Nếu như có thể cùng Tử Vi phái trở thành đồng minh, về sau liền dễ làm."

Khác một trưởng lão nói ra.

"Cùng Tử Vi phái kết minh?

Ngươi quên sao, Tử Vi phái đã cùng Đông Hoang Yêu Tộc, Tứ Phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự ba cái thế lực lớn kết minh.

Nếu như chúng ta Mộ Dung gia cùng Tử Vi phái trở thành đồng minh, chẳng phải là cũng cùng này ba cái thế lực lớn trở thành đồng minh sao?

Các ngươi cho rằng, này hiện thực sao?

Chúng ta Mộ Dung gia căn bản cũng không có tư cách như vậy."

Mộ Dung gia chủ lắc đầu.

Nghe Mộ Dung gia chủ phân tích, những cái kia cao tầng từng cái ngây ngẩn cả người.

"Như vậy đi, ta trực tiếp đi cùng Tô công tử nói, chúng ta Mộ Dung gia đầu nhập vào hắn, về sau nguyện ý nghe hắn hiệu lệnh làm việc.

Chỉ cần hắn đáp ứng, về sau hắn liền sẽ không mặc kệ chúng ta Mộ Dung gia."

Mộ Dung gia chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

Nghe gia chủ, những cái kia cao tầng đều là yên lặng.

"Kỳ thật, dùng Tô công tử thiên phú, chúng ta Mộ Dung gia tùy tùng hắn, cũng không có cái gì.

Chúng ta Mộ Dung gia tổ truyền Kiếm kinh, thất truyền như vậy thời gian dài dằng dặc, kết quả Tô công tử vừa đến, liền lập tức thanh kiếm trải qua tìm đến.

Xem ra, đây là từ nơi sâu xa đã đã định trước, để cho chúng ta Mộ Dung gia lựa chọn tùy tùng Tô công tử."

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Một trưởng lão khẽ thở dài.

"Đã như vậy, vậy liền theo gia chủ đi làm đi."

Khác một trưởng lão cũng là tỏ thái độ.

Tiếp theo, mặt khác cao tầng cũng là dồn dập gật đầu đồng ý.

"Ta đi tìm Tô công tử."

Mộ Dung gia chủ xoay người đi tìm Diệp Vân Phi.

"Các ngươi Mộ Dung gia dự định tùy tùng ta?"

Diệp Vân Phi nghe Mộ Dung gia chủ, sửng sốt một chút.

"Không sai.

Tô công tử thiên phú yêu nghiệt, ngày sau thành tựu không thể đoán trước, chúng ta Mộ Dung gia có thể tùy tùng Tô công tử, là một loại vinh hạnh."

Mộ Dung gia chủ nói ra.

"Được a.

Ta cùng Mộ Dung tiểu thư là bạn tốt, hết thảy dễ làm.

Các ngươi Mộ Dung gia nên làm gì vẫn là làm gì, ngày sau nếu như ta cần muốn các ngươi, sẽ phái người đến đây liên hệ các ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Cả cuộc đời trước, Mộ Dung gia liền là Diệp Vân Phi bộ hạ, cho nên Diệp Vân Phi rất nhanh liền đồng ý.

"Tô công tử, ta hiểu được."

Mộ Dung gia chủ nghe Diệp Vân Phi, kinh hỉ phía dưới, liền vội vàng gật đầu.

"Như vậy đi, ta lại ở các ngươi Mộ Dung gia tổng bộ ngốc thêm mấy ngày, cho các ngươi giảng giải cái kia bộ Kiếm kinh áo nghĩa, đến lúc đó nhường tất cả nhân vật cao tầng cùng gia tộc bên trong những cái kia thiên phú tương đối tốt con em trẻ tuổi đến đây nghe ta giảng kinh.

Cái kia bộ Kiếm kinh có thể cho các ngươi Mộ Dung gia thực lực tổng hợp tăng lên một đoạn dài."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Được rồi!

Đa tạ Tô công tử."

Mộ Dung gia chủ mừng rỡ.

Sau đó, Mộ Dung gia một nhóm cao tầng bồi tiếp Diệp Vân Phi trở lại Mộ Dung gia tổng bộ.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu cho Mộ Dung gia người giảng giải cái kia bộ Kiếm kinh..