Chương 1540: Cửu thế tiên quan

Chương 1540: Cửu thế tiên quan

Vài ngày sau, tại Diệp Vân Phi kiên nhẫn, rõ ràng cùng độc đáo giảng giải phía dưới, Mộ Dung gia những cái kia cao tầng cùng hạch tâm đệ tử ưu tú, bắt đầu đối Kiếm kinh có lĩnh ngộ, dĩ nhiên lĩnh ngộ trình độ cùng cá nhân thiên phú có quan hệ.

Mộ Dung gia bộ này Kiếm kinh uy lực thập phần cường đại, dù cho chỉ lĩnh ngộ một điểm, liền khiến cái này Mộ Dung gia tộc nhân thực lực tăng nhiều!

Bộ này Kiếm kinh nặng để ý, mà chiêu thức!

Nói như vậy, trong thiên hạ bất kỳ công pháp võ kỹ, đều là tu luyện chiêu thức dễ dàng, mà mong muốn ngộ ra chân ý, thì là mười điểm khó khăn.

Hiện tại Mộ Dung gia này chút tộc nhân lĩnh ngộ được Kiếm Ý, về sau tu luyện hắn chiêu kiếm của nó, cũng sẽ làm ít công to!

Có thể nói, bởi vì bộ này Kiếm kinh Mộ Dung gia sẽ nhiều một nhóm kiếm khách!

Sau đó, Diệp Vân Phi luyện một nhóm lớn đan dược, bắt đầu trợ giúp Mộ Dung gia tộc nhân đột phá thăng cấp.

Diệp Vân Phi tự mình luyện chế đan dược tự nhiên hiệu quả hết sức tốt.

Được sự giúp đỡ của Diệp Vân Phi, Mộ Dung gia rất nhiều người dồn dập đột phá.

Mộ Dung gia chủ hòa ba cái trưởng lão đều đột phá đến Thiên Vị cảnh cảnh giới viên mãn.

Mà lại mới tăng tám cái Thiên Vị cảnh cao thủ!

Mộ Dung gia thực lực tổng hợp, tăng lên rất nhiều!

"Tô công tử, đa tạ ngươi!

Trong khoảng thời gian này chúng ta Mộ Dung gia thực lực tổng hợp tăng nhanh như gió!

Mạnh gia sau lưng nếu như không có Thương Viêm Thánh giáo chống đỡ, chúng ta Mộ Dung gia đã có khả năng thoải mái mà diệt đi Mạnh gia."

Mộ Dung gia chủ tự tin nói.

"Hẳn là có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi cùng Mạnh gia người tiếp xúc qua, biết bọn hắn thực lực trình độ.

"Gia chủ, tiểu thư muốn đột phá!"

Lúc này, một cái tộc nhân vội vàng tới báo.

"Đeo mà muốn đột phá à, vậy thì tốt quá!"

Mộ Dung gia chủ mừng rỡ.

"Tô công tử, chúng ta qua xem một chút đi."

Mộ Dung gia chủ nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thế là Mộ Dung gia chủ hòa Diệp Vân Phi đi vào Mộ Dung Bội tu luyện mỏm núi trước.

Ầm ầm...

Chỉ thấy bên trên ngọn núi Ô Vân giăng đầy, sấm sét vang dội.

Mộ Dung Bội lăng không đứng ngạo nghễ, đối mặt vùng trời cuồn cuộn kiếp lôi, không sợ hãi chút nào.

Ầm ầm...

Rất nhanh, trùng trùng điệp điệp Lôi Đình không ngừng đánh xuống.

Mộ Dung Bội hét dài một tiếng, tay cầm trường kiếm, liên tục vung lên, lập tức trảm ra tới mấy ánh kiếm, phóng lên tận trời, cùng những Lôi Đình đó đụng vào nhau.

Sau đó, Mộ Dung Bội tay cầm trường kiếm, cùng trên bầu trời bổ xuống dưới Lôi Đình kịch chiến tại cùng một chỗ.

"Không sai."

Diệp Vân Phi xem đến liên tục gật đầu.

Đi qua trong khoảng thời gian này lĩnh ngộ cùng tu luyện, Mộ Dung Bội đã đem cái kia bộ Kiếm kinh tu luyện ra nhất định tâm đắc, thi triển ra uy lực rất không tệ.

"Không sai!

Đeo mà không hổ là chúng ta Mộ Dung gia thiên phú tốt nhất một cái đệ tử!"

Mộ Dung gia những cái kia cao tầng, mỗi một cái đều là lên tiếng tán thưởng.

Mộ Dung gia chủ càng thêm là liên tục gật đầu, hài lòng cực điểm.

Đã trải qua một phiên chém giết về sau, Mộ Dung Bội thành công vượt qua Lôi Kiếp, đột phá đến Thiên Vị cảnh tiền kỳ!

"Gia chủ, đeo mà đột phá đến Thiên Vị cảnh, tại yêu nghiệt lớn bảng phía trên bài danh khẳng định sẽ lại tiến vào mấy tên!"

Mộ Dung gia một trưởng lão kích động nói ra.

"Đúng thế.

Nói đến, tất cả những thứ này đều là bởi vì Tô công tử!

Trong khoảng thời gian này, chúng ta Mộ Dung gia tại Tô công tử trợ giúp phía dưới, phát sinh biến hoá quá lớn!"

Mộ Dung gia chủ gật đầu, cũng là hết sức kích động.

Cha

Ta hiện tại là Thiên Vị cảnh cao thủ!"

Mộ Dung Bội thành công sau khi đột phá, thân hình lóe lên, đi vào Mộ Dung gia chủ trước người.

"Ha ha, không sai, chúng ta Mộ Dung gia lại nhiều thêm một vị Thiên Vị cảnh cao thủ.

Bất quá, đeo, ngươi có thể đột phá, đều là bởi vì Tô công tử, còn không mau tới hướng Tô công tử nói lời cảm tạ."

Mộ Dung chủ nói ra.

Hắn rất tình nguyện thấy nữ nhi của mình cùng với Diệp Vân Phi, cho nên bắt lấy hết thảy cơ hội ám chỉ.

"Tô công tử, đa tạ ngươi trong khoảng thời gian này đối với chúng ta Mộ Dung gia trợ giúp."

Mộ Dung Bội tự nhiên hiểu rõ phụ thân tâm ý, trên mặt có chút phát sốt, nhưng lại không thể thất lễ, kiên trì đi vào Diệp Vân Phi trước người, mở lời nói ra.

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi tùy ý gật đầu.

Diệp Vân Phi một mực coi Mộ Dung Bội là thành hảo hữu, đối đãi hảo hữu Diệp Vân Phi luôn luôn mười điểm tha thứ cùng hào phóng, cũng mười điểm tùy ý, sẽ không chú trọng quá nhiều lễ tiết.

"Ta dự định lại tiến vào các ngươi Mộ Dung gia tổ từ, lĩnh hội một quãng thời gian."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi cảm thấy, chính mình đối với Mộ Dung gia cái kia bộ tổ truyền cổ kinh lý giải, thủy chung còn chưa đủ viên mãn, cho nên dự định mới hảo hảo lĩnh hội một phiên.

"Được rồi.

Tô công tử tùy thời có khả năng đi tổ từ."

Mộ Dung gia chủ vội vàng nói.

Thế là, tiếp xuống thời điểm, Diệp Vân Phi lần nữa tiến vào Mộ Dung gia tổ từ bên trong, tiếp tục tham ngộ Kiếm kinh.

Mười ngày sau.

"Bộ này Kiếm kinh, ta đã nắm giữ tám phần mười.

Còn lại hai thành, nhất định phải đang không ngừng sử dụng quá trình bên trong tiến hành lĩnh ngộ.

Dù sao, bộ này Kiếm kinh uy lực mười điểm mạnh, ta trong khoảng thời gian ngắn có thể lĩnh ngộ được loại trình độ này, đã coi như là không tệ."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, nhẹ nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đi ra tổ từ.

"Tô công tử, có hai cái Tứ Phương thương hội người tới tìm ngươi."

Rất nhanh, Mộ Dung gia chủ tìm đến, nói với Diệp Vân Phi.

Ồ

Tứ Phương thương hội người tìm ta.

Tốt, dẫn bọn hắn tới đi."

Diệp Vân Phi sững sờ, sau đó nói.

Rất nhanh, hai nam tử đi theo Mộ Dung gia chủ đi vào Diệp Vân Phi trước người.

" gặp qua Tô công tử, chúng ta là Lữ đại tiểu thư phái tới.

Lữ đại tiểu thư để cho chúng ta đem cái này giao cho Tô công tử."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Bên trong một cái nam tử lấy ra một khối Truyền Tin ngọc giản, đưa cho Diệp Vân Phi.

" xem ra, Lữ đại tiểu thư có việc gấp tìm ta."

Diệp Vân Phi tiếp nhận Truyền Tin ngọc giản, thầm nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, Lữ Đan Đan đã sớm cấp cho một khối Truyền Tin ngọc giản Diệp Vân Phi, thuận tiện liên hệ.

Chỉ bất quá, Truyền Tin ngọc giản tốc độ mười điểm chậm, nếu như cách quá xa, rất khó nói lúc nào mới có thể thu đến.

Cho nên Lữ Đan Đan phái hai người kia tìm đến mình, khẳng định là có việc gấp.

"Tô công tử, đồ vật đã đưa đến, chúng ta trở về hướng đại tiểu thư phục mệnh."

Hai nam tử nói ra.

"Được rồi, khổ cực.

Làm phiền các ngươi cùng Lữ đại tiểu thư nói một tiếng, nhường Tứ Phương thương hội về sau trông nom một thoáng Mộ Dung gia."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tô công tử, chúng ta nhất định sẽ truyền đến."

Hai nam tử quay người rời đi.

Mộ Dung gia chủ đứng ở một bên nghe Diệp Vân Phi, vừa mừng vừa sợ.

Tứ Phương thương hội có thể là Đông Hoang thế lực lớn một trong, mà lại danh xưng Đông Hoang có tiền nhất thương hội, nếu như có thể trông nom Mộ Dung gia, giống như vô tận.

"Tô công tử, cửu thế tiên quan có khả năng xuất thế, mà lại lần này xuất hiện tại Đông Hoang.

Ta muốn mời Tô công tử cùng một chỗ truy tìm cửu thế tiên quan hạ lạc."

Diệp Vân Phi hồn lực cảm giác tiến vào trong ngọc giản, trong ngọc giản có một câu nói như vậy.

Cửu thế tiên quan!

Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại.

Tại Hồng Mông đại lục, có một cái liên quan tới cửu thế tiên quan truyền thuyết.

Nghe nói, tại trong đại lục có một tòa thần bí đồng quan, cách mỗi nhất định thời điểm, liền sẽ hiện thế.

Liên quan tới cái này đồng quan lai lịch, có hai loại thuyết pháp, loại thứ nhất nói sống là cỗ này trong quan tài đồng khả năng táng lấy một vị tiên nhân thân thể, mà vị này tiên nhân Nguyên Thần, đã Xuất Khiếu, đi thế giới khác nhau lịch luyện hồng trần  chờ đến tương lai vị này tiên nhân Nguyên Thần trở lại thân thể bên trong, lại sẽ sống lại.

Này một loại thuyết pháp có thụ tranh luận, rất nhiều người cho rằng là giả.

Hồng Mông đại lục mặc dù là một cái cao cấp đại lục, nhưng tại sao có thể có một vị tiên nhân nắm chính mình hài cốt chôn tại đại lục này đây.

Trọng yếu nhất chính là, thế gian đến cùng có tiên hay không người, đến nay còn không có đạt được chứng thực đây.

Loại thứ hai thuyết pháp, cái này đồng quan chôn giấu lấy một vị thời đại viễn cổ Cổ Đế, cái này Cổ Đế nắm nhục thân của mình táng tại cửu thế tiên trong quan, mà linh hồn thể thì là đầu thai luân hồi, tiến vào nhập thế gian trùng tu, trải qua cửu thế về sau, liền sẽ Phượng Hoàng Niết Bàn, nặng sống lại, đến lúc đó liền có thể thành tiên!

Hai loại thuyết pháp đều cùng tiên có quan hệ, mà lại đại gia càng thêm tin tưởng loại thứ hai thuyết pháp, cho nên dứt khoát nắm cỗ này thần bí đồng quan xưng là cửu thế tiên quan..