Chương 1541: Đại trưởng lão

Chương 1541: Đại trưởng lão

Diệp Vân Phi đời trước tại Đông Hoang thời điểm, cửu thế tiên quan vừa lúc ngay tại Đông Hoang xuất thế, dẫn tới toàn bộ Hồng Mông đại lục cao thủ đều dồn dập chạy đến.

Chỉ bất quá, lúc ấy Diệp Vân Phi thực lực còn rất yếu, mà lại tầm mắt hiểu biết có hạn, cho nên cũng không có tham dự đến truy tung cửu thế tiên quan trong hàng ngũ, chẳng qua là nghe nói qua mà thôi.

Thẳng đến về sau, Diệp Vân Phi tu thành Thiên Đế về sau, từng trở về Hồng Mông đại lục tìm kiếm cửu thế tiên quan hạ lạc, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới.

Đây đối với Diệp Vân Phi tới nói, là một cái tiếc nuối.

"Tốt, thừa cơ hội này đi xem một chút, cửu thế đồng quan đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Thế là, Diệp Vân Phi hướng Mộ Dung gia chủ từ biệt.

"Tô công tử, ngươi nhanh như vậy liền muốn ly khai sao.

Không bằng lại tại chúng ta Mộ Dung gia chơi một quãng thời gian đi.

Đeo mà tại Kiếm kinh phía trên, tựa hồ còn có rất nhiều nghi nan vấn đề muốn hướng ngươi thỉnh giáo."

Mộ Dung gia chủ nói ra.

"Về sau còn có rất nhiều cơ hội.

Ta có việc phải bận rộn."

Diệp Vân Phi đáp.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi từ biệt, rời đi Mộ Dung gia tổng bộ.

Biết được Diệp Vân Phi muốn đi, Mộ Dung gia tộc cao tầng dồn dập đến đây tiễn biệt.

Mộ Dung Bội cũng tới.

"Tô công tử, ngươi không lưu nhiều mấy ngày à."

Mộ Dung Bội có chút không bỏ.

"Về sau có cơ hội, ta còn sẽ tới."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Được rồi."

Mộ Dung Bội đành phải gật đầu.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, tiến vào bên trong, sau đó phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền tan biến ở phía xa chân trời.

Thiên Tu Thành.

Đây là Đông Hoang một tòa mười điểm cổ lão thành trì, quy mô cũng to lớn.

Tứ Phương thương hội phân hành trải rộng toàn bộ Đông Hoang, tại Thiên Tu Thành bên trong tự nhiên cũng có.

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi đi tới Thiên Tu Thành, đi thẳng tới Tứ Phương thương hội phân cư điểm bên trong.

"Tô công tử, chúng ta lại gặp mặt!"

Một cái mang theo thánh khiết khí chất mỹ mạo nữ tử tự mình ra nghênh tiếp Diệp Vân Phi, chính là Lữ Đan Đan.

Lữ Đan Đan nắm Diệp Vân Phi nghênh tiến vào một cái xa hoa trong đại sảnh.

"Gặp qua Tô công tử."

Một cái lão giả hướng Diệp Vân Phi vấn an, chính là trước đó Diệp Vân Phi đã gặp Phương lão.

Ngoại trừ Phương lão bên ngoài, trong đại sảnh còn có một cái lão giả áo lục, là Thiên Tu Thành Tứ Phương thương hội phân hành chủ.

"Lữ đại tiểu thư, biết cửu thế tiên quan xuất thế địa điểm sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Tựa hồ có một ít manh mối, mấy ngày nay đi qua rất nhiều thôi diễn đại sư vọng khí cùng thôi diễn, nắm phạm vi thu nhỏ đến ba cái địa phương.

Phân biệt là Tấn Minh Cổ Quốc, Trường Nhạc Cổ Quốc, cùng Thương Mang Hải.

Này ba cái địa phương cách xa nhau không xa.

Cho nên, hiện tại đã có rất nhiều cao thủ đi tới này ba cái địa phương tìm kiếm cửu thế tiên quan hạ lạc."

Lữ Đan Đan đáp.

"Tô công tử, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường đi."

Lữ Đan Đan nói với Diệp Vân Phi.

"Đại tiểu thư, được chủ ý tứ, là nhường ngươi tốt nhất đừng tham dự cửu thế tiên quan sự tình.

Bởi vì cửu thế tiên quan mười phần nguy hiểm.

Cỗ này đồng quan mỗi một lần diện thế, đều sẽ thương vong vô số.

Thậm chí, Hồng Mông đại lục phía trên, có thật nhiều thế hệ trước cao thủ bởi vì cỗ này đồng quan mà mất mạng.

Cho nên đại tiểu thư nghĩ lại."

Lão già áo bào xanh kia đột nhiên mở lời nói ra.

Tứ Phương thương hội bên trong tất cả mọi người biết, được chủ tướng tới tất nhiên sẽ nắm Tứ Phương thương hội giao cho Lữ Đan Đan, cho nên Lữ Đan Đan địa vị quá trọng yếu.

"Ta đã quyết định, ngươi không cần khuyên ta nữa."

Lữ Đan Đan nói ra.

"Phương lão..."

Lão giả áo lục nhìn về phía Phương lão, muốn cho Phương lão khuyên nhủ.

"Đại tiểu thư quyết định sự tình, coi như là được chủ cũng rất khó được động."

Phương lão nói ra.

"Cái này. . ."

Lão giả áo lục sững sờ, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ngươi yên tâm đi, ta không có việc gì.

Huống chi cùng với Tô công tử, càng thêm không cần lo lắng."

Lữ Đan Đan cười đối lão giả áo lục nói ra.

"Tô công tử, chúng ta lên đường đi."

Lữ Đan Đan nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Lữ Đan Đan lấy ra một chiếc phi thuyền, mang theo Diệp Vân Phi cùng Phương lão tiến vào trong phi thuyền, trực tiếp rời đi Thiên Tu Thành.

"Tô công tử, Thiên Tu Thành khoảng cách Tấn Minh Cổ Quốc, Trường Nhạc Cổ Quốc, cùng Thương Mang Hải này ba cái địa phương tương đối gần, chúng ta đại khái một ngày thời gian là có thể đến."

Trong phi thuyền, Lữ Đan Đan nói với Diệp Vân Phi.

"Ta biết, ta đối Đông Hoang tương đối quen thuộc."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Có đúng không, chẳng lẽ Tô công tử thường xuyên tại Đông Hoang đi lại?"

Lữ Đan Đan hỏi.

"Tương đối ít.

Chúng ta Tử Vi phái trong Tàng Thư các, cất giữ có thật nhiều đối Đông Hoang các cái khu vực kỹ càng giới thiệu."

Diệp Vân Phi thuận miệng đáp.

"Tô công tử, nghe nói ngươi trước đây không lâu mới gia nhập Tử Vi phái, không biết Tô công tử tới từ nơi đâu?"

Lữ Đan Đan tò mò hỏi.

Nàng một mực cũng không biết Diệp Vân Phi lai lịch, cảm thấy rất hứng thú.

"Ta vẫn luôn là Tử Vi phái người."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tử Vi phái không hổ là Đế đạo truyền thống, có thể bồi dưỡng được Tô công tử dạng này đệ tử ưu tú.

Chúng ta Tứ Phương thương hội mặc dù danh xưng Đông Hoang thế lực lớn, nhưng lại không có bất kỳ cái gì một người trẻ tuổi, có thể cùng Tô công tử ngươi đánh đồng."

Lữ Đan Đan quan sát nét mặt, biết Diệp Vân Phi không nguyện ý lộ ra tới lệ, cũng không có hỏi tới, mà là đổi một cái đề tài.

"Hắc hắc...

Lữ Đan Đan, chúng ta lại gặp mặt."

Nhưng vào lúc này, phía trước đột nhiên vang lên một đạo thanh âm rét lạnh.

"Không tốt!

Đại tiểu thư, giống như là Đại trưởng lão!

Cẩn thận!"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Vừa nghe đến đạo thanh âm này, Phương lão lập tức sắc mặt đại biến, lập tức một bước tiến lên trước, ngăn tại Lữ Đan Đan trước người.

Ầm ầm...

Sau một khắc, một đầu che khuất bầu trời cự thủ cuồn cuộn tới, một chưởng đánh vào Lữ Đan Đan trên phi thuyền.

Oanh

Phi thuyền trong nháy mắt giải thể, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Chỉ thấy phía trước đứng đấy một nhóm nhân mã, đằng đằng sát khí, rõ ràng liền là không có hảo ý.

"Lữ Đan Đan, ngươi tiện nhân này!

Ban đầu ta tại Tứ Phương thương hội bên trong đoạt quyền hành động mười điểm thuận lợi, lập tức liền muốn thành công!

Đều là bởi vì ngươi, hoàn toàn phá hủy kế hoạch của ta!

Hôm nay ta muốn ngươi chết, nhìn ngươi trốn nơi nào!"

Bên trong một cái áo bào đen lão giả dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Lữ Đan Đan.

"Đại trưởng lão?"

Diệp Vân Phi nhìn cái kia áo bào đen lão giả không khỏi khẽ cau mày.

"Không sai, hắn chính là chúng ta Tứ Phương thương hội trước đó Đại trưởng lão, nhưng là bởi vì mưu đồ không quỷ, bị cha ta trước giờ nhìn thấu."

Lữ Đan Đan đáp.

"Vậy hắn vì cái gì còn sống?

Hẳn là trực tiếp xử tử hắn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Hắn có đồng đảng, mà lại bản thân thực lực cũng là mười điểm mạnh.

Cho nên, cha ta chẳng qua là đả thương hắn, không thể giết chết hắn, khiến cho hắn mang thương chạy trốn."

Lữ Đan Đan nói với Diệp Vân Phi.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Lữ Đan Đan, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!

Chỉ bất quá, ngươi yên tâm, ngươi danh xưng Tứ Phương thương hội đẹp nhất nữ tử, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy liền chết đi.

Tại ngươi bị giết chết trước đó, thật tốt bồi một thoáng ta những huynh đệ này.

Các vị, đại gia ý như thế nào?"

Đại trưởng lão cao giọng nói ra.

Tốt

Đại trưởng lão sau lưng đứng đấy những cái kia nhân mã cùng kêu lên trả lời, mười điểm vang dội.

"Vây quanh!"

Đại trưởng lão vung tay lên, những cái kia nhân mã theo bốn phương tám hướng xông tới, nắm Diệp Vân Phi mấy người nghiêm mật bao vây..