Chương 1542: Đạo Nguyên cảnh cao thủ

Chương 1542: Đạo Nguyên cảnh cao thủ

"Tô công tử cẩn thận, lão già này mặc dù thụ thương, nhưng thực lực y nguyên mười điểm mạnh!"

Lữ Đan Đan nhỏ giọng nói với Diệp Vân Phi.

"Hắn trước kia thực lực chỉ so với được chủ yếu một ít, trước đây không lâu bị được chủ đánh thành trọng thương chạy trốn, hiện tại thương thế của hắn tựa hồ khôi phục một chút.

"Hắn xác thực rất mạnh.

Là một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng Đại trưởng lão khí tức, không khỏi khẽ cau mày.

Đại tiểu thư, Tô công tử, để ta ở lại cản bọn hắn, các ngươi nghĩ biện pháp chạy đi, sau đó lập tức cùng được chủ liên hệ, nhường được chủ phái ra cao thủ tới đuổi giết hắn.

Cái này người bất tử, chúng ta Tứ Phương thương hội vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Phương lão nhỏ giọng nói ra.

"Phương lão, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Lữ Đan Đan nhỏ giọng nói ra.

Phương lão chẳng qua là Mệnh Cung cảnh hậu kỳ cao thủ, coi như Đại trưởng lão thụ thương, Phương lão cũng không nhất định đánh thắng được hắn.

"Ta có khả năng chống đỡ một hồi, chỉ cần đại tiểu thư cùng Tô công tử an toàn là được rồi.

Việc này không nên chậm trễ, các ngươi hai cái nhanh nghĩ biện pháp trốn đi!"

Phương lão thúc giục nói ra.

Nhiệm vụ của hắn liền là bảo vệ Lữ Đan Đan an toàn!

"Xem ra, ngươi hẳn là đoạn thời gian trước đột nhiên danh tiếng vang xa Tử Vi phái Tô Phi đi, nghe nói ngươi cùng Lữ Đan Đan tiện nhân này cấu kết tại cùng một chỗ, giao tình không tệ, quả là thế.

Hắc hắc, ngươi tiểu tử này chuyên môn gây chuyện, khiêu khích mấy cái Đông Hoang thế lực lớn.

Rất tốt, ta đang định đi tìm một cái thế lực lớn đầu nhập vào, ta đem ngươi bắt lại coi như lễ gặp mặt, mang đến giao cho Thương Viêm thánh địa hoặc là Triệu gia."

Đại trưởng lão tầm mắt đột nhiên nhìn về phía Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

Ồ

Ngươi muốn bắt ta?"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Không sai.

Tiểu tử, ngươi trốn không thoát."

Đại trưởng lão cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Ầm ầm...

Cuồn cuộn ma khí đột nhiên bùng nổ, trong nháy mắt khuếch tán, tại phiến thiên địa này tràn ngập.

Tại trước người hắn xuất hiện một đạo màu đen vết nứt không gian, ma khí vô cùng vô tận theo cái kia vết nứt bên trong phun dũng mãnh tiến ra, còn có một cỗ tà ác uy áp theo bên trong tràn ngập ra, trấn áp vùng thế giới này.

Tiếp theo, một đầu lại một đầu diện mạo hung ác, tay cầm lấy đen kịt Tam Nhận Cương Xoa ác ma theo cái khe này bên trong lao ra, giương cánh, tại vùng thế giới này điên cuồng bay lượn.

Trong lúc nhất thời, vùng thế giới này tựa hồ thành một ác ma thế giới!

Lập tức, Diệp Vân Phi, Lữ Đan Đan cùng Phương lão đều cảm giác được, có một cỗ kinh khủng tới cực điểm ma lực uy áp từ trên trời giáng xuống, thêm tại thân thể của mình phía trên, liền động đậy một thoáng ngón tay cũng làm không được!

"Cẩn thận!

Này là ác ma lĩnh vực!

Là một loại uy lực thập phần cường đại dị tượng!"

Phương lão nhìn xem những cái kia ác ma, vẻ mặt mười điểm ngưng trọng.

"Ha ha...

Lữ Đan Đan, ngươi cũng có hôm nay!"

Đại trưởng lão cười to.

"Đại gia bên trên, nắm ba người bọn hắn trước cầm xuống!

Yên tâm, bọn hắn tại lĩnh vực của ta bên trong, đã không thể động đậy."

Đại trưởng lão vung tay lên quát.

Lập tức, chung quanh có mấy cái Mệnh Cung cảnh cao thủ đồng thời giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi ba người tiến tới gần.

Đại trưởng lão làm Tứ Phương thương hội Đại trưởng lão, trước kia quyền cao chức trọng, mà lại sớm đã có mưu đoạt được chủ chức vị dã tâm, cho nên âm thầm nuôi dưỡng một nhóm trung với bạn bè ngoan cố của hắn.

Hắn lần trước chạy ra Tứ Phương thương hội tổng bộ, liền mang đi một nhóm đồng đảng.

"Đại tiểu thư, Tô công tử, để ta ở lại cản bọn hắn, các ngươi trốn!"

Phương lão khẽ cắn răng, linh lực trong cơ thể bắt đầu sôi trào lên, mơ hồ có ngọn lửa muốn theo thân thể của hắn bên trong phun dũng mãnh tiến ra.

Hắn dự định nhóm lửa chính mình bản nguyên tinh khí, kích phát tiềm lực, sau đó yểm hộ Lữ Đan Đan cùng Diệp Vân Phi chạy trốn.

"Phương lão, không muốn!

Ngươi làm như vậy quá nguy hiểm!"

Lữ Đan Đan sắc mặt đại biến.

Phương lão một mực là hộ vệ của nàng, mà lại phụ trách dạy bảo nàng tu luyện, đối với nàng mà nói  chẳng khác gì là cũng vừa là thầy vừa là bạn nhân vật, nàng tự nhiên không hy vọng Phương lão xảy ra chuyện.

"Đại tiểu thư ngươi yên tâm, ta tu luyện có mấy loại bảo mệnh bí thuật, sẽ không dễ dàng như vậy liền chết!

Các ngươi mau chạy đi!"

Phương lão đại rống.

"Phương lão, không cần như thế, yên tâm đi, ta tới mang các ngươi đi."

Nhưng vào lúc này, Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Ngươi dẫn chúng ta đi?"

Phương lão cùng Lữ Đan Đan nghe vậy, đều là sững sờ.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm hồn lực uy áp theo Diệp Vân Phi đầu bên trong ầm ầm mà ra.

Này một cỗ hồn lực uy áp vừa xuất hiện, lập tức, thi triển tại Diệp Vân Phi, Lữ Đan Đan cùng Phương lão tam người trên người ác ma lĩnh vực, trong nháy mắt sụp đổ!

Mà lại, mấy cái kia đang tại áp sát tới Mệnh Cung cảnh cao thủ đều là quá sợ hãi, lập tức dừng bước lại.

"Làm sao có thể!"

Liền Đại trưởng lão cũng là giật nảy mình.

Bởi vì cỗ này hồn lực uy áp quá bá đạo, tựa hồ có thể phá hủy thế gian hết thảy đồ vật!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, mang theo Phương lão cùng Lữ Đan Đan trực tiếp trốn vào không gian chỗ sâu, hướng về nơi xa bỏ chạy.

"Ta này sợi Thiên Đế tàn hồn tương đối tốt dùng, tại lúc cần thiết  có thể dùng tới bảo mệnh."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Đáng chết, truy!"

Đại trưởng lão thấy Diệp Vân Phi ba người chạy trốn, tức đến nổ phổi, hét lớn.

"Đại trưởng lão, tiểu tử kia hồn lực mười điểm khủng bố!"

Một cái Mệnh Cung cảnh cao thủ cẩn thận nói ra.

"Các ngươi không nhìn thấy hắn chạy trốn à.

Điều này nói rõ hắn căn bản cũng không có lòng tin cùng chúng ta đánh.

Mà lại hắn chẳng qua là một cái Thiên Mệnh cảnh thực lực tiểu tử, sâu kiến đồng dạng thực lực, cũng dọa sợ các ngươi à.

Ta đoán chừng trên người hắn nhất định có một kiện uy lực thập phần cường đại hồn lực pháp bảo!

Truy

Đại trưởng lão quát, sau đó dẫn đầu xông vào không gian chỗ sâu, hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Còn lại mấy cái bên kia người cũng là theo chân Đại trưởng lão, dồn dập truy vào không gian chỗ sâu.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi vừa tiến vào không gian chỗ sâu, liền lập tức nhường Kim Giác Long Tàm ra tới, mang theo Huyễn Ảnh Tháp trốn.

Diệp Vân Phi mang theo Lữ Đan Đan cùng Phương lão tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Hưu

Kim Giác Long Tàm tại không gian bên trong cực tốc ngang qua.

"Ở bên kia!"

Đại trưởng lão không hổ là Đạo Nguyên cảnh cao thủ, thế mà chuẩn xác cảm giác được Kim Giác Long Tàm khí tức, một đường đuổi theo.

"Lão đầu này cảm giác quá cường hãn!"

Kim Giác Long Tàm không khỏi cảm thán nói.

"Đạo Nguyên cảnh cao thủ dĩ nhiên lợi hại, ngươi muốn chạy trốn mau một chút, nếu như bị hắn đuổi kịp, chúng ta đều đánh không lại hắn."

Diệp Vân Phi nói với Kim Giác Long Tàm.

"Yên tâm đi, ta mặc dù đánh không lại hắn, nhưng hắn muốn đuổi theo ta, không dễ dàng như vậy."

Kim Giác Long Tàm nói ra.

Trong lúc nói chuyện, Kim Giác Long Tàm càng trốn càng nhanh.

"Xem ra, tựa hồ là trong truyền thuyết Kim Giác Long Tàm!

Đây là một loại viễn cổ di thú, tương đối hiếm thấy, nghĩ không ra tiểu tử kia thế mà thuần dưỡng một đầu!"

Đại trưởng lão hồn lực cảm giác Kim Giác Long Tàm, rất nhanh liền nhận ra thân phận của Kim Giác Long Tàm, có chút giật mình.

Một lát sau, Đại trưởng lão liền phát hiện, chính mình vậy mà đuổi không kịp Kim Giác Long Tàm!

"Dừng lại cho ta!"

Đại trưởng lão nhắm ngay Kim Giác Long Tàm, đưa tay xa xa một túm, một cỗ huyền ảo pháp tắc cách không tới.

Ầm

Kim Giác Long Tàm nhất thời không quan sát, bị một cỗ lực lượng pháp tắc đánh trúng, bị chấn đến liên tục lộn mấy vòng.

Chỉ bất quá, Kim Giác Long Tàm nhất tộc am hiểu không gian năng lượng, cách xa như vậy không gian khoảng cách, coi như là một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ cũng không tổn thương được hắn, huống chi cái này Đại trưởng lão bản thân bị trọng thương, một thân chiến lực chỉ còn lại có bốn, năm phần mười.

Hưu

Kim Giác Long Tàm lật ra cả người, trong nháy mắt bỏ chạy.

Ước chừng qua một canh giờ.

"Đáng chết!"

Đại trưởng lão đứng tại không gian chỗ sâu, liên tục gầm thét, hắn đã cảm giác không đến Kim Giác Long Tàm khí tức!

"Tô Phi, Lữ Đan Đan, các ngươi đôi cẩu nam nữ này, lần sau lại để cho ta gặp được, tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!"

Đại trưởng lão cắn răng nghiến lợi nói ra..