Chương 1543: Hồng Long

Chương 1543: Hồng Long

"Đại trưởng lão, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Một cái Mệnh Cung cảnh cao thủ đứng sau lưng Đại trưởng lão, cẩn thận hỏi.

"Cửu thế tiên quan tức sắp xuất thế, chúng ta đi xem một chút.

Nghe nói cửu thế tiên trong quan ẩn chứa thành Đế, thậm chí thành tiên cơ duyên!"

Đại trưởng lão nói ra, tầm mắt chỗ sâu lộ ra một tia nóng bỏng chi sắc.

"Đi, chúng ta đi Trường Nhạc Cổ Quốc!"

Đại trưởng lão suy nghĩ một chút, vung tay lên nói ra.

Lúc này.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Tô công tử, ngươi thế mà mang theo chúng ta tại Đại trưởng lão trước mặt thành công chạy trốn!"

Phương lão đơn giản không thể tin được, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Diệp Vân Phi.

"May mắn mà thôi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Tô công tử quả nhiên là nhân trung long phượng, liền ta cũng mặc cảm a!"

Phương lão không khỏi cảm thán nói.

Lữ Đan Đan đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cũng là tràn đầy vẻ chấn động.

Phải biết, Đại trưởng lão mặc dù thụ thương, nhưng dù nói thế nào, cũng là một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, có thể tại một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ trước mặt lông tóc không thương chạy trốn, đoán chừng tại Đông Hoang không có bất kỳ cái gì một cái tuổi trẻ hậu bối có thể làm được!

"Tô công tử, ngươi thật là làm cho người ta chấn kinh!"

Lữ Đan Đan đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cũng là nói nói.

Diệp Vân Phi cười không nói.

"Đại tiểu thư, hiện tại chúng ta đi nơi nào?"

Phương lão hỏi.

"Đi Tấn Minh Cổ Quốc.

Cha có thể sẽ đi chỗ đó.

Ta dự định đi cùng cha hội hợp.

Bằng không gặp lại Đại trưởng lão, chúng ta không có cách nào đối phó."

Lữ Đan Đan nói ra.

"Tốt, chúng ta đi cùng được chủ hội hợp!"

Phương lão nghe vậy, không khỏi mừng rỡ.

"Tô công tử, cha ta đã sớm muốn gặp ngươi một lần.

Hắn đối ngươi mười điểm tôn sùng."

Lữ Đan Đan nhìn về phía Diệp Vân Phi, cười nói.

"Được chủ quá khen."

Diệp Vân Phi đáp.

Một ngày sau.

Lữ Đan Đan phi thuyền đi tới Tấn Minh Cổ Quốc.

Tại Đông Hoang bên trong có thật nhiều quốc gia.

Những quốc gia này có thực lực có mạnh có yếu.

Những quốc gia này theo thực lực theo yếu đến mạnh  có thể chia làm tiểu quốc, thánh quốc, Hoàng Quốc, Cổ Quốc.

Tỉ như Tử Vi phái chỗ Yên quốc, liền là một cái tiểu quốc.

Mộ Dung gia chỗ Thiên Nguyệt thánh quốc, liền là một cái thánh quốc.

Cổ Quốc thực lực tối cường, Đông Hoang mỗi một cái Cổ Quốc đều có lịch sử lâu đời, bắt nguồn từ xa xưa.

"Không hổ là Cổ Quốc, đại địa khí tượng quả nhiên khác biệt."

Diệp Vân Phi đứng ở trong phi thuyền, cúi nhìn phía dưới đại địa, không khỏi cảm thán nói ra.

"Đúng thế.

Tấn Minh Cổ Quốc mặc dù so ra kém Thiên Long Cổ Quốc, nhưng ở Đông Hoang rất nhiều quốc gia bên trong, thực lực có khả năng xếp tại năm vị trí đầu, Tấn Minh Cổ Quốc hoàng thất tại Đông Hoang truyền thừa vài vạn năm, nội tình mười điểm thâm hậu.

Ngoài ra, còn có rất cường đại thế lực tổng bộ ngay tại Tấn Minh Cổ Quốc lãnh thổ bên trong."

Lữ Đan Đan gật đầu nói.

"Phiến đại địa này linh khí mười điểm nồng đậm, đúng là khai tông lập phái nơi tốt.

Khó trách sẽ có nhiều như vậy mạnh mẽ thế lực tới này bên trong cắm rễ."

Phương lão cảm thán nói.

Chỉ thấy trên mặt đất, từng đầu bàng bạc dãy núi như long xà hướng đi, một tòa ngọn núi lĩnh chi chít khắp nơi, đủ loại địa hình địa vật cái gì cần có đều có, sinh cơ bừng bừng.

Đặc biệt là tại Diệp Vân Phi cái này Địa Sư trong mắt  có thể xem đến đại địa phía dưới có thật nhiều thực lực mạnh mẽ Địa Long, có tại đi khắp, có tại ẩn núp, nồng đậm địa khí như từng đầu giang hà Đại Hải, tại dưới nền đất cuồn cuộn lao nhanh.

"Hồng Long!"

Diệp Vân Phi xem đến khu này lớn dưới nền đất, có Hồng Long tồn tại, mà lại số lượng còn không ít.

"Nếu như có thể bắt được một nhóm Hồng Long, đối ta tướng thuật có trợ giúp rất lớn!"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Làm một cái Địa Sư, một khi thấy có cao cấp Địa Long, thật giống như một cái thích rượu như mạng tửu đồ gặp rượu ngon đồng dạng, căn bản là khống chế không nổi chính mình.

"Lữ đại tiểu thư, Phương lão, ta xuống xem kỹ một chút phiến đại địa này, các ngươi đi đầu một bước, đến lúc đó ta sẽ đi cùng các ngươi hội hợp."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

"Xem đại địa?"

Lữ Đan Đan sững sờ.

"Đúng thế.

Đến lúc đó ta sẽ liên lạc với ngươi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi thân hình khẽ động, đi ra phi thuyền, hướng phía dưới đại địa mà đi.

"Tô công tử hắn muốn đi làm cái gì?"

Lữ Đan Đan có chút kỳ quái.

"Đại tiểu thư, ngươi đã quên à, Tô công tử tinh thông tướng địa chi thuật, là một cái Cao Minh Địa Sư, ta đoán chừng, khẳng định là phía dưới phiến đại địa này có cái gì chỗ kỳ lạ, hấp dẫn Tô công tử.

Yên tâm đi, Tô công tử sẽ cùng chúng ta hội hợp.

Chúng ta đi trước tìm được chủ đi."

Phương lão cười nói.

"Không sai!

Hắn thật là một cái Địa Sư!

Đoán chừng là xuống nghiên cứu một chút phương phiến đại địa này!"

Lữ Đan Đan nghe Phương lão, lúc này mới chợt hiểu.

Lúc này Diệp Vân Phi đã tiến vào sâu trong lòng đất.

"Thật là nồng nặc địa khí!"

Diệp Vân Phi cảm thụ được bên người cuồn cuộn mà qua địa khí, không khỏi cảm thán nói ra.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lấy ra trượng địa bàn.

Ông

Một cây kim đồng hồ theo trong mâm bay lên, chỉ hướng một cái phương hướng.

"Nơi nào có một đầu Lam Long!"

Diệp Vân Phi lấy ra Cản Long Tiên, vọt tới, một lát sau liền đến đến một đầu Lam Long trước người.

Rống

Đầu này Lam Long phát ra trầm thấp tiếng rống.

Diệp Vân Phi trực tiếp một roi rút đánh tới.

Oanh

Đầu này Địa Long dọa đến xoay người bỏ chạy.

Nó tựa hồ có thể cảm thụ được Cản Long Tiên uy lực đáng sợ.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi trước đây đã thu phục quá nhiều đầu Lam Long, kinh nghiệm sung túc, một lát sau liền đem đầu này Địa Long đã thu phục được.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Sau đó, Diệp Vân Phi đứng tại đây đầu Lam Long đầu phía trên, cuồn cuộn tiến lên, trên đường đi đã thu phục được rất nhiều Lam Long.

"Hồng Long!"

Cuối cùng, đại khái thời gian một nén nhang về sau, Diệp Vân Phi gặp một đầu Hồng Long.

Rống

Đầu này Hồng Long thực lực thập phần cường đại, nó tựa hồ cảm nhận được Diệp Vân Phi trên người Địa Sư khí tức, gầm lên giận dữ, chấn động đến này một mảnh lớn dưới nền đất lung la lung lay.

"Súc sinh, thần phục đi!"

Diệp Vân Phi tay cầm lấy Cản Long Tiên, đột nhiên vung lên, chỉ huy hơn mười đầu Lam Long theo bốn phương tám hướng xông đi lên, vây công đầu kia Hồng Long.

Đi qua hơn một canh giờ chém giết, Diệp Vân Phi cuối cùng thành công đem đầu này Hồng Long thu phục.

Sau đó, Diệp Vân Phi tại phiến đại địa này dưới đáy đi khắp nơi động, không ngừng bắt lấy càng nhiều hơn Địa Long.

Tấn Minh Cổ Quốc, Hoàng thành.

Mấy ngày nay thời gian, số lớn Đông Hoang đỉnh tiêm cao thủ đi vào Hoàng thành.

Bởi vì cửu thế tiên quan có khả năng xuất thế ba cái địa điểm một trong, liền là Tấn Minh Cổ Quốc!

Đại nội hoàng cung, đón khách bên trong đại điện, đang tiến hành một trận cao quy cách yến hội.

"Ha ha, các vị khó được đi vào Tấn Minh Cổ Quốc, ta cố ý chuẩn bị dày yến thay đại gia bày tiệc mời khách!"

Tấn Minh Cổ Quốc Hoàng Đế giơ ly rượu lên, cung kính thanh âm.

Tại đây cái bên trong đại điện, ngồi một nhóm Đông Hoang cường giả đứng đầu nhất, những cường giả này thân phận địa vị, mỗi một cái đều so Tấn Minh Cổ Quốc Hoàng Đế chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão, Thiên Long Cổ Quốc quốc sư, Triệu gia lão tổ, Ngự Thú Tông Tông chủ, Kiếm Giới nhị giới chủ, Tứ Phương thương hội được chủ...

Có thể nói, này chút tất cả đều là dậm chân một cái, Đông Hoang liền muốn chấn ba chấn đại nhân vật!

Mà lại những đại nhân vật này bình thường cực ít lộ mặt, thế nhân nghĩ gặp bọn họ một mặt, khó như lên trời, nghĩ không ra bây giờ lại tất cả đều tập trung ở chỗ này!

Tấn Minh Cổ Quốc Hoàng Đế tại đây chút Đông Hoang cường giả trước mặt, không dám chút nào có Hoàng Đế uy nghiêm, chỉ có mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Đồng thời, hắn cảm thấy đây là thân cận nịnh nọt những đại nhân vật này tuyệt hảo cơ hội, cho nên chuẩn bị dày yến, mở tiệc chiêu đãi những đại nhân vật này.

"Tứ Phương thương hội Lữ đại tiểu thư đến!"

Đột nhiên, đại điện bên ngoài vang lên một thanh âm.

"Đan Đan đến rồi!

Ta đã dặn dò qua nàng, không để cho nàng muốn tham dự cửu thế tiên quan sự tình, nàng lại không nghe.

Là ta làm hư nàng."

Bên trong đại điện, một cái vóc người khôi ngô, tướng mạo nho nhã nam tử trung niên bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng tầm mắt chỗ sâu lại như cũ là cưng chiều chi ý..