Chương 1544: Khiêu khích

Chương 1544: Khiêu khích

Người trung niên này liền là Tứ Phương thương hội được chủ, Lữ Ngọc cương!

Cha

Rất nhanh, Lữ Đan Đan mang theo Phương lão đi vào bên trong đại điện, đi vào Lữ Ngọc vừa bên cạnh ngồi xuống.

"Lữ đại tiểu thư quả nhiên là nhân trung long phượng, gặp mặt càng hơn nghe danh a!"

Tấn Minh Cổ Quốc Hoàng Đế cùng một số cao thủ dồn dập mở lời khen.

Ai cũng biết cái này Lữ đại tiểu thư là Tứ Phương thương hội được chủ hòn ngọc quý trên tay, mà lại hơn phân nửa là Tứ Phương thương hội đời tiếp theo được chủ, đáng giá kết giao!

Cũng có một chút thế hệ trước cao thủ dùng xem kỹ tầm mắt nhìn chằm chằm Lữ Đan Đan.

Đặc biệt là những cái kia cùng Tứ Phương thương hội không quá hợp thế lực cao thủ, càng thêm là dùng ánh mắt bất thiện đánh giá Lữ Đan Đan.

"Đan Đan, ngươi tại quấy rối cái gì, ta đều để ngươi đừng đến, ngươi lại không nghe!"

Lữ Ngọc vừa nhỏ giọng nói với Lữ Đan Đan.

"Cha, không chỉ ta tới, Tô Phi công tử cũng tới."

Lữ Đan Đan cười nói.

"Tử Vi phái Tô công tử cũng tới?

Hắn ở đâu?"

Lữ Ngọc vừa không khỏi sững sờ, hỏi.

"Hắn tới đến Tấn Minh Cổ Quốc, chỉ bất quá giống như tiến vào phía dưới mặt đất, nghiên cứu đại địa.

Đoán chừng không bao lâu, hắn liền sẽ tìm đến ta."

Lữ Đan Đan đáp.

"Hắn tới có thể không phải lúc.

Nơi này có không ít lão gia hỏa muốn đối phó hắn."

Lữ Ngọc vừa không khỏi nhíu mày, truyền âm nói ra.

"Những lão gia hỏa này không dám xuống tay với Tô công tử đi.

Bọn hắn không sợ bị yêu tộc lão tổ tông biết, tới tìm bọn hắn gây chuyện sao?"

Lữ Đan Đan đáp.

"Tại công khai trường hợp, bọn hắn đương nhiên sẽ không ra tay với Tô công tử, thế nhưng bí mật có khả năng ra tay.

Những lão gia hỏa này thủ đoạn thông thiên, hoàn toàn có khả năng lặng yên không một tiếng động đối phó Tô công tử.

Ngươi lập tức cho Tô công tử gửi đi truyền âm, khiến cho hắn tới cùng ta hội hợp, dạng này hắn sẽ an toàn một chút.

Hiện tại Đông Hoang có thật nhiều lão già tập trung ở nơi này, yêu tộc lão tổ tông mặc dù lợi hại, nhưng không nhất định dọa sợ này chút lão già.

Trong khoảng thời gian này toàn bộ Đông Hoang người đều biết, Tử Vi phái bởi vì Tô Phi mà cấp tốc quật khởi, đã sớm rất nhiều lão già để mắt tới Tô Phi, hoài nghi Tô Phi trên người có Tử Vi đại đế truyền thừa.

Một cái Đại Đế lưu lại truyền thừa, sẽ để cho những Lão Cổ đó đổng điên cuồng.

Thậm chí có khả năng nói như vậy, một cái Đại Đế lưu lại truyền thừa, hắn lực hấp dẫn không thể so với cửu thế tiên quan yếu!"

Lữ Ngọc vừa hướng Lữ Đan Đan phân tích một phiên.

"Đúng là dạng này!

Nói như vậy, một khi nhường những Lão Cổ đó đổng phát hiện Tô Phi, Tô Phi sẽ mười phần nguy hiểm."

Lữ Đan Đan nghe phụ thân lời nói, giật nảy mình.

"Đúng thế."

Lữ Ngọc vừa đáp.

"Vậy thì tốt, ta lập tức cho Tô Phi truyền âm, khiến cho hắn cẩn thận một chút, mau sớm đến đây cùng chúng ta hội hợp."

Lữ Đan Đan nói ra.

Thế là Lữ Đan Đan lập tức móc ra Truyền Tin ngọc giản, lặng lẽ cho Diệp Vân Phi gửi đi truyền âm.

"Lữ đại tiểu thư, ta muốn hỏi thăm ngươi một người."

Nhưng vào lúc này, trong đại điện, một cái tóc trắng phơ lão giả nhìn về phía Lữ Đan Đan, trầm giọng nói ra.

"Hắn là Triệu gia lão tổ."

Lữ Ngọc vừa nhắc nhở.

"Gặp qua Triệu gia lão tiền bối, không biết lão tiền bối muốn nghe ngóng ai đây?"

Lữ Đan Đan mặc dù đối Triệu gia không có hảo cảm gì, nhưng đối mặt một cái uy danh hiển hách lão già, vẫn là lộ ra mười điểm có lễ phép.

"Tử Vi phái Tô Phi.

Ta nghe nói Lữ đại tiểu thư cùng Tô Phi quan hệ không tệ, hẳn là đối với hắn hiểu khá rõ, cho nên muốn hướng Lữ đại tiểu thư hỏi thăm một chút, Tô Phi đến cùng là lai lịch gì?

Hắn có phải hay không đạt được Tử Vi đại đế truyền thừa đâu?

Còn có, Lữ đại tiểu thư quan hệ với hắn như thế mật thiết, có hay không cũng đã nhận được một chút Tử Vi đại đế truyền thừa đâu?"

Triệu gia lão tổ trực tiếp hỏi, mà lại ánh mắt sắc bén, nhìn gần Lữ Đan Đan.

"Triệu gia lão đầu, ta kính ngươi là tiền bối, nhưng mời ngươi thả tôn trọng một chút!

Ngươi hỏi Đan Đan những lời này, rốt cuộc là ý gì!

Ngươi muốn biết Tô Phi tình huống, chính ngươi đi tìm hắn hỏi, vì sao muốn hỏi nữ nhi của ta!"

Lữ Ngọc vừa nghe vậy, đột nhiên giận dữ, tại chỗ liền trở mặt.

"Hắc hắc, ta không sớm thì muộn sẽ đích thân mây tìm tiểu tử kia hỏi, chỉ bất quá bây giờ nếu gặp được Lữ đại tiểu thư, cũng muốn hỏi một chút.

Phải biết, Tử Vi đại đế là cổ đại theo chúng ta Đông Hoang đi ra có thành tựu nhất cường giả, hắn là chúng ta toàn bộ Đông Hoang kiêu ngạo!

Hắn lưu lại truyền thừa, cũng là chúng ta toàn bộ Đông Hoang chung nhau tài sản, không nên bị Tử Vi phái đơn độc chiếm hữu."

Triệu gia lão tổ từ tốn nói.

"Triệu lão tổ nói rất có đạo lý!

Tử Vi đại đế là chúng ta Đông Hoang kiêu ngạo, hắn lưu lại truyền thừa, cũng cần phải là chúng ta toàn bộ Đông Hoang cùng sở hữu tài sản!

Lẽ ra phải do mọi người cùng nhau chia sẻ, không thể do Tử Vi phái độc chiếm!"

Một cái thân thể cứng cáp, khoác lên da thú, trần trụi hai tay lão giả cao lớn cao giọng nói ra.

Lão giả này là Ngự Thú Tông Tông chủ!

"Ta cũng tán thành Triệu lão tổ, nếu như cái kia Tô Phi thật đạt được Tử Vi đại đế truyền thừa, hẳn là khiến cho hắn giao ra, nhường mọi người cùng nhau tham khảo nghiên cứu."

Một cái vóc người khô gầy thấp bé lão giả cũng là chậm rãi mở lời nói ra.

Cái này thấp bé lão giả là Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão!

"Ha ha...

Thật không nghĩ tới a, các ngươi lão già này, mỗi một cái đều là như thế vô sỉ!

Những lời này uổng cho các ngươi có ý tốt nói ra được!

Tử Vi phái là Tử Vi đại đế lưu lại đạo thống, Tử Vi đại đế truyền thừa, tự nhiên là hẳn là do Tử Vi phái tới kế thừa.

Các ngươi những lão già này cùng Tử Vi đại đế có quan hệ gì?

Cũng muốn nhúng chàm Tử Vi đại đế lưu lại truyền thừa?

Nếu như theo các ngươi logic, nhà các ngươi tiên tổ cũng giống vậy là Đông Hoang ghê gớm cường giả, cũng là Đông Hoang kiêu ngạo, như vậy các ngươi này ba cái thế lực truyền thừa, cũng cần phải là toàn bộ Đông Hoang chung nhau tài sản, người người đều có phần.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Vậy thì tốt, đem các ngươi ba cái thế lực truyền thừa lấy ra, để cho ta thật tốt nghiên cứu một chút đi."

Lữ Ngọc vừa giận quá mà cười, vỗ bàn một cái, lớn tiếng chất vấn.

Ngươi

Triệu gia lão tổ bị bác bỏ e rằng lời có thể đáp, da mặt có chút đỏ lên.

Ngự Thú Tông tông chủ và Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão cũng là vẻ mặt âm trầm.

Hừ

Lữ Ngọc cương, các ngươi Tứ Phương thương hội giữ gìn cái kia Tô Phi, hắn mục đích thực sự, không giống nhau cũng là vì Tử Vi đại đế truyền thừa sao!

Điểm này, ta nghĩ coi như đại gia không nói, cũng lòng dạ biết rõ đi."

Triệu gia lão tổ lạnh cười nói.

"Họ Triệu lão đầu, ngươi nói bậy bạ gì đó, có phải hay không muốn đánh nhau phải không!"

Lữ Ngọc vừa lớn phẫn nộ quát.

"Đánh liền đánh, ta sẽ còn chả lẽ lại sợ ngươi à.

Tứ Phương thương hội mặc dù mạnh mẽ, nhưng chúng ta Triệu gia cũng chưa chắc liền yếu!"

Triệu gia lão tổ cười lạnh.

"Lữ Hành chủ uy phong thật to a."

Thương Viêm Thánh giáo Thái Thượng trưởng lão rét căm căm nói ra.

Ngự Thú Tông Tông chủ cũng là cười lạnh, vẻ mặt bất thiện.

"Các vị, có hứa dễ nói, đến, ta kính đại gia một chén!"

Lúc này, Tấn Minh Cổ Quốc Hoàng Đế thấy tòa bên trong này chút cường giả đỉnh cao liền muốn nhao nhao đảo, vội vàng ra tới hoà giải.

Hắn hiểu được, một khi này chút cường giả đỉnh cao đánh lên đến, sẽ bạo phát đi ra uy lực khủng bố, có khả năng đem trọn cái Hoàng thành đều hủy đi!

Hừ

Đan Đan, chúng ta đi!"

Lữ Ngọc vừa tính tình luôn luôn cương liệt, nếu lời nói không hợp, hắn chỗ nào sẽ còn muốn ở chỗ này dừng lại.

Lữ Ngọc vừa mang theo Lữ Đan Đan, Phương lão, còn có mấy cái Tứ Phương thương hội cao thủ, trực tiếp đi ra đại điện.

"Đại gia cẩn thận một chút, sự tình có điểm gì là lạ.

Cái kia mấy lão già rõ ràng là muốn chọc giận ta.

Bọn hắn có thể sẽ có động tác gì.

Lập tức truyền lệnh xuống, trong khoảng thời gian này chúng ta Tứ Phương thương hội tổng bộ cùng từng cái phân hành, còn có tất cả thành viên, đều phải tăng gấp bội cẩn thận, tùy thời đối phó đột phát sự kiện!"

Mới vừa đi ra đại điện, Lữ Ngọc vừa liền hướng bên cạnh mấy người truyền âm, tiến hành nhắc nhở.

Hắn là bực nào tâm tư, thấy Triệu gia lão tổ mấy cường giả thái độ, liền biết sự tình không đúng.

Phải biết, hắn thân là Tứ Phương thương hội được chủ, mà lại bản thân thực lực cũng là thập phần cường đại  dưới tình huống bình thường, coi như là những Lão Cổ đó đổng, cũng sẽ không như thế ở trước mặt khiêu khích!.