Chương 1545: Thu hoạch rất không tệ

Chương 1545: Thu hoạch rất không tệ

"Không sai, sự tình có điểm gì là lạ.

Trong khoảng thời gian này chúng ta Tứ Phương thương hội cẩn thận một chút."

Lữ Đan Đan cũng là tâm tư linh mẫn thế hệ, đối tình huống vừa rồi cũng thấy không ổn.

Đi ra đại điện về sau, Lữ Ngọc vừa ống tay áo một quyển, mang theo Tứ Phương thương hội tất cả mọi người, bay lên không.

Trong đại điện.

Lữ Ngọc vừa đi về sau, không ít cường giả mặt lộ cười lạnh.

"Các vị, Lữ Ngọc vừa như thế giữ gìn Tử Vi phái Tô Phi, nó mục đích khẳng định cũng là vì Tử Vi đại đế truyền thừa, lòng dạ đáng chém.

Càng thêm đáng giận chính là, hắn mặt ngoài còn bày ra một bộ đạo mạo trang nghiêm, trái lại chỉ trích chúng ta.

Tứ Phương thương hội những năm gần đây, đúng là càng ngày càng khoa trương.

Trên thực tế, Tứ Phương thương hội chẳng qua là một gian làm ăn thương hội, có gì đặc biệt hơn người."

Triệu gia lão tổ mở lời nói ra.

"Không sai.

Lữ Ngọc vừa quá dối trá."

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão cũng là mở lời nói ra.

Tiếp theo, lại có mấy cái thế lực lớn cao thủ mở lời chỉ trích Lữ Ngọc cương.

Bất quá, cũng có một chút thế lực cao thủ không nói một lời, chẳng qua là tĩnh tọa một bên xem kịch vui.

Những cao thủ này hiểu rõ, Triệu gia mấy cái thế lực lớn có thể là nghĩ liên hợp lại đối phó Tứ Phương thương hội.

"Tứ Phương thương hội Đại trưởng lão đến!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

Sau đó, có một cái áo bào đen lão giả ngẩng đầu mà vào, chính là Tứ Phương thương hội Đại trưởng lão.

Không ít cao thủ thấy Đại trưởng lão, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Bởi vì mọi người đều biết, cái này Đại trưởng lão đã phản bội Tứ Phương thương hội, hơn nữa còn bị Lữ Ngọc vừa đánh thành trọng thương, chật vật mà chạy.

Hiện tại Lữ Ngọc vừa chân trước mới đi, hắn chân sau liền đến, rõ ràng là cố ý mà làm.

Sau đó, Đại trưởng lão hướng từng cái Đông Hoang đỉnh tiêm cao thủ mời rượu, đủ loại lời khách sáo, tràn đầy chiêu dụ lấy lòng chi ý.

Mà lại Triệu gia lão tổ, Ngự Thú Tông Tông chủ, Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão các cao thủ càng thêm là cùng Đại trưởng lão mười điểm thân thiện.

"Các vị, Lữ Ngọc vừa tâm ngoan thủ lạt, ta theo hắn trên trăm năm, một mực dụng tâm kinh doanh Tứ Phương thương hội, có thể là kết quả là lại gặp đến hắn như thế đối đãi, một cước nắm ta đá ra ngoài Tứ Phương thương hội, còn kém chút hại tính mạng của ta, một hơi này, ta nuốt không trôi, thù này nhất định phải báo.

Hi vọng các vị đến lúc đó có thể giúp ta một chút sức lực!

Đại gia yên tâm, nếu như đến lúc đó có thể diệt trừ Lữ Ngọc vừa  chờ ta lên làm Tứ Phương thương hội được chủ, ta nhất định sẽ có qua có lại, cho các vị hài lòng thù lao!"

Đại trưởng lão từng cái kính một vòng say rượu, cao giọng nói ra.

"Ha ha...

Dễ nói, dễ nói, chúng ta nhất định sẽ đứng tại Đại trưởng lão bên này!"

Triệu gia lão tổ mấy cái lão già đầu tiên hưởng ứng.

"Xem ra, chúng ta Đông Hoang tương nghênh tới một trận đại phong bạo, mà lại trận này đại phong bạo có thể là nhằm vào Tứ Phương thương hội!"

Cũng không ít đỉnh tiêm cao thủ bất động sắc âm thanh, âm thầm thầm nghĩ.

Lúc này, Tấn Minh Cổ Quốc mỗ một chỗ lớn dưới nền đất.

"Tổng cộng đã thu phục được một trăm năm mươi đầu Hồng Long, hơn một ngàn đầu Lam Long, mấy ngàn đầu Lục Long.

Thu hoạch rất tốt.

Có này chút Địa Long, ta hiện tại chỗ thi triển ra tướng thuật, uy lực càng hơn lúc trước!"

Diệp Vân Phi xếp bằng ở một đầu Hồng Long đầu phía trên, nhìn xem bên cạnh lít nha lít nhít Địa Long, cảm giác hết sức hài lòng.

Tấn Minh Cổ Quốc không hổ là một cái cấp bậc cực cao quốc gia, lớn dưới nền đất địa khí mười điểm nồng đậm, tồn tại đại lượng Địa Long, mà lại này chút Địa Long đẳng cấp đều không thấp!

Nhưng vào lúc này.

Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, móc ra một khối Truyền Tin ngọc giản.

"Là Lữ đại tiểu thư!"

Diệp Vân Phi đọc đến trong ngọc giản nội dung.

"Nguyên lai Triệu gia, Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông mấy cái lão già đi tới Tấn Minh Cổ Quốc, mà lại ghi nhớ ta."

Diệp Vân Phi đọc xong trong ngọc giản đưa tin về sau, lộ ra cười lạnh.

"Theo Lữ đại tiểu thư nói, mấy cái này thế lực lớn có khả năng sẽ nhằm vào Tứ Phương thương hội.

Nói đến, Tứ Phương thương hội cũng là bởi vì ra mặt giữ gìn ta, mà trêu chọc mấy cái kia thế lực lớn.

Hắc hắc...

Thật coi ta là dễ khi dễ phải không.

Nếu mấy cái này thế lực lớn một mực nhớ thương lấy ta, loại kia đến có cơ hội, ta cũng không cần khách khí với bọn họ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Lần này trở về Đông Hoang, ta vốn là muốn điệu thấp một chút, nắm Tử Vi phái thực lực tăng lên là được.

Thế nhưng hiện tại xem ra, mấy cái kia thế lực lớn không sớm thì muộn sẽ còn tìm ta phiền toái.

Vậy thì tốt, cả cuộc đời trước ta tại Đông Hoang bộ hạ cũ, liền toàn bộ tụ tập lại, đến lúc đó cùng bọn hắn tới một lần đại quyết chiến đi.

Một khi ta tất cả bộ hạ cũ tụ tập lại  có thể cùng Đông Hoang bất kỳ một cái nào thế lực lớn cứng đối cứng!"

Diệp Vân Phi lộ ra nụ cười gằn ý.

Cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi tại Đông Hoang xông xáo một khoảng thời gian, mà lại, sau này Diệp Vân Phi rời đi Đông Hoang thời điểm, đã trở thành Đông Hoang cao thủ mạnh mẽ nhất một trong, đồng thời bên người cũng tụ tập một nhóm mười điểm khả quan thực lực, có thật nhiều trung thành tuyệt đối tùy tùng.

Hiện tại Diệp Vân Phi định đem kiếp trước những cái kia bộ hạ cũ lần nữa tụ tập lại!

Ầm ầm...

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi khu động dưới thân Hồng Long, hướng về một phương hướng mà đi.

Nửa ngày sau.

Tấn Minh Cổ Quốc, Thông Dương thành.

Diệp Vân Phi khống chế Địa Long đi vào Thông Dương thành phụ cận, sau đó đi vào thành trì bên trong, đi vào một đầu náo nhiệt trong đường phố.

Con đường này bên trong có một cái Tứ Phương thương hội phân hành.

"Tô bay tới!"

Tứ Phương thương hội bên trong, Lữ Đan Đan tiếp đến Diệp Vân Phi truyền âm, lập tức chạy ra nghênh tiếp.

"Ha ha, Tô công tử, ngưỡng mộ đã lâu!"

Diệp Vân Phi đi theo Lữ Đan Đan đi vào thương hội bên trong, Lữ Ngọc vừa liền ra đón, lớn cười nói.

"Được chủ quá khách khí."

Diệp Vân Phi đối mặt cái này Đông Hoang uy danh hiển hách đỉnh tiêm cao thủ, lộ ra không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, cười đáp.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Lữ Ngọc vừa đặt ở trong mắt, âm thầm tán thưởng Diệp Vân Phi phong độ.

"Tô công tử, mau mau cho mời."

Lữ Ngọc vừa đem Diệp Vân Phi mời đến một cái xa hoa bên trong đại sảnh ngồi xuống.

"Tô công tử, ngươi tốt nhất lập tức rời đi, có không ít lão gia hỏa đối ngươi lòng mang ý đồ xấu.

Bọn hắn một khi phát hiện ngươi về sau, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đối phó ngươi."

Khách sáo một phiên về sau, Lữ Ngọc vừa nói với Diệp Vân Phi.

"Nếu như bọn hắn muốn đối phó, coi như ta tránh, cũng là không có ích lợi gì.

Bọn hắn không sớm thì muộn sẽ tìm tới ta."

Diệp Vân Phi đáp.

"Cái kia xác thực.

Kỳ thật những lão gia hỏa kia mục đích thực sự, là các ngươi Tử Vi phái Đại Đế truyền thừa.

Cho nên, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ tìm tới ngươi cùng Tử Vi phái."

Lữ Ngọc vừa nói ra.

"Bọn hắn muốn tới thì tới đi, chúng ta Tử Vi phái cũng không phải dễ khi dễ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tô công tử, ngươi đừng quá mức khinh địch.

Mặc dù Triệu gia mấy cái kia thế lực lớn trước đó đã từng phái người đi đối phó các ngươi Tử Vi phái, thế nhưng cho tới bây giờ, mấy cái này thế lực lớn còn không có phái ra cao thủ chân chính cùng tinh anh nhân mã.

Mấy cái này Đông Hoang thế lực lớn thực lực không thể khinh thường."

Lữ Ngọc vừa nói ra.

"Đa tạ được chủ nhắc nhở, trong lòng ta biết rõ."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Được chủ, ba đại sư cho mời, cửu thế tiên quan có tin tức."

Nhưng vào lúc này, Tứ Phương thương hội một cái cao tầng vội vàng đi vào phòng khách, đối Lữ Ngọc vừa báo cáo nói ra.

Ồ

Tô công tử, Đan Đan, đi, chúng ta đi xem một chút!"

Lữ Ngọc vừa mừng rỡ, nói ra.

Diệp Vân Phi cùng Lữ Đan Đan cũng là đứng lên.

Dù sao, đại gia ngàn dặm xa xôi lại tới đây, chính là vì cửu thế tiên quan!.