Chương 1546: Thương Mang Hải

Chương 1546: Thương Mang Hải

Không lâu sau đó, đi vào một cái mật thất bên trong.

Một cái vóc người thấp bé, thân hình khô gầy lão giả ngồi xếp bằng ở trong mật thất.

Tại lão giả này trước người bày biện một cái bàn, trên mặt bàn trưng bày mai rùa, mét bát, cũ đồng tiền, còn có lá bùa chờ chuyên môn dùng để xem bói đạo cụ.

"Ba Đại Sư, thế nào, đo ra cửu thế tiên quan xuất thế địa điểm sao."

Lữ Ngọc vừa mới đi vào mật thất, liền lập tức hỏi.

"Nguyên lai là Tứ Phương thương hội Ba Đại Sư."

Diệp Vân Phi quan sát một chút lão giả này, thầm nghĩ trong lòng.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi đã gặp cái này Ba Đại Sư, am hiểu thôi diễn chi thuật.

Cũng là Lữ Ngọc Cương tâm phúc một trong  chẳng khác gì là quân sư nhân vật.

Tứ Phương thương hội rất nhiều quyết sách đều có hắn tham dự.

"Có một điểm đầu mối.

Theo ta mấy ngày nay thôi diễn, đồng thời ta cũng cùng mấy cái đồng hành trao đổi một thoáng, tất cả mọi người cho rằng lần này cửu thế tiên quan có khả năng nhất xuất thế địa điểm là Thương Mang Hải, mà lại hơn phân nửa là tại biển trung ương Thương Mang Đảo."

Ba Đại Sư nói ra.

"Thương Mang Hải?"

Lữ Ngọc Cương cùng Lữ Đan Đan nghe xong, đều là không khỏi nhíu mày.

Mọi người đều biết, tại Đông Hoang tổng cộng có ba cái cấm địa, phân biệt là Thương Mang Hải, Âm Phong cốc, Hoang Cổ phế thành.

Nếu như còn phải lại thêm bên trên một cái, cái kia chính là Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu.

Chỉ bất quá Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu từ xưa liền có các đại thế lực nhân mã đi vào đào quáng, cho nên tại Đông Hoang võ giả trong lòng, mức độ nguy hiểm có chỗ giảm xuống.

Thương Mang Hải là một mảnh thần bí hải dương, trong hải dương tồn tại đủ loại nguy hiểm.

Đặc biệt là tại Thương Mang Hải trung ương có một cái to lớn hòn đảo, được xưng là Thương Mang Đảo, phía trên tràn ngập mối nguy, từng bước hung hiểm, coi như là Đông Hoang đứng đầu nhất một nhóm kia cao thủ cũng không nguyện ý đi sâu trong đảo!

"Không sai, lần này cửu thế tiên quan chắc chắn sẽ tại Thương Mang Hải bên trong xuất thế."

Ba Đại Sư gật đầu.

"Mà lại, theo ta được biết, hiện tại đã có thật nhiều người đang đuổi hướng Thương Mang Hải.

Tổng Hành Chủ, nếu như ngươi muốn đi xem cửu thế tiên quan, hiện tại liền muốn lên đường."

Ba Đại Sư bổ sung nói ra.

"Ba Đại Sư, ngươi cùng ta cùng đi à."

Lữ Ngọc Cương suy nghĩ một chút, hỏi.

"Cửu thế tiên quan mấy trăm năm xuất thế một lần, mà lại có khả năng ẩn chứa Đế duyên, thậm chí tiên duyên, người nào không muốn đi xem, ta đương nhiên cũng muốn đi."

Ba Đại Sư nhẹ nói ra.

"Tốt, Ba Đại Sư, chúng ta lập tức xuất phát."

Lữ Ngọc Cương nói ra.

"Đan Đan, Thương Mang Hải quá nguy hiểm..."

Lữ Ngọc Cương nhìn về phía Lữ Đan Đan, chuẩn bị thuyết phục.

Không

Cha, cửu thế tiên quan là chúng ta Đông Hoang một cái truyền thuyết, hết thảy Đông Hoang võ giả đều khát vọng có thể gặp được liếc mắt, thậm chí thăm dò bí mật trong đó.

Ta tự nhiên cũng không ngoại lệ, ta muốn đi xem một cái!"

Lữ Đan Đan lập tức nói.

"Cái này. . .

Được a.

Bất quá, tiến vào Thương Mang Hải về sau, ngươi nhất định phải theo sát lấy ta."

Lữ Ngọc Cương do dự một chút, gật đầu nói.

"Được rồi."

Lữ Đan Đan mừng rỡ.

"Tô công tử..."

Lữ Ngọc Cương nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Ta tự nhiên cũng muốn đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, nói ra.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi sớm liền định đi một chuyến Thương Mang Hải!

"Những cái kia biển bên trong tinh linh hẳn là coi như không tồi.

Rất nhanh liền có thể gặp đến bọn hắn."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

"Vậy được rồi, chúng ta lập tức xuất phát."

Lữ Ngọc Cương nói ra.

Một lát sau, một chiếc phi thuyền theo Tứ Phương thương hội chi bên trong bay ra, phóng lên tận trời.

Ngoại trừ Lữ Ngọc Cương, Ba Đại Sư, Diệp Vân Phi cùng Lữ Đan Đan bên ngoài, còn có hơn một trăm cái Tứ Phương thương hội nhân mã, trong đó có mười cái Tứ Phương thương hội cao thủ.

Theo Lữ Ngọc Cương lời giải thích, lần này tiến vào Thương Mang Hải không chỉ nguy hiểm tầng tầng, mà lại một khi tìm tới cửu thế tiên quan, các đại thế lực các cao thủ ở giữa, khẳng định sẽ có một trận tranh đấu, cho nên mang nhiều một chút nhân mã.

"Tô công tử không đơn giản a."

Trong phi thuyền, Ba Đại Sư đột nhiên nhìn về phía Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

"Tô công tử dĩ nhiên không đơn giản, hắn nhưng là Đông Hoang yêu nghiệt tiểu bảng tên thứ nhất, thiếu niên anh hùng, thanh danh đã sớm truyền khắp toàn bộ Đông Hoang."

Lữ Ngọc Cương cười nói.

"Tô công tử lai lịch cũng tuyệt không đơn giản a."

Ba Đại Sư ngữ khí có chút ý vị thâm trường.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Cái này Ba Đại Sư tu luyện có thôi diễn chi thuật, đối thời không pháp tắc có chỗ nghiên cứu, mà lại cũng khẳng định đối Luân Hồi pháp tắc có nhất định đọc lướt qua, đoán chừng là cảm ứng được một ít gì dị dạng, cho nên mới có này nói chuyện.

Chỉ bất quá Diệp Vân Phi tin tưởng, dùng cái này Ba Đại Sư tu vi, không có khả năng nhìn ra được lai lịch của mình.

Ba ngày sau.

Cuối cùng đi tới một mảnh bát ngát Đại Hải bên cạnh.

Này mảnh Đại Hải mười điểm bao la, nhìn một cái, vô biên vô hạn, màu xanh thẳm nước biển phản chiếu lấy trắng noãn bầu trời, thoạt nhìn gió êm sóng lặng.

Chỉ bất quá, này mảnh Đại Hải có một loại quỷ dị bình tĩnh, mặt biển không nhúc nhích, không có nửa điểm gợn sóng, thật giống như một cái lộn ngược lấy to lớn tấm gương.

Tứ Phương thương hội phi thuyền đứng ở bờ biển, Lữ Ngọc Cương mang theo đại gia đi ra phi thuyền, đi vào bờ biển.

Lúc này đã có thật nhiều người tới bờ biển, đang ở nhìn ra xa cái này bình tĩnh đến quỷ dị Đại Hải.

"Tô công tử, đây là một vùng biển bí ẩn, có đáng sợ cấm bay quy tắc, vô pháp dựa vào linh lực bay lượn, bất kỳ phi hành pháp bảo tại đây bên trong đều không dùng.

Muốn đi vào biển bên trong, chỉ có thể ngồi thuyền.

Mà lại chỉ có thể ngồi biển bên trong tồn tại thần bí đội thuyền."

Lữ Ngọc Cương mở lời nói với Diệp Vân Phi.

"Đúng vậy, ta biết."

Diệp Vân Phi đánh giá trước mắt cái này Thương Mang Hải, gật đầu đáp.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đã từng từng tiến vào cái này Thương Mang Hải, mà lại đối vùng biển bí ẩn này có sự hiểu biết nhất định!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Thậm chí, Diệp Vân Phi còn từng tại nơi này quen biết một cái thần bí chủng tộc sinh linh!

"Thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một nhóm thần bí đội thuyền tự động trôi nổi đến bờ biển, chúng ta ở chỗ này chờ đi, nếu có đội thuyền cập bờ, chúng ta liền cướp đoạt đội thuyền, tiến vào Thương Mang Hải.

Cửu thế tiên quan xuất thế địa điểm, hơn phân nửa là tại biển trung ương Thương Mang Đảo!

Chúng ta chờ ở chỗ này đi."

Ba Đại Sư nói ra.

"Chúng ta chỉ có thể chờ đợi.

Chỉ có chờ đến những thuyền kia chỉ, chúng ta mới có thể tiến nhập này mảnh Thương Mang Hải."

Lữ Ngọc Cương gật đầu.

Ầm ầm...

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền cuồn cuộn tới, sau đó đáp xuống bờ biển.

"Tổng Hành Chủ, xem, Triệu gia người tới."

Tứ Phương thương hội một cao thủ tại Lữ Ngọc Cương bên người thấp giọng nói ra.

Chỉ thấy mấy chiếc phi thuyền cuồn cuộn tới, đứng ở bờ biển, sau đó mỗi chiếc trong phi thuyền đều đi ra đoàn người, bên trong một cái lão giả chính là Triệu gia lão tổ.

"Phong Vệ!"

Lữ Ngọc Cương đột nhiên sầm mặt lại, thấy một cái áo bào đen lão giả đi theo Triệu gia lão tổ bên cạnh, chính là Tứ Phương thương hội Đại trưởng lão!

"Phong Vệ, ngươi thật to gan, thế mà còn dám lộ diện!"

Lữ Ngọc Cương trong cơn giận dữ, một bước tiến lên trước, ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Đại trưởng lão Phong Vệ.

"Hắc hắc...

Lữ Hành chủ uy phong thật to a, nơi này lại không phải là các ngươi Tứ Phương thương hội địa bàn, ngươi tới được, người khác liền đến không được à."

Triệu gia lão tổ lạnh cười nói.

"Hắn là chúng ta Tứ Phương thương hội phản đồ, hiện tại là chúng ta Tứ Phương thương hội số một đuổi bắt đại địch, Triệu gia lão đầu, ngươi vì sao ở cùng với hắn, chẳng lẽ ngươi nghĩ che chở hắn?

Ngươi đây là đối với chúng ta Tứ Phương thương hội nghiêm trọng khiêu khích, cần phải hiểu rõ hậu quả!"

Lữ Ngọc Cương cả giận nói.

"Lữ Hành chủ, ngươi không cần tại trước mặt của ta đùa nghịch uy phong, ta cùng ai tại cùng một chỗ, còn chưa tới phiên ngươi để ý tới."

Triệu gia lão tổ lạnh lùng nói ra.

"Hắn liền là Tử Vi phái Tô Phi!"

Đột nhiên, Phong Vệ thấy được đứng ở một bên Diệp Vân Phi, lập tức kêu lớn lên.

"Tô Phi!"

Triệu gia lão tổ tầm mắt lập tức hướng Diệp Vân Phi trông lại.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm hồn lực năng lượng, cách không trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi hồn hải xông đụng tới.

Hừ

Lữ Ngọc Cương hừ lạnh một tiếng, phóng xuất ra một cỗ hồn lực ngăn tại Diệp Vân Phi trước đầu.

Nhưng vào lúc này, một nhóm nhân mã cuồn cuộn tới, đáp xuống bờ biển.

Ngự Thú Tông người tới.

Ngự Thú Tông mỗi một cái thành viên bên cạnh, đều đi theo một đầu phối hợp yêu thú, phát ra từng đạo tiếng thú gào, chấn động đến phiến thiên địa này hơi hơi run run.

"Ngươi chính là Tử Vi phái Tô Phi?

Chúng ta Ngự Thú Tông có không ít người bởi vì ngươi mà chết, hôm nay liền tính toán khoản này tài đi."

Ngự Thú Tông Tông chủ vừa vừa đến, tràn ngập uy nghiêm tầm mắt liền nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, nghiêm nghị khiển trách quát mắng.

Oanh

Sau đó, hắn liền hóa ra một cái đại thủ, không ngừng phóng to, hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

"Có ta ở đây chỗ này, ai cũng không gây thương tổn Tô công tử."

Lữ Ngọc Cương đưa tay một cách, nắm Ngự Thú Tông chủ bàn tay lớn ngăn cản trở về.

Hừ

Lữ Ngọc Cương, tiểu tử này là một cái đau đầu, hắn đồng thời trêu chọc chúng ta mấy thế lực lớn, ngươi là không gánh nổi hắn."

Một tiếng hừ lạnh tiếng xa xa truyền đến, chỉ thấy một cái vóc người khô gầy lão giả mang theo một đại đội nhân mã cuồn cuộn tới.

Thương Viêm Thánh giáo nhân mã đến rồi!

"Đại gia cẩn thận, này mấy cái thế lực người không có hảo ý."

Lữ Ngọc Cương hướng mọi người truyền âm nhắc nhở.

"Các vị, xem ra, các ngươi là không đem Tứ Phương thương hội cùng ta Lữ mỗ người đặt ở trong mắt, rất tốt, ta nhớ kỹ."

Lữ Ngọc Cương cười lạnh.

Hắn là Tứ Phương thương hội Tổng Hành Chủ, không chỉ tay cầm quyền cao, mà lại thực lực cũng là thuộc về Đông Hoang cao thủ đứng đầu nhất một trong, thân phận như vậy địa vị vô luận đi ở đâu, đều không ai dám trêu chọc, hiện tại thế mà bị đối xử như thế, khiến cho hắn như thế nào nộ.

"Ha ha...

Lữ Ngọc Cương, đừng cầm Tứ Phương thương hội làm ngươi tấm mộc, thật sự cho rằng Tứ Phương thương hội là thuộc về ngươi chính mình một người sao?

Lữ Ngọc Cương, ngươi độc quyền chuyên chính, tác phong bá đạo, đã không xứng làm Tứ Phương thương hội Tổng Hành Chủ  chờ lấy đi, ta nhất định sẽ đưa ngươi cái này con sâu làm rầu nồi canh đuổi ra khỏi cửa!

Các vị, ta khuyên các ngươi lập tức rời đi Lữ Ngọc Cương, đi theo ta cùng một chỗ, ta không sớm thì muộn sẽ trở lại Tứ Phương thương hội, lên làm Tổng Hành Chủ, đến lúc đó ta nhất định sẽ trọng dụng các ngươi, cho các ngươi đãi ngộ, nhất định sẽ so Lữ Ngọc Cương cho các ngươi tốt gấp mười lần!"

Phong Vệ tầm mắt nhìn chằm chằm Lữ Ngọc Cương sau lưng những Tứ Phương thương hội đó cao thủ, mở lời nói ra.

"Phong Vệ, ngươi tên phản đồ này, ta nhất định sẽ tự tay đánh chết ngươi!"

Lữ Ngọc Cương giận dữ.

"Các ngươi Tứ Phương thương hội việc nhà, tạm thời để ở một bên đi.

Lữ Ngọc Cương, lập tức nắm Tô Phi giao ra!

Bằng không, chúng ta cũng chỉ phải động thủ."

Thương Viêm Thánh giáo Đại trưởng lão lạnh lùng quát.

Triệu gia lão tổ cùng Ngự Thú Tông Tông chủ cũng là tiến lên trước một bước, phóng xuất ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, hướng Diệp Vân Phi phương hướng nghiền ép lên tới.

"Các ngươi những lão già này, nhiều lần khiêu khích ta, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra..