Chương 1547: Chuyện ngày hôm nay ta nhớ kỹ

Chương 1547: Chuyện ngày hôm nay ta nhớ kỹ

"Ha ha...

Tiểu tử, ngươi quá để mắt chính ngươi đi!

Ta một ngón tay là có thể đâm chết ngươi!

Nơi này mỗi người đều có thể giống nhấn con kiến một dạng, thoải mái mà ấn chết ngươi!

Xin hỏi, khiêu khích ngươi, có thể có cái gì hậu quả nghiêm trọng đâu?"

Phong Vệ cười như điên.

Những người khác cũng là mặt lộ khinh thường cười lạnh, đồng thời tiến lên trước một bước, khiến thêm gần.

"Tô công tử, mấy lão già này thực lực không yếu, mà lại bọn hắn nhiều người, chúng ta tạm thời rời đi nơi này."

Lữ Ngọc Cương ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, truyền âm nói ra.

"Động thủ!"

Triệu gia lão tổ quát khẽ một tiếng.

Ầm ầm!

Hắn đưa tay một cái đại thủ, lập tức liền bao phủ một mảng lớn không gian, hướng Diệp Vân Phi phương hướng chộp tới.

Coong

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão há mồm phun ra một đầu màu đen Tiểu Chung, không ngừng phóng to, hướng Diệp Vân Phi bao trùm tới, phát ra thanh thúy minh âm, làm người chấn động cả hồn phách.

Loại thanh âm này mười điểm đáng sợ  có thể trực tiếp công kích người linh hồn thể.

Rống

Ngự Thú Tông Tông chủ nắm quyền đánh tới, một đầu màu vàng kim Xà Ảnh theo quả đấm của hắn phía trên xông tới, trong nháy mắt hóa hư ảo vì ngưng tụ, toàn thân giống như dùng đúc bằng vàng ròng, tản mát ra từng vòng từng vòng màu vàng kim gợn sóng, tựa hồ đao thương bất nhập.

Này ba cái đều là thuộc về Đông Hoang đứng đầu nhất một nhóm cao thủ, thực lực cực kỳ kinh khủng, vừa ra tay liền để cho mảnh không gian này sôi trào lên.

Sôi trào mãnh liệt năng lượng uy áp giống như kinh đào hải lãng đồng dạng, không ngừng khuếch tán, cực kỳ làm người kinh hãi.

"Các vị, các ngươi thật muốn cùng ta Tứ Phương thương hội khai chiến sao!"

Lữ Ngọc Cương quát to, trong tay xuất hiện một cây trường thương màu bạc, toàn thân linh lực cuồn cuộn, hoành không quét ra, trong nháy mắt huyễn hóa ra tới ngàn ngàn vạn vạn đạo thô to màu bạc tùng Ảnh, che kín vùng thế giới này, đem đối phương ba cái đỉnh tiêm cao thủ tiến công toàn bộ đỡ được.

Đồng thời một mặt màu bạc tấm chắn tại Lữ Ngọc Cương trước người hiển hiện, mặt ngoài nhộn nhạo mạnh mẽ trận pháp uy áp, ngăn trở hết thảy nghiền ép lên tới linh lực uy áp.

"Lữ Ngọc Cương, khai chiến hay không, ở chỗ lựa chọn của ngươi!

Nếu như ngươi nhất định phải che chở tiểu tử này, cái kia ngươi chính là lựa chọn đối địch với chúng ta, khai chiến liền khai chiến đi!

Tiểu tử này cùng chúng ta Triệu gia có thù không đợi trời chung, ta Triệu gia nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn."

Triệu gia lão tổ lạnh lùng nói ra.

"Không sai!

Lữ Ngọc Cương, nếu như ngươi không giữ gìn tiểu tử này, giữa chúng ta tự nhiên không cần khai chiến!"

Ngự Thú Tông Tông chủ quát to, lấy tay chỉ một cái trước người màu vàng kim cự xà.

Xuy xuy...

Cự xà há mồm, màu vàng kim lưỡi rắn như một vệt kim quang bắn ra, giống như một dải lụa chém về phía Diệp Vân Phi đầu.

"A Di Đà Phật!"

Đột nhiên, một đạo vang dội phật hiệu vang lên, sau đó một cái lão hòa thượng hoành không mà đến, rơi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, toàn thân nở rộ cuồn cuộn phật quang, sáng chói chói mắt.

Lão hòa thượng duỗi ra một tay nắm, chậm rãi hướng về phía trước ngăn trở.

Coong

Màu vàng kim lưỡi rắn bị lão hòa thượng bàn tay bắn ngược trở về, đầu kia màu vàng kim cự xà cũng bị chấn đến liên tiếp lui về phía sau.

"Thiên Lôi Thiền Sư, ngươi cũng tới!"

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ, cái này lão hòa thượng lại là Đại Lôi âm tự Thiên Lôi Thiền Sư.

Tiếp theo, một đám hòa thượng đạp không tới, từng cái toàn thân nở rộ màu vàng kim phật mang, miệng tụng phật hiệu.

"Tô công tử cùng chúng ta Đại Lôi âm tự hữu duyên, ai dám động đến hắn, liền là cùng chúng ta Đại Lôi âm tự không qua được!"

Thiên Lôi Thiền Sư chắp tay trước ngực, chậm rãi nói ra, ngữ khí mặc dù ôn hoà, nhưng lại có vẻ không có có chừa chỗ thương lượng chút nào.

Triệu gia lão tổ, Ngự Thú Tông tông chủ và Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão vẻ mặt đều là hơi khó coi.

Toàn bộ Đông Hoang võ giả đều biết cái này Thiên Lôi Thiền Sư mặc dù là một người xuất gia, nhưng tính tình lại hết sức nóng nảy, mà lại thực lực cũng là mười điểm đáng sợ, nếu như chọc giận hắn, tùy thời có khả năng sẽ liều mạng với ngươi.

Mà lại, sau lưng của hắn là Đại Lôi âm tự, mà Đại Lôi âm tự cùng Thiên Long tự thực làm một thể.

Thiên Long tự là Đông Hoang tồn thế cổ xưa nhất, cũng là thần bí nhất Cổ Tự, ai cũng không biết căn này Cổ Tự thực lực chân chính, cũng không có có người nào thế lực nguyện ý đi trêu chọc Thiên Long tự!

Có thể nói, Triệu gia mấy cái này thế lực lớn dám đi đắc tội Tứ Phương thương hội, nhưng lại không muốn đi đắc tội Thiên Long tự.

Mà lại hiện tại có Tứ Phương thương hội cùng Đại Lôi âm tự người tại đây bên trong, Triệu gia lão tổ mấy người đều là hiểu rõ, bọn hắn rất khó giết được tên tiểu tử trước mắt này.

Hừ

Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may!"

Triệu gia lão tổ thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, vung tay lên, mang theo Triệu gia nhân mã quay người rời đi.

Triệu gia bởi vì Diệp Vân Phi tổn thất cực lớn, chết rất nhiều người, càng trọng yếu hơn chính là danh dự bị hao tổn, cho nên cái này Triệu gia lão tổ đối Diệp Vân Phi sát ý cực nặng.

"Lão già, chuyện ngày hôm nay ta nhớ kỹ.

Không bao lâu, ta sẽ đi tìm các ngươi."

Diệp Vân Phi lạnh lùng nói ra.

"Vậy thì tốt, tiểu tử, ta chờ ngươi."

Triệu gia lão tổ nghe vậy, bước chân bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, sau đó rời đi.

Ngự Thú Tông tông chủ và Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão cũng là trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, sau đó mang theo bọn hắn thế lực nhân mã rời đi.

"Thiên Lôi Thiền Sư, may mắn ngươi kịp thời chạy đến, bằng không, ta không nhất định có thể bảo vệ được Tô công tử."

Lữ Ngọc Cương nói ra.

"Tô công tử, ngươi phải cẩn thận một chút, bọn hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Đặc biệt là Triệu gia lão tổ, hắn đối sát ý của ngươi cực nặng."

Thiên Lôi Thiền Sư nhìn xem Triệu gia lão tổ bóng lưng, lo âu nói ra.

"Đúng vậy, Tô công tử, ngươi về sau nhất định phải cẩn thận."

Lữ Ngọc Cương nói ra.

"Yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tổng Hành Chủ, ngươi cũng muốn cẩn thận.

Phong Vệ khẳng định có cái gì châm đối mưu đồ của ngươi.

Ta hoài nghi hắn nghĩ liên hợp Triệu gia, Ngự Thú Tông, Thương Viêm Thánh giáo mấy cái này thế lực lớn cùng đi đối phó ngươi.

Rõ ràng, hắn đối Tổng Hành Chủ này chức vị còn không hết hi vọng."

Ba Đại Sư đột nhiên nói ra.

"Đúng vậy, ta cũng có loại cảm giác này."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Hừ, muốn làm Tứ Phương thương hội Tổng Hành Chủ, đến trước hỏi qua ta Lữ mỗ người!"

Lữ Ngọc Cương nhìn chằm chằm xa xa Phong Vệ, lạnh lùng nói ra.

Phong Vệ tựa hồ lòng sinh cảm ứng, đột nhiên quay đầu, đối đầu Lữ Ngọc Cương tầm mắt, sau đó lộ ra cười lạnh.

Sau đó, mọi người đứng tại bờ biển chờ đợi.

Thương Mang Hải bên trong có một cái kỳ lạ hiện tượng, cái kia chính là thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một nhóm đội thuyền trôi nổi đến bên bờ, muốn tiến vào Thương Mang Hải liền nhất định phải ngồi này chút đội thuyền.

Lúc này, còn có càng nhiều hơn người không ngừng đi vào, một nhóm tiếp lấy một nhóm.

Đương nhiên, dám lại tới đây, muốn đi vào Thương Mang Hải người, khẳng định là có nhất định thực lực, mà lại đối với mình có lòng tin cường giả!

"Dương tiền bối đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm vang dội vang lên.

Sau đó mọi người liền thấy, một cái lão giả áo xanh tại hai cái Đồng Tử nâng phía dưới, chậm rãi đi đến bờ biển, nhìn ra xa bát ngát Đại Hải.

Cái này lão giả áo xanh gương mặt hiền lành, mang theo hòa ái ý cười, lộ ra mười điểm thân thiện.

Theo lão giả này đến, từng cái thế lực lớn thủ lĩnh nhân vật dồn dập tiến lên, khách khí cùng lão giả này chào hỏi.

Rõ ràng lão giả này mười điểm chịu hoan nghênh.

"Là Dương Tùng đại sư!"

Ba Đại Sư kêu lên, nhìn về phía cái kia lão giả áo xanh tầm mắt tràn đầy sùng kính.

"Nguyên lai là Thiên Toán Tử Dương Tùng."

Diệp Vân Phi cũng biết cái này lão giả áo xanh thân phận.

Cái này lão giả áo xanh tên là Dương Tùng, được xưng là Đông Hoang thôi diễn trình độ cao nhất suy tính đại sư, nghe nói có thể tính thiên địa thời không, có thể tính kiếp trước kiếp này cùng kiếp sau, tính thế gian hết thảy có thể tính sự tình!

Chỉ bất quá, cái này Dương Tùng hành tung phiêu hốt, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đừng nói người bình thường, coi như là Đông Hoang những đại thế lực kia cao tầng nghĩ gặp hắn một lần cũng khó.

Nghĩ không ra, lần này cửu thế tiên quan sự tình kinh động đến hắn, khiến cho hắn hiện thân.

Trong lúc nhất thời, một nhóm Đông Hoang cao thủ vây quanh ở cái này Dương Tùng bên cạnh, dồn dập vấn an.

Y

Đột nhiên, Dương Tùng quay người, tầm mắt xa xa nhìn về phía Diệp Vân Phi, lộ ra vẻ giật mình..