Chương 1548: Đoạt thuyền

Chương 1548: Đoạt thuyền

Chung quanh những người khác thấy Dương Tùng đột nhiên nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi xem, cũng là có chút điểm kỳ quái, không rõ cái này danh chấn Đông Hoang Thiên Toán Tử vì sao quan tâm một cái hậu bối tiểu tử.

"Người trẻ tuổi, ngươi hẳn là Tử Vi phái Tô Phi Đại sư huynh đi."

Dương Tùng nhìn Diệp Vân Phi, mở lời nói ra.

Hắn có thể cảm ứng được Diệp Vân Phi trên thân có một loại mười điểm khí tức thần bí, mà lại loại khí tức này cùng luân hồi có quan hệ!

Hắn làm một cái thôi diễn đại sư, tự nhiên nghiên cứu qua Luân Hồi pháp tắc!

"Không sai, ta là Tô Phi."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

"Thật sự là gặp mặt càng hơn nghe danh a, không đơn giản!"

Dương Tùng xa xa quan sát một chút Diệp Vân Phi, nhẹ nói ra, sau đó mới quay đầu đi.

Diệp Vân Phi hiểu rõ cái này Dương Tùng khẳng định thấy được trên người mình một ít khí tức huyền ảo, cụ thể tới nói, hẳn là cái kia một tia Thiên Đế khí tức.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi tin tưởng dùng cái này Dương Tùng thực lực, tuyệt không có khả năng nhìn ra được lai lịch của mình!

Thiên Đế khí tức là thế gian này huyền ảo nhất cao nhất đỉnh cấp khí tức, một cái Đông Hoang thôi diễn đại sư coi như liên lụy tính mệnh, cũng không có tư cách tới suy đoán!

"Dương Tùng đại sư, ngươi đoán chừng, còn phải đợi bao lâu, mới có thuyền trôi nổi tới?"

Cả người bên trên lượn lờ lấy sáng chói kiếm mang nam tử áo xanh hỏi.

Nam tử này là Kiếm Giới nhị giới chủ!

Bởi vì hắn bên ngoài thân kiếm khí quá nhiều, quá chói mắt, để cho người ta không dám nhìn thẳng hắn.

"Nhanh, thời gian một nén nhang bên trong, khẳng định sẽ có đội thuyền tới."

Dương Tùng hồi đáp.

Thời gian một nén nhang bên trong!

Mọi người nghe vậy, đều là mừng rỡ.

"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, một khi có đội thuyền trôi nổi cập bờ, khẳng định sẽ phát sinh kịch liệt cướp đoạt."

Lữ Ngọc Cương tối truyền âm, nhắc nhở đại gia.

Xem

Có thuyền đến rồi!"

Lại một lát sau, đột nhiên có người kêu to.

Mọi người tầm mắt lập tức nhìn lại, chỉ thấy có mười mấy con thuyền chỉ từ hải dương chỗ sâu tuần tự bay tới, một lát sau liền đi tới bên bờ.

"Đi theo ta!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão thân hình lóe lên, như một đầu chim lớn hướng trong đó một chiếc thuyền chỉ xông đi.

Một nhóm Thương Viêm Thánh giáo nhân mã dồn dập giương ra thân pháp, đi theo thái thượng đại trưởng lão sau lưng.

"Đoạt thuyền!"

Thấy Thương Viêm Thánh giáo nhân mã bắt đầu hành động, hắn hắn tất cả mọi người không cam lòng lạc hậu, dồn dập bay lên trời, hướng những thuyền kia chỉ xông đi.

Lập tức, kịch liệt đoạt thuyền đại chiến bắt đầu.

Phàm là đi tới nơi này mà đều là thực lực tương đối cường đại thế lực, mà lại đều có đỉnh tiêm cao thủ tự mình dẫn đội!

Mỗi một cái thế lực lớn đều tập trung lực lượng, nhìn chuẩn trong đó một chiếc thuyền trọng điểm cướp đoạt.

"Chiếc thuyền này thuộc về ta Thương Viêm Thánh giáo!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão thân hình chớp động ở giữa, đoạt trước đạp lên một chiếc thuyền chỉ, lớn tiếng tuyên bố.

Cùng sau lưng hắn những Thương Viêm đó Thánh giáo nhân mã cũng dồn dập lên thuyền, từng cái lấy ra binh khí hoặc pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch, để phòng có người tới cướp đoạt.

Chỉ bất quá, Thương Viêm Thánh giáo là Đông Hoang mạnh nhất thế lực lớn một trong, mà lại cái này thái thượng đại trưởng lão cũng là thực lực mạnh mẽ, cho nên không người nào dám đi đoạt chiếc thuyền này.

Ngự Thú Tông Tông chủ, Kiếm Giới nhị giới chủ, Thiên Long Cổ Quốc quốc sư chờ đỉnh tiêm cao thủ cũng dồn dập quyết định một chiếc thuyền phóng đi.

Đi

Đại gia theo sát!"

Lữ Ngọc Cương cũng sớm liền hành động, thân hình vụt lên từ mặt đất, như một đầu chim lớn, hướng một chiếc thuyền phóng đi.

Tứ Phương thương hội nhân mã vội vàng đuổi theo.

Lần này có mười mấy người cao thủ đi theo Lữ Ngọc Cương đến, dù sao cửu thế tiên quan luôn luôn bị cho rằng là Đông Hoang lớn nhất cơ duyên một trong, tất cả mọi người nghĩ đến xem.

"Tô công tử, chúng ta bắt kịp!"

Lữ Đan Đan đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, thấp giọng nói ra, trận trận mùi thơm hướng Diệp Vân Phi mũi chui thẳng.

Hừ

Chúng ta Triệu gia nhân mã tới nhiều, cần hai chiếc thuyền, Lữ Hành Chủ, nhường một chút đi."

Mắt thấy Lữ Ngọc Cương liền muốn leo lên trong đó một chiếc thuyền, đột nhiên một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, sau đó liền có một đạo thân ảnh cấp tốc mà tới, chính là Triệu gia lão tổ.

"Lữ Ngọc Cương, cút!"

Lại có một cái áo bào đen lão giả vọt tới, chính là Phong Vệ.

Kỳ thật Triệu gia nhân mã đã đoạt một chiếc thuyền chỉ, hiện tại rõ ràng là tới gây chuyện!

"Họ Triệu, ngươi khinh người quá đáng!"

Lữ Ngọc Cương giận dữ rống to.

Cái này Triệu gia lão tổ nhiều lần đến đây khiêu khích, tựa hồ căn bản cũng không nắm Tứ Phương thương hội cùng Lữ Ngọc Cương để vào trong mắt.

Ầm ầm...

Lữ Ngọc Cương triệt để bùng nổ, một quyền đánh ra, không ngừng phóng to, nắm đấm nở rộ cuồn cuộn ngân mang, giống như một tòa thật to màu bạc mỏm núi, hướng về phía trước quét ngang.

"Lữ Ngọc Cương, lần trước ta thế đơn lực bạc, bị ngươi đuổi ra Tứ Phương thương hội, lần này, chúng ta sảng khoái đến đâu đánh qua!"

Phong Vệ cười lạnh, lấy ra một đầu màu đen trường tiên, đột nhiên hất lên, hóa thành đầy trời màu đen bóng roi, trùng điệp, giống như từng đầu màu đen trường long, hướng Lữ Ngọc Cương vồ giết tới.

"Làm sao có thể!

Phong Vệ, thương thế của ngươi vậy mà khỏi hẳn!

Ngươi ẩn giấu thật tốt sâu!"

Lữ Ngọc Cương cảm thụ được Phong Vệ thế công, vừa sợ vừa giận.

Ban đầu Phong Vệ đã bị trọng thương, nghĩ không ra hiện tại thế mà khỏi hẳn.

"Không sai, thương thế của ta đã khỏi hẳn, kế tiếp là ta lúc báo thù."

Phong Vệ cười lạnh.

Oanh

Triệu gia lão tổ cũng ra tay rồi, chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, một tòa màu vàng đất mỏm núi nhỏ bay ra, không ngừng phóng to, trong chớp mắt hóa thành một tòa nguy nga cự phong, phóng xuất ra kinh khủng trọng lực, hướng Lữ Ngọc Cương oanh đến, đơn giản so một ngôi sao đập xuống còn khủng bố.

Lúc này, một nhóm Triệu gia cao thủ xông lại, cùng Tứ Phương thương hội nhân mã kịch chiến tại cùng một chỗ.

Lần này Triệu gia tới cao thủ so Tứ Phương thương hội nhiều rất nhiều!

Người của song phương ngựa đều vọt tới trên thuyền, chiến đấu địa điểm liền trên thuyền.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Hắn liền là Tô Phi, đem hắn bắt lại!"

Hai cái Triệu gia cao thủ để mắt tới Diệp Vân Phi, thân hình lóe lên, liền lao đến.

Hai cái này Triệu gia cao thủ thực lực mặc dù so ra kém Triệu gia lão tổ, nhưng cũng là Đạo Nguyên cảnh tiền kỳ cao thủ!

"Bảo hộ Tô công tử!"

Hai cái Tứ Phương thương hội cao thủ thấy cảnh này, vội vàng lao đến.

Bởi vì Lữ Ngọc Cương đã âm thầm ra lệnh, nhường Tứ Phương thương hội nhân mã bảo hộ Diệp Vân Phi.

"Không cần phải để ý đến ta, bọn hắn bắt không được ta."

Diệp Vân Phi nói ra.

Oanh

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi lấy ra một thanh trường kiếm, đột nhiên hướng phía trước một trảm.

Nhất Kiếm Bình Thiên hạ!

Ầm ầm...

Theo trường kiếm trảm ra, một cỗ bá tuyệt thiên hạ Kiếm Ý, còn như lũ quét ầm ầm đồng dạng, cuồn cuộn mà ra.

Một đạo thô to kiếm quang, giống như muốn đem thiên địa bổ ra, hướng cái kia hai cái Triệu gia cao thủ quét ngang qua.

"Thật là đáng sợ Kiếm Ý!"

Cái kia hai cái Triệu gia cao thủ giật nảy mình.

Hưu hưu hưu...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phân biệt thả ra ngoài mấy chục cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến, hướng hai cái này Triệu gia cao thủ hồn hải công tới.

"Đây là cái gì hồn lực võ kỹ?"

Hai cái này Triệu gia cao thủ lại giật nảy mình.

Mặc dù, hai người bọn họ đều là Đạo Nguyên cảnh cao thủ, thực lực cao hơn Diệp Vân Phi ra quá nhiều, cho nên Diệp Vân Phi vô pháp bị thương đến bọn hắn, nhưng có thể đối bọn hắn tạo thành quấy nhiễu.

Một cái Thiên Mệnh cảnh võ giả, có thể quấy rầy đến Đạo Nguyên cảnh cao thủ, này quá kinh người!

Ngay trong nháy mắt này, Diệp Vân Phi đã hướng lui về phía sau mở một đoạn dài khoảng cách.

Lúc này, cái kia hai cái Tứ Phương thương hội cao thủ đã vọt tới Diệp Vân Phi trước người, cùng hai cái Triệu gia cao thủ đánh nhau..