Chương 1549: U Minh âm đao uy lực

Chương 1549: U Minh âm đao uy lực

"Hắc hắc...

Kính đã lâu Lữ Hành Chủ đại danh, hôm nay gặp mặt, nếu như bất phàm a."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên vang lên một đạo âm trầm tiếng cười, tiếp lấy ba cái bị khói đen che phủ người áo đen xuất hiện, trong tay đều nắm một thanh màu đen quỷ dị lưỡi hái, thân hình phiêu hốt, rung động rung động hướng Lữ Ngọc Cương công tới.

"Các ngươi là Thi Giới người!

Các ngươi Thi Giới người vì sao muốn động thủ với ta!"

Lữ Ngọc Cương gầm thét.

"Hắc hắc...

Phong đại trưởng lão là chúng ta Thi Giới hảo hữu.

Chúng ta Thi Giới chỉ nhận Phong đại trưởng lão là Tứ Phương thương hội Tổng Hành Chủ, Lữ Ngọc Cương, ngươi thoái vị đi."

Bên trong một cái người áo đen cười lạnh nói.

"Rất tốt, Phong Vệ, nguyên lai ngươi cấu kết Thi Giới, trách không được như thế có niềm tin!"

Lữ Ngọc Cương giận dữ hét, đồng thời trong lòng cũng có chút giật mình.

"Ha ha, phải thì như thế nào!

Lữ Ngọc Cương, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Phong Vệ đắc ý cười to.

Lúc này, Lữ Ngọc Cương tại Triệu gia lão tổ, Phong Vệ cùng ba cái Thi Giới cao thủ công kích phía dưới, có chút chật vật.

"Tổng Hành Chủ, bọn hắn người đông thế mạnh, trước lui về  chờ đợi hắn thuyền của nó chỉ đi!"

Diệp Vân Phi đặt ở trong mắt, đối Lữ Ngọc Cương truyền âm nói ra.

Lữ Ngọc Cương thực lực mặc dù mạnh, nhưng cùng lúc đối chiến nhiều như vậy cao thủ, rất khó thủ thắng, chẳng thà đi đoạt hắn thuyền của nó chỉ.

"Hắc hắc...

Tiểu tử, lần trước ngươi ngăn cản chúng ta giết Thiên Long tự lão hòa thượng kia, món nợ này nên quên đi!"

Đột nhiên, một đạo rét căm căm chói tai tiếng cười vang lên, sau đó có ba cái người áo đen hiển hiện, thân hình phiêu đãng, chẳng khác nào u linh hướng Diệp Vân Phi vây quanh.

Rầm rầm rầm!

Ba cái người áo đen đồng thời vung vẩy đen kịt lưỡi hái, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Lập tức, Diệp Vân Phi chỗ vùng không gian này bị đáng sợ Hắc Ám pháp tắc phong ấn, thời gian cùng không gian ngưng kết, như một bức màu đen họa.

Này ba cái người áo đen đều là Đạo Nguyên cảnh cao thủ!

"Thi Giới người am hiểu hắc ám loại năng lượng cùng pháp tắc.

Dùng U Minh âm đao cùng phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật đối phó bọn hắn, hẳn là sẽ có hiệu quả!"

Diệp Vân Phi thân hãm trùng vây, trong chớp mắt, nhớ tới U Minh âm đao.

Sau một khắc, Diệp Vân Phi đã lấy ra U Minh âm đao, nắm trong tay, chém ra một đao đi.

Lập tức, đại lượng màu đen phù văn sinh ra, giống như từng mảnh từng mảnh nước thủy triều đen kịt, hướng ba cái kia người áo đen tràn ngập qua mây.

Một cỗ yêu dị phong cấm năng lượng nắm ba cái kia hắc bào nhân thân thể tiến hành phong ấn.

"Làm sao có thể!"

Ba cái kia người áo đen quá sợ hãi.

Bọn họ đều là Đạo Nguyên cảnh cao thủ, thế mà bị một cái Thiên Mệnh cảnh thực lực hậu bối tiểu tử phong ấn, đây quả thực là chuyện không thể nào.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi là dựa vào U Minh âm đao lực lượng phong ấn bọn hắn!

U Minh âm đao là Phi Thiên Âm Hầu nhất tộc thánh vật, ẩn chứa năng lượng hết sức kinh người!

Nhân cơ hội này, Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền lao ra ba cái người áo đen vòng vây.

"Tiểu tử, trên tay ngươi chuôi này là pháp bảo gì, thoạt nhìn giống như là chúng ta Thi Giới pháp bảo, giao ra!"

Ba cái người áo đen chú ý tới Diệp Vân Phi trên tay U Minh âm đao, lộ ra vẻ tham lam, một người trong đó quát to.

U Minh âm đao đối bọn hắn có hấp dẫn cực lớn lực!

"Nhìn trúng pháp bảo của ta rồi?

Có bản lĩnh tới lấy đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh nói.

Hưu hưu hưu!

Ba cái người áo đen nghe vậy giận dữ, đồng thời giương ra thân pháp, hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Tô công tử, ta tới giúp ngươi!"

Nhưng vào lúc này, một tia chớp như sét đánh tiếng rống truyền đến, chỉ thấy Thiên Lôi Thiền Sư toàn thân nở rộ cuồn cuộn ánh vàng, sau đầu bay lên một vòng sáng chói phật mang, thật giống như một tôn Kim Thân La Hán hạ phàm, nhanh chân đạp không tới.

Ầm ầm...

Thiên Lôi Thiền Sư một chưởng oanh đến, trong lòng bàn tay đản sinh ra từng đạo thô to đích lôi mang điện xà, hướng ba cái kia người áo đen bổ tới.

Này ba cái người áo đen tu luyện là hắc ám loại công pháp, mà Đại Lôi âm tự công pháp tất cả đều là dương cương thuộc tính phật môn công pháp, đúng lúc là hắc ám loại công pháp khắc tinh!

Cho nên ba cái kia người áo đen thấy Thiên Lôi Thiền Sư giết tới, đều là sắc mặt biến hóa.

"Thiên Lôi Thiền Sư, chúng ta hợp lại đối phó bọn hắn!"

Diệp Vân Phi kêu to.

Bá

Diệp Vân Phi lần nữa vung lên U Minh âm đao, thi triển ra phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật, hướng ba cái kia người áo đen chém đi.

Ba cái kia người áo đen lần nữa thân hình hơi chậm lại.

"Tiểu tử, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ sợ ngươi sao!"

Ba cái người áo đen giận dữ, đồng thời bùng nổ, vung lên màu đen quỷ dị lưỡi hái, hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Ầm ầm...

Ba cỗ kinh khủng tới cực điểm hắc ám năng lượng trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Hô

Nhưng vào lúc này, U Minh âm đao bạo phát đi ra một cỗ cường đại Thôn Phệ Chi Lực, nắm hết thảy nghiền ép lên tới hắc ám năng lượng cưỡng ép thôn phệ.

"Giống như có một cỗ tà ác lực lượng đang tại triệu hoán linh hồn của chúng ta thể!

Tựa hồ là chuôi đao kia đang làm trò quỷ!"

Ba cái người áo đen sắc mặt đại biến.

Bọn hắn là Đạo Nguyên cảnh cao thủ, nhưng giờ phút này thế mà đối một thanh không rõ lai lịch đao sinh ra thật sâu kiêng kị chi ý.

"Không sai, U Minh âm đao uy lực, không có khiến ta thất vọng, dùng tới đối phó Thi Giới người hết sức tốt dùng!"

Diệp Vân Phi trong lòng hết sức hài lòng.

U Minh âm đao có khả năng thôn phệ trong thiên hạ đủ loại âm tà loại năng lượng cùng pháp tắc, còn có khả năng thôn phệ linh hồn thể!

Thậm chí đối linh hồn thể có triệu hoán quỷ dị tác dụng!

"Tô công tử quả nhiên thiếu niên anh hùng!"

Thiên Lôi Thiền Sư thấy cảnh này, vừa mừng vừa sợ.

Oanh

Thiên Lôi Thiền Sư vung tay lên, một đầu chuông lớn màu vàng óng lao ra, lớn lên theo gió, trôi nổi tại trong trời cao.

Làm coong...

Chuông lớn màu vàng óng phát ra từng đạo thanh thúy tiếng vang, chấn động đến không gian run rẩy, hướng ba cái kia người áo đen trấn áp tới.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

"Thử một chút ta Kim Cương thiên lôi quyền!"

Thiên Lôi Thiền Sư hét lớn một tiếng, một quyền hướng bên trong một cái người áo đen đánh tới.

Ầm ầm...

Một tôn to lớn Lôi Thần hư ảnh hiển hiện, tay cầm cự chùy, đánh ra từng đạo cuồng bạo Lôi Đình, hướng người áo đen kia bổ tới.

A

Hắc bào nhân này vừa mới bị U Minh âm đao phong ấn chặt thân hình, hắn thả ra hắc ám năng lượng cũng bị U Minh âm đao hấp thu rất nhiều, mà lại hắn linh hồn thể nhận U Minh âm đao triệu hoán, thần tâm chịu nhiễu, cho nên mặt đối Thiên Lôi Thiền Sư công kích, vô pháp kịp thời ngăn cản, bị cái kia Lôi Thần hư ảnh đánh trúng, một tiếng hét thảm, liên tục phun máu.

"Đến ngươi!"

Thiên Lôi Thiền Sư thẳng hướng một cái khác người áo đen.

"Chúng ta lui!"

Ba cái kia người áo đen liếc nhau một cái, bọn hắn phát hiện Diệp Vân Phi trong tay trường đao màu đen tựa hồ có khả năng khắc chế bọn hắn, mà Thiên Lôi Thiền Sư dương cương loại công pháp cũng có thể khắc chế bọn hắn, tiếp tục đánh xuống, bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Hưu hưu hưu!

Ba cái người áo đen chuyển hướng liền đi.

"Chúng ta trở lại trên thuyền!"

Diệp Vân Phi cùng Thiên Lôi Thiền Sư truyền âm cho nhau, đồng thời xông về đến trên thuyền.

Diệp Vân Phi chém ra một đao, thi triển phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật, cuồn cuộn hắc ám phù văn phô thiên cái địa khuếch tán ra, trong nháy mắt, đem trên thuyền Không Gian phong ấn, nhường trên thuyền đối phương hết thảy mọi người thân hình đều dừng lại một chút.

Diệp Vân Phi thi triển phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật thời điểm  có thể lựa chọn phong ấn thế nào mấy người.

Đối phương những người kia mặc dù đều là Đông Hoang đỉnh tiêm cao thủ, nhưng U Minh âm đao uy lực mười điểm mạnh, mà lại là tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống phía dưới, bọn hắn không có phòng bị.

Ầm ầm...

Thiên Lôi Thiền Sư thừa cơ ra tay, liên tục đánh bay mấy người cao thủ.

Lữ Ngọc Cương cùng Tứ Phương thương hội những cao thủ kia cũng là toàn lực ra tay, đem đối thủ đánh lui.

Bởi vì bọn hắn trước đó đều chiếm được Diệp Vân Phi truyền âm.

A a...

Có không ít đối phương cao thủ bị đánh thương, vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Thật bất khả tư nghị!

Tô công tử là như thế nào làm được!"

Lữ Ngọc Cương cùng Tứ Phương thương hội những cao thủ kia, đều là rung động tới cực điểm.

"Lăn ra ngoài!"

Thiên Lôi Thiền Sư đại phát thần uy, lần nữa thi triển ra Kim Cương thiên lôi quyền, đánh cho hư không run rẩy, uy phong lẫm liệt.

"A Di Đà Phật!"

Một đạo vang dội phật âm vang lên, sau đó một cái vóc người nhỏ gầy nhưng tầm mắt như điện lão hòa thượng đi vào trên thuyền, một quyền liền đem một cái Triệu gia cao thủ đánh cho bay rớt ra ngoài.

"Ngươi là Đại Lôi âm tự Thiên Sát thiền sư!"

Cái kia Triệu gia cao thủ một bên thổ huyết, một bên run sợ kêu lên.

Chúng người thất kinh, tầm mắt dồn dập nhìn sang.

Phải biết, Thiên Sát thiền sư tên tuổi so Thiên Lôi Thiền Sư càng vang!

Nghe nói Thiên Sát thiền sư xuất gia trước đó, là một cái hung tàn thích giết chóc đại ác nhân, làm cho cả Đông Hoang vô số võ giả nghe tin đã sợ mất mật, sau này không biết nhận lấy cái gì kích thích, bỏ xuống đồ đao, gia nhập Đại Lôi âm tự, làm hòa thượng.

Lui

Triệu gia lão tổ, Phong Vệ, còn có mấy cái kia Thi Giới cao thủ truyền âm cho nhau thương lượng một chút, biết tiếp tục đánh xuống, khẳng định không chiếm được lợi ích, thế là hạ đạt ra lệnh rút lui, xoay người rời đi.

"Đa tạ hai vị thiền sư xuất thủ tương trợ!"

Lữ Ngọc Cương thở dài một hơi, đối Thiên Sát thiền sư cùng Thiên Lôi Thiền Sư nói ra.

"Không cần phải khách khí, chúng ta tiến vào biển đi.

Trên đường đi, đại gia không muốn cách quá xa, cũng tốt có một cái chiếu ứng."

Thiên Lôi Thiền Sư nói ra.

"Được rồi."

Lữ Ngọc Cương gật đầu.

Thế là, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư bay lên trời, trở lại phụ cận một chiếc thuyền phía trên.

Đại Lôi âm tự nhân mã đã cướp được một chiếc thuyền.

Hừ

Lữ Ngọc Cương, coi như số ngươi gặp may!"

Nơi xa, Phong Vệ đứng tại Triệu gia chiếm cứ đội thuyền phía trên, ánh mắt không có hảo ý nhìn chằm chằm Lữ Ngọc Cương, lạnh lùng nói ra.

"Phong Vệ, ngươi tên phản đồ này, ta không sớm thì muộn sẽ chính tay đâm ngươi!"

Lữ Ngọc Cương quát lạnh nói.

"Hãy đợi đấy đi!"

Phong Vệ cười lạnh.

Trong chớp mắt, Triệu gia đội thuyền đã đi xa.

"Chúng ta tiến vào biển!"

Lữ Ngọc Cương nói ra.

Lúc này, có mấy cái Tứ Phương thương hội cao thủ nắm lên thuyền mái chèo, bắt đầu chèo thuyền, đội thuyền tốc độ cao tiến lên, hướng phía Đại Hải chỗ sâu mà đi.

"Thi Giới."

Diệp Vân Phi nhìn nơi xa, đứng tại Triệu gia đội thuyền bên trên mấy cái Thi Giới cao thủ, tầm mắt lạnh lẽo.

Vừa rồi ba cái kia Thi Giới cao thủ rõ ràng là chuyên môn xông tới mình, cũng may U Minh âm đao uy lực mạnh mẽ, bằng không Diệp Vân Phi sẽ rất phiền toái.

Cùng một thời gian.

Nơi xa, có mấy đạo tà khí thao thiên thân ảnh lướt qua chân trời, bằng tốc độ kinh người hướng phía Thương Mang Hải vị trí vọt tới.

"Là tộc ta thánh vật khí tức!

Lần trước cướp đi tộc ta thánh vật nhân loại kia tiểu tử nhất định liền tại phía trước!"

Trong đó một đạo thân ảnh phát ra thê lương thanh âm, như đến từ Cửu U địa ngục..