Chương 1550: Hạ Hải

Chương 1550: Hạ Hải

Lúc này, Tứ Phương thương hội đội thuyền đã dần dần tiến vào Đại Hải chỗ sâu.

Chỉ thấy nước biển bắt đầu do màu xanh thẳm chuyển biến thành màu đen, mặt biển không nhúc nhích, không có nửa điểm sóng gió, bình tĩnh đến quỷ dị.

Mặt biển phía dưới tựa hồ ẩn núp lấy cái gì đáng sợ quái vật, lúc nào cũng có thể sẽ nổi lên phệ nhân!

Diệp Vân Phi một mực đứng ở đầu thuyền, đánh giá phía dưới mặt biển.

"Tô công tử, theo ý ngươi, này mảnh mặt biển có huyền cơ gì đây."

Ba Đại Sư đi đến Diệp Vân Phi bên cạnh, mở lời hỏi.

Hắn một mực cảm giác Diệp Vân Phi thập phần thần bí, khẳng định lai lịch kinh người.

"Mười phần nguy hiểm, không thể đi sâu."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Trên thực tế, Diệp Vân Phi đối dưới thân này mảnh quỷ dị Đại Hải có sự hiểu biết nhất định.

Này mảnh bình tĩnh Đại Hải phía dưới, mỗ một chỗ đáy biển, có một tòa thật to phần mộ!

Cái kia ngôi mộ là này mảnh Đại Hải chỗ cốt lõi.

Có một nhóm lớn hiếm thấy động vật biển cùng rất nhiều đánh mất thần trí khủng bố đồ vật tại thủ mộ.

Những cái kia thủ mộ động vật biển xưng cái kia ngôi mộ vì tiên mộ!

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi đã từng từng tiến vào này mảnh Thương Mang Hải thăm dò, trở thành Thiên Đế về sau, lại trở về nghĩ thăm dò toà kia tiên mộ, nhưng y nguyên không có thu hoạch gì, thậm chí vô pháp tiến vào bên trong!

"Không sai, ta cũng cảm giác được, này mảnh Đại Hải mười phần nguy hiểm.

Tuyệt đối không thể đi sâu."

Ba Đại Sư gật đầu.

"Ai nói tiến vào này mảnh Thương Mang Hải nhất định phải ngồi thuyền, lấy thực lực của chúng ta vượt qua một vùng biển, đó là chuyện dễ như trở bàn tay!"

Lúc này, bờ biển phương hướng truyền đến một đạo tiếng hét lớn, sau đó liền thấy có người phóng lên tận trời, hướng về mặt biển vùng trời cấp tốc vọt tới.

Đó là một người tướng mạo thô hào, toàn thân ánh đao lượn lờ Đại Hán, dưới chân đạp lên một thanh đại đao, bổ ra không gian, cuồn cuộn tiến lên.

Trong chớp mắt, đại hán này liền đi tới mấy ngàn thước.

Đúng

Chúng ta không cần chờ thuyền, bay lượn vùng biển này đi!

Bằng không  chờ đến đám tiếp theo đội thuyền, lại ngồi thuyền tiến vào biển, chỉ sợ cửu thế tiên quan cơ duyên và bảo vật đã bị người khác lấy đi, đây chẳng phải là một chuyến tay không!"

Đường ven biển phía trên, có thật nhiều đang đợi đội thuyền người thấy đại hán kia cử động, cũng bắt đầu rục rịch.

Nhóm đầu tiên mười mấy con thuyền chỉ đã bị cướp ánh sáng, không có cướp được đội thuyền người đành phải tiếp tục chờ đợi đám tiếp theo đội thuyền, hơn nữa còn có càng nhiều hơn người liên tục không ngừng chạy đến, cho nên lúc này bên bờ biển lại tụ tập một nhóm người.

"Còn chờ cái gì, đi, bay qua vùng biển này đi!"

Lại có một ít gan lớn cao thủ bay lên trời, dọc theo mặt biển tốc độ cao bay lượn.

"Các ngươi đang tìm cái chết sao!

Thương Mang Hải tồn tại đáng sợ cấm bay quy tắc, vô pháp dựa vào linh lực bay lượn, liền phi hành pháp bảo cũng không cách nào vượt qua vùng biển này, các ngươi làm như vậy mười phần nguy hiểm!"

Có người kêu to.

"Ha ha...

Có thể có nguy hiểm gì đâu, một đám quỷ nhát gan!"

Bay lượn tại phía trước nhất cái kia thô hào Đại Hán cười lớn nói.

Nhìn ra được đại hán này là không sợ trời không sợ đất tính cách.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

"Chuyện gì xảy ra!

Ta linh lực trong cơ thể đang tại chậm rãi tan biến!

Ta vì cái gì động không được!"

Đại hán này đột nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn phát hiện trong cơ thể mình linh lực đang ở biến mất bằng tốc độ kinh người.

Mà lại có một cỗ quỷ dị pháp tắc nắm thân thể của hắn bao phủ, khiến cho hắn định ở đàng kia, tốt như bị trúng định thân pháp, vô pháp xê dịch!

Tiếp theo, đại hán này lại phát hiện, có một cỗ cường đại sức kéo nắm thân thể của hắn chậm rãi hướng phía dưới mặt biển lôi kéo xuống  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng không làm nên chuyện gì.

"Đáng chết!

Đây là có chuyện gì!

Thả ta ra!"

Đại hán này hoảng sợ phía dưới, một bên toàn lực giãy dụa, một bên gầm thét.

Ngoại trừ đại hán này bên ngoài, hết thảy bay lượn trên mặt biển người cũng bắt đầu gặp được chuyện giống vậy, thể nội linh lực tại tan biến, bị quỷ dị pháp tắc định trụ thân thể vô pháp động đậy, còn bị mạnh mẽ sức kéo hướng phía dưới mặt biển kéo xuống.

"Lỗ đại ca, ta tới cứu ngươi!"

Đột nhiên, bên bờ biển một cái vóc người thẳng tắp nam tử áo đen hô to, vung tay lên, một đầu màu tím trường tiên văng ra ngoài, không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền hóa thành một cây lớn roi, như một đầu màu tím Cự Long, lướt ngang mặt biển, xa xa hướng đại hán kia dưới chân phóng đi.

Trong chớp mắt, màu tím lớn roi liền đi tới đại hán kia dưới chân.

"Âu Dương đại ca cứu giúp chi ân, ngày nào đó nhất định hậu báo!"

Đại hán kia vui mừng, kêu lớn.

Lúc này, một số người khác cũng bắt đầu dồn dập xuất thủ cứu người, ném ra ngoài đủ loại pháp bảo

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ lực lượng quỷ dị đột nhiên xuất hiện, đột nhiên nắm đầu kia màu tím lớn roi giữ chặt, trong nháy mắt liền kéo vào nước biển bên trong.

Bên bờ biển nam tử mặc áo đen kia bất ngờ không đề phòng, thân thể bị kéo đến lăng không bay lên, cấp tốc hướng biển bên trong bay đi.

Kinh hãi phía dưới, nam tử mặc áo đen này Đại đội trưởng roi cũng không cần, trực tiếp buông tay, quay người trốn về đến bên bờ biển.

Lúc này, đại hán kia thân thể đã có một nửa xuyên vào nước biển bên trong, chậm rãi chìm xuống.

A

Cứu mạng a, người nào tới cứu cứu ta, ta nhất định sẽ tầng tầng báo đáp!"

Rất nhanh, cái kia thô hào Đại Hán toàn thân bị nước biển nuốt hết, chỉ còn từng đạo thanh âm hoảng sợ theo biển dưới mặt nước truyền lên.

Tiếp theo, còn có mặt khác không ít người, cũng dồn dập bị nước biển nuốt hết, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Thật là đáng sợ!

Mau trở về!"

Những cái kia còn không có bị kéo xuống mặt biển người từng cái dọa đến hồn bay lên trời, quay người liều mạng hướng bên bờ xông về đi.

"Thương Mang Hải quả nhiên vô pháp bay lượn!"

Những người khác thấy cảnh này, cũng lòng còn sợ hãi, âm thầm vui mừng chính mình mới vừa rồi không có xúc động, bằng không hiện tại có khả năng liền mệnh cũng mất đi.

Thế là những cái kia còn ở bên bờ biển người đành phải thành thành thật thật chờ đợi một nhóm cập bờ đội thuyền.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Không lâu sau đó, lại có một nhóm đội thuyền trôi nổi đến bên bờ, thế là lại bạo phát một trận đoạt thuyền đại chiến.

Thời gian kế tiếp, càng ngày càng nhiều người ngồi thuyền tiến vào Thương Mang Hải bên trong.

Tứ Phương thương hội đội thuyền đã tiến vào Đại Hải chỗ sâu, một mực hướng phía hạch tâm vị trí mà đi.

Diệp Vân Phi một mực đứng ở đầu thuyền vị trí, nhìn chằm chằm phía dưới bình tĩnh mà quỷ dị mặt biển.

"Lữ Ngọc Cương, nghĩ không ra, các ngươi cũng đi tới nơi này mà."

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo tiếng cười lạnh.

Chỉ thấy xa xa trên mặt biển, một chiếc thuyền chỉ đang ở tiến lên, là Triệu gia đội thuyền!

Triệu gia nhân mã cùng Phong Vệ đều trên thuyền, ngoài ra còn có tám cái người áo đen!

Rõ ràng này tám cái người áo đen tất cả đều là Thi Giới cao thủ!

"Lữ Ngọc Cương, ngươi chuẩn bị sẵn sàng à, cái này Thương Mang Hải liền là nơi chôn thây ngươi!"

Phong Vệ xa xa nhìn chằm chằm Lữ Ngọc Cương, lạnh cười nói.

"Xem ra ngươi tên phản đồ này cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, muốn ở chỗ này động thủ với ta."

Lữ Ngọc Cương lạnh lùng nói ra.

"Không sai!

Lữ Ngọc Cương, ta tại Tứ Phương thương hội đau khổ kinh doanh mấy trăm năm thời gian, kết quả là bị ngươi đuổi ra Tứ Phương thương hội, không có gì cả, ta tuyệt không cam tâm!

Ta muốn giết chết ngươi, cầm lại thuộc về ta hết thảy!

Tại Tứ Phương thương hội tổng bộ, ngươi người đông thế mạnh, ta không làm gì được ngươi, thế nhưng đi vào Thương Mang Hải, ngươi ưu thế mất hết, ta muốn ngươi chết ở chỗ này!"

Phong Vệ nghiến răng nghiến lợi nói.

"Triệu gia lão cẩu, người cùng chúng ta Tứ Phương thương hội phản đồ cấu kết với nhau làm việc xấu, này bằng với là hướng chúng ta Tứ Phương thương hội khai chiến!

Chờ xem!"

Lữ Ngọc Cương tầm mắt nhìn về phía Triệu gia lão tổ, nghiêm nghị nói ra.

"Lữ Ngọc Cương, giết chết ngươi về sau, Phong đại trưởng lão liền sẽ trở về lên làm Tứ Phương thương hội Tổng Hành Chủ, chúng ta Triệu gia không sẽ cùng Tứ Phương thương hội khai chiến."

Triệu gia lão tổ lộ ra trêu tức ý cười.

"Tô Phi, ngươi cũng sẽ chết tại Thương Mang Hải bên trong, đây là ngươi trêu chọc chúng ta Triệu gia xuống tràng."

Triệu gia lão tổ nhìn về phía Diệp Vân Phi, lạnh cười nói.

"Có động tĩnh."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên tầm mắt sáng lên, nhìn chằm chằm nước biển phía dưới.

"Đại gia cẩn thận, gặp nguy hiểm!"

Diệp Vân Phi thấp giọng quát nói.

"Nguy hiểm gì?"

Lữ Ngọc Cương đám người sững sờ.

"Chú ý phòng thủ!

Có động vật biển tập kích!"

Diệp Vân Phi kêu lên.

Ầm ầm...

Theo Diệp Vân Phi vừa mới nói xong, một đầu to lớn xúc tu từ đáy biển phía dưới vươn ra, như một dãy núi hướng Tứ Phương thương hội trên thuyền quét ngang tới.

Bởi vì có Diệp Vân Phi nhắc nhở, Lữ Ngọc Cương chờ Tứ Phương thương hội cao thủ có chuẩn bị, giật mình phía dưới, đồng loạt ra tay ngăn cản.

Ầm ầm...

Đầu này xúc tu lực lượng quá kinh khủng, Tứ Phương thương hội hết thảy mọi người đồng loạt ra tay, mới đưa nó đánh văng ra.

Cơ hồ cùng một thời gian, cũng có một đầu to lớn xúc tu bỗng nhiên xuất hiện, quật hướng Triệu gia đội thuyền, tại chỗ đem mấy cái Triệu gia nhân mã rút trúng, thịt nát xương tan.

"Đây là một đầu bạch tuộc xúc tu, lực lớn vô cùng, cẩn thận một chút!"

Lữ Ngọc Cương vừa sợ vừa giận, hét lớn.

Mặt khác những Tứ Phương thương hội đó nhân mã từng cái đề cao cảnh giác, toàn bộ tinh thần đề phòng.

"Tổng Hành Chủ, một vùng biển này sẽ có rất cường đại động vật biển, ngoài ra còn sẽ có cái khác nguy hiểm.

Còn có, nếu như thấy trên mặt biển có bảo vật gì, tuyệt đừng đi vớt.

Này mảnh trong biển rộng bảo vật, là không thể thu lấy.

Ta có chút sự tình muốn Hạ Hải, các ngươi không cần chờ ta, nắm chặt thời gian đi biển trung ương Thương Mang Đảo đi."

Diệp Vân Phi nói với Lữ Ngọc Cương.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi đã rời đi đội thuyền, hướng phía dưới mặt biển nhảy đi xuống.

"Tô công tử, không muốn!"

Lữ Đan Đan thấy thế, dọa đến hoa dung thất sắc.

"Tô công tử, ngươi muốn làm gì!"

Lữ Ngọc Cương muốn tới đây giữ chặt Diệp Vân Phi, có thể là đã muộn.

Phốc

Diệp Vân Phi thân thể đã tiến vào nước biển bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa..