Chương 1551: Nhân Ngư tộc

Chương 1551: Nhân Ngư tộc

Cha

Nhanh cứu Tô công tử!"

Lữ Đan Đan kêu lên.

"Tô công tử là chính mình đi xuống."

Lữ Ngọc Cương nói ra.

"Các ngươi không cần lo lắng Tô công tử, hắn sẽ không có sự tình.

Tô công tử lai lịch kinh người, không phải người bình thường."

Ba Đại Sư nói ra.

"Ba Đại Sư, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì?"

Lữ Ngọc Cương tò mò hỏi.

Cái này Ba Đại Sư là Lữ Ngọc Cương tâm phúc, rất nhiều chuyện đều muốn hướng hắn thỉnh giáo.

"Tô công tử khẳng định có lấy kinh người lai lịch.

Thế nhưng ta suy tính không ra hắn lai lịch cụ thể."

Ba Đại Sư nói ra.

"Ta đã từng âm thầm đối với hắn tiến hành thôi diễn, nhưng trong cõi u minh có một cỗ mười điểm kinh khủng pháp tắc đang ngăn trở ta thôi diễn, kém chút đem ta chấn thương.

Ta không còn dám thôi diễn Tô công tử."

Ba Đại Sư thở dài.

"Tô công tử nhân trung long phượng, xác thực không đơn giản.

Hắn nếu dám nhảy xuống Thương Mang Hải, liền khẳng định đối vùng biển này tương đối quen thuộc.

Bằng không, hắn sẽ không làm này loại lỗ mãng cử động.

Thôi, chúng ta không cần lo lắng hắn, vẫn là nắm chặt thời gian đi Thương Mang Đảo đi."

Lữ Ngọc Cương nói ra.

Ầm ầm...

Đang lúc nói chuyện, lại có một đầu to lớn xúc tu theo phụ cận nước biển bên trong vươn ra, nhanh như tia chớp hướng Tứ Phương thương hội đội thuyền rút đánh tới.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Lữ Ngọc Cương rống to một tiếng, lấy ra một cây trường thương màu bạc, một thương hướng đầu kia xúc tu đâm tới.

Phù một tiếng, đầu kia xúc tu bị đâm trúng, cuồn cuộn máu tươi như suối phun tuôn ra, không ngừng vung vãi, trong nháy mắt liền đem này một mảnh mặt biển nhuộm đỏ.

Nơi xa, Triệu gia đội thuyền phía trên, Triệu gia nhân mã cũng là từng cái toàn bộ tinh thần đề phòng, vừa rồi đã bốn năm đầu xúc tu đối Triệu gia người lập tức tiến hành tập kích.

Ào ào ào...

Đột nhiên, một đầu to lớn động vật biển hiển hiện, xuất hiện tại trên mặt biển, hung sát thao thiên.

Là một đầu khổng lồ bát trảo bạch tuộc, vừa xuất hiện liền cùng lúc đối Tứ Phương thương hội cùng người Triệu gia ngựa phân biệt phát động đáng sợ công kích.

Tám đầu to lớn trường trảo không ngừng quơ, quật lấy, đem này một mảnh mặt biển quấy đến nổ vang thao thiên.

"Tăng thêm tốc độ tiến lên!

Thoát khỏi con súc sinh này!"

Lữ Ngọc Cương rống to.

Một bên khác, Triệu gia nhân mã cũng tăng tốc rời đi.

Lúc này, đáy biển phía dưới, Diệp Vân Phi thân hình đang ở chậm rãi chìm xuống.

Khủng bố tới cực điểm nước biển áp lực như một tòa tòa núi lớn, trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi đè ép tới.

Răng rắc...

Diệp Vân Phi thân thể mặc dù mười điểm cứng rắn, nhưng giờ phút này thế mà cũng có chút không thể thừa nhận, bị ép tới vang lên kèn kẹt, xuất hiện từng đạo vết nứt, máu tươi chảy ngang.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi bắt đầu ngâm tụng lên một loại cổ lão ca dao, này loại ca dao là hát ra tới.

Từng đạo cùng loại chú ngữ cổ lão ca dao không ngừng theo Diệp Vân Phi trong miệng truyền ra, dọc theo nước biển, hướng bốn phương tám hướng truyền bá ra ngoài.

Ken két...

Diệp Vân Phi thân thể thừa nhận áp lực càng ngày càng đáng sợ, trong cơ thể xương cốt, ngũ tạng lục phủ, bắt đầu không ngừng phá toái.

Giáp Mộc Thanh Đế Thể bắt đầu ở Diệp Vân Phi trong cơ thể điên cuồng vận chuyển dâng lên, muốn chữa trị thân thể vết nứt.

Đồng thời Huyền Từ Lưu Ly Thể cũng bắt đầu bị kích hoạt, một tòa Huyền Từ Sơn hiện lên ở trong cơ thể, toát ra cuồn cuộn Huyền Từ Cực Quang, đối kháng chung quanh nước biển áp lực đè ép.

Một lát sau.

Đột nhiên.

"Làm sao còn không thấy các nàng tới?

Chẳng lẽ ta nhớ được ca dao không chính xác sao?"

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng vào lúc này.

"Nhân loại, ngươi tại sao lại hát chúng ta bộ tộc này thánh ca?"

Xa xa trong nước biển đột nhiên có một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Là một cái khoác lên mái tóc dài màu xanh lam thiếu nữ xinh đẹp!

Thiếu nữ này dáng người thướt tha uyển chuyển, gương mặt đẹp đẽ, thoạt nhìn như là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ!

Đồng thời thiếu nữ này thân thể chi bên trên tán phát lấy một vòng nhàn nhạt màu lam vòng sáng.

Mà lại phía sau của nàng còn mơ hồ kéo lấy một cái đuôi cá!

"Nhân Ngư tộc, cuối cùng xuất hiện!"

Diệp Vân Phi thấy thiếu nữ này, có chút kinh hỉ.

"Ta đương nhiên biết hát, ta còn biết, các ngươi lão tộc trưởng tình huống càng ngày càng không ổn, thật sự nếu không cứu chữa, chỉ sợ cũng sắp phải chết đây.

Bất quá, ta có khả năng cứu hắn."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Cái gì?

Lão tộc trưởng tình huống ngươi cũng biết?

Ngươi là làm sao mà biết được?"

Thiếu nữ kia nghe Diệp Vân Phi, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, vùng biển này tồn tại đặc thù pháp tắc, cùng bên ngoài là hoàn toàn ngăn cách, chỉ có bọn hắn này chút động vật biển có thể sinh hoạt ở nơi này, nhân loại bên ngoài căn bản là vô pháp tiến đến.

Cho nên, nơi này động vật biển cùng bên ngoài nhân loại võ giả cho tới nay không có bất kỳ cái gì liên hệ.

Trước mắt nam tử trẻ tuổi này đột nhiên đi vào, không chỉ biết hát bọn hắn bộ tộc này cổ lão ca dao, hơn nữa còn biết lão tộc trưởng tình huống, có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Nhân loại, ngươi là như thế nào biết được chúng ta bộ tộc này tình huống!"

Nơi xa xuất hiện một cái thân thể cứng cáp nam tử, cũng là mái tóc dài màu xanh lam, sau lưng mơ hồ có một cái đuôi cá, không ngừng đong đưa lấy.

Nam tử này trong tay nắm một thanh Tam Nhận Cương Xoa, dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá Diệp Vân Phi.

"Ngươi trước đừng hỏi, nếu như muốn cứu các ngươi lão tộc trưởng, liền lập tức mang ta đi.

Bằng không, không bao lâu, các ngươi lão tộc trưởng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Nhân loại, ngươi thật có thể cứu chúng ta lão tộc trưởng?"

Nam tử kia do dự một chút, hỏi.

Lão tộc trưởng là bọn hắn bộ tộc này trụ cột tinh thần, tại hết thảy tộc nhân trong lòng thần thánh vô cùng.

Người nào cũng không muốn lão tộc trưởng chết đi.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Vậy thì tốt, ngươi trước chờ ở chỗ này một chút, ta đi trước bẩm báo."

Nam tử kia nói xong, quay người rời đi.

Chỉ còn lại có thiếu nữ kia một mình ở đàng kia.

Bởi vì một vùng biển này tồn tại đặc thù pháp tắc, sẽ đối với nhân loại tiến hành áp chế, cho nên hắn căn bản cũng không lo lắng trước mắt cái này xa lạ nhân loại sẽ đối với thiếu nữ kia động thủ.

"Nhân loại, ngươi là thế nào tiến vào vào trong biển.

Chúng ta vùng biển này là không cho phép nhân loại tiến đến."

Cô gái kia con mắt tò mò đánh giá Diệp Vân Phi, hỏi.

"Bởi vì ta đối với nơi này hết sức quen thuộc, cho nên có thể đủ tiến đến."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Hết sức quen thuộc?

Làm sao có thể, ngươi trước kia tới nơi này sao?"

Thiếu nữ kia càng thêm tò mò.

"Ta biết coi bói a, ta bấm ngón tay tính toán, liền đối với nơi này quen thuộc."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Lợi hại như vậy!"

Thiếu nữ kia kinh ngạc tán thán.

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm...

Xa xa nước biển không ngừng cuồn cuộn lấy, một nhóm lớn thân ảnh cuồn cuộn tới.

Cầm đầu là một cái thoạt nhìn gần như hoàn mỹ tuyệt mỹ nữ tử!

"Bái kiến đại công chúa!"

Thiếu nữ kia thấy một lần, lập tức tiến lên bái kiến.

"Đại công chúa, chính là người này loại.

Hắn nói có thể cứu lão tộc trưởng."

Vừa rồi nam tử kia đứng tại đây cái đại công chúa bên cạnh, chỉ Diệp Vân Phi nói ra.

"Nhân loại, là thật sao?"

Cái kia đại công chúa đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, hỏi.

Nàng một đôi con ngươi đều là màu lam nhạt, thoạt nhìn rất có Dị Vực phong tình.

"Đương nhiên là thật.

Huống chi, lão tộc trưởng tình huống đã càng ngày càng không ổn, các ngươi bộ tộc này lại không có bất kỳ biện pháp nào giúp lão tộc trưởng trị liệu, sao không để cho ta thử một chút đây."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Có thể là, ngươi tại sao phải làm như vậy?

Nhân loại, ngươi có phải hay không nghĩ muốn cái gì?"

Đại công chúa suy nghĩ một chút, hỏi..