Chương 1552: Lão tộc trưởng

Chương 1552: Lão tộc trưởng

"Ta muốn một chút Hải Thần nước."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đáp.

Kỳ thật Diệp Vân Phi cũng là bởi vì cả cuộc đời trước duyên phận, cho nên hạ đến xem những người cá này tộc, nhưng chuyện này nói không rõ, thế là dứt khoát nói chính mình là vì Hải Thần nước tới, những người cá này tộc hội tốt tiếp nhận một chút.

"Ngươi biết chúng ta có Hải Thần nước?"

Đại công chúa có chút giật mình.

Bọn hắn bộ tộc này ẩn ở lại đây, không cùng thế giới bên ngoài tiếp xúc  ấn lý thuyết nhân loại bên ngoài sẽ không biết nơi này có Hải Thần nước.

"Ta đương nhiên biết.

Ta chỉ cần một chút Hải Thần nước, sau đó ta sẽ ra tay cứu các ngươi lão tộc trưởng.

Cam đoan hắn sẽ không có việc gì."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Vậy thì tốt, nếu như ngươi thật có thể cứu lão tộc trưởng, ta có thể cho ngươi một chút Hải Thần nước!"

Đại công chúa do dự một chút, đáp ứng Diệp Vân Phi yêu cầu.

"Hiện tại liền mang ta đi nhìn một chút lão tộc trưởng đi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Mời đi theo ta."

Đại công chúa gật đầu, sau đó mang theo Diệp Vân Phi hướng về đáy biển chỗ sâu mà đi, một nhóm người ngư tộc nhân mã chen chúc tại đằng sau.

Không lâu sau đó cuối cùng đi tới đáy biển một mảnh khu kiến trúc trước đó.

Chỗ này có thật nhiều xa hoa cung điện, cùng cái khác đủ loại kiến trúc.

"Lão tộc trưởng liền tại bên trong, xin theo ta đi vào."

Đại công chúa mang theo Diệp Vân Phi đi vào một tòa thoạt nhìn mười điểm cổ lão cung điện trước đó, nhẹ nói ra.

Nhìn ra được, nàng đối lão tộc trưởng mười điểm tôn trọng.

Tiếp theo, đại công chúa mang theo Diệp Vân Phi đi vào căn này đáy biển trong cung điện.

Cung điện bên ngoài ngâm ngâm ở màu xanh thẳm nước biển bên trong, thế nhưng đi vào cung điện bên trong lại là một giọt nước biển cũng không có, mười điểm khô mát.

Đây là bởi vì trong cung điện bố trí có một cái cách nước trận pháp, nắm nước biển đều ngăn trở ở bên ngoài.

Trong cung điện có một cái hình thức kỳ lạ màu lam tế đàn, một cái khí tức uể oải Lam phát lão giả xếp bằng ở trên tế đàn, nhắm mắt tĩnh dưỡng.

"Nhân loại?

Đại công chúa, đây là có chuyện gì, ngươi vì sao đem người này loại mang đến nơi đây?"

Đại công chúa mang theo Diệp Vân Phi mới vừa tới đến tế đàn trước đó, ông lão tóc lam này đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Một cỗ cường đại năng lượng uy áp theo hắn trong cơ thể phóng xuất ra, thật giống như có thao thiên biển động đang gầm thét, trùng điệp nghiền ép tới.

"Lão tộc trưởng, tên nhân loại này nói hắn có khả năng cứu ngươi."

Đại công chúa liền vội vàng tiến lên nói rõ lí do nói ra.

"Đơn giản quấy rối!

Tên nhân loại này tuổi còn trẻ, thực lực thấp, có gì năng lực cứu ta!

Đại công chúa, ta một mực đối ngươi ký thác kỳ vọng, nghĩ không ra ngươi như thế hồ đồ!

Nói, tên nhân loại này có phải hay không nghĩ đến lừa gạt lấy đồ vật gì."

Lão tộc trưởng căn bản cũng không tin, nghiêm nghị quát tháo nói ra.

"Lão tộc trưởng, hắn nói chúng ta cho hắn Hải Thần nước, hắn cam đoan chữa cho tốt ngươi."

Đại công chúa đỏ bừng cả khuôn mặt, thấp giọng nói ra.

Bởi vì Diệp Vân Phi thoạt nhìn xác thực tuổi còn trẻ, linh lực cảnh giới cũng là mười điểm thấp.

"Hắn rõ ràng liền là nghĩ đến gạt ta tộc Hải Thần nước.

Tốt, ngươi cũng là một mảnh hiếu tâm, nghĩ chữa bệnh cho ta.

Chỉ bất quá các ngươi đừng mù quan tâm, bệnh của ta ta trong lòng mình nắm chắc.

Đại công chúa, ngươi lần sau muốn hấp thụ giáo huấn, ngàn vạn không thể dễ tin thế giới bên ngoài sinh linh, đặc biệt là nhân loại, nhân loại là một cái hết sức giảo hoạt chủng tộc."

Lão tộc trưởng thanh âm chuyển nhu, đối đại công chúa nói ra.

"Lão tộc trưởng, ta biết rồi."

Đại công chúa không dám phản bác, nhẹ giọng đáp.

"Nhân loại, ngươi đã có năng lực tiến vào vùng biển này, hơn nữa còn biết tộc ta có Hải Thần nước, chắc hẳn lai lịch cũng không nhỏ, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi đi đi, về sau không được lại đặt chân vùng biển này.

Người tới, đem hắn đưa ra ngoài!"

Lão tộc trưởng nói ra.

Đúng

Lập tức, liền có mấy người ngư tộc tráng sĩ từ bên ngoài đi vào cung điện, muốn đem Diệp Vân Phi đuổi ra ngoài.

"Ngươi hẳn là tại mấy trăm năm trước, bị một cái Chuẩn Đế cấp bậc cao thủ đả thương.

Những năm gần đây, ngươi một mực dùng cái này pháp đàn hấp thụ này mảnh Đại Hải năng lượng tinh hoa, đồng thời dựa vào Hải Thần nước để duy trì trong cơ thể sinh cơ.

Chỉ bất quá những năm gần đây, thân thể ngươi tình huống càng ngày càng không ổn.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ không bao lâu, ngươi liền sẽ mất mạng."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở lời nói ra.

"Ngươi... Làm sao ngươi biết!

Nhân loại, ngươi đến cùng là ai?"

Cái kia lão tộc trưởng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Làm sao có thể?

Ngươi đối lão tộc trưởng tình huống lại biết được rõ ràng như vậy."

Đại công chúa đứng ở bên cạnh, cũng là triệt để bối rối.

"Ta làm sao mà biết được cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta có thể giúp ngươi triệt để chữa cho tốt thân thể của ngươi, nhường ngươi trùng hoạch sinh cơ.

Các ngươi bộ tộc này tuổi thọ mười điểm dài đằng đẵng, nếu như thân thể của ngươi có thể khôi phục, còn có khả năng sống thật lâu."

Diệp Vân Phi đáp.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói đúng, mấy trăm năm trước có mấy cái Chuẩn Đế cao thủ đột nhiên lại tới đây, ta dẫn đầu tộc nhân phản kháng, sau này mấy cái kia Chuẩn Đế mặc dù thối lui, nhưng ta bị đánh thành trọng thương, tộc ta cũng là tổn thương thảm trọng."

Lão tộc trưởng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, trầm mặc một lát, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

"Nhân loại, ngươi thật có thể chữa cho tốt thân thể của ta?"

Lão tộc trưởng hỏi.

"Dĩ nhiên.

Huống hồ, thân thể của ngươi đã bết bát như vậy, thử một chút để cho ta tới giúp ngươi trị, cũng sẽ không có tổn thất gì."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ngươi nói rất có lý.

Được a, người trẻ tuổi, vậy liền làm phiền ngươi giúp ta trị liệu thân thể, nếu quả thật có thể giúp ta chữa cho tốt, ta nhất định sẽ dâng lên Hải Thần nước.

Mà lại, sẽ còn mặt khác cho ngươi một bút phong phú thù lao.

Chúng ta Nhân Ngư tộc cho tới bây giờ là tích thủy chi ân, dùng dũng tuyền tương báo."

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Lão tộc trưởng suy nghĩ một chút, nói ra.

"Muốn trị liệu thương thế của ngươi, cần dùng đến Hải Thần nước.

Thỉnh lấy một chút Hải Thần nước đến, ta muốn luyện đan."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ta chỗ này có."

Lão tộc trưởng vung tay lên, lấy ra một cái màu lam bình ngọc, ước chừng có thành tựu người nắm đấm lớn, đưa đến Diệp Vân Phi thân thể.

"Các ngươi chờ ta một hồi."

Diệp Vân Phi đem màu lam bình ngọc nắm bắt tới tay, sau đó thân hình lóe lên, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Lão tộc trưởng, hắn đi làm gì?"

Đại công chúa nhìn về phía lão tộc trưởng.

"Hắn tiến vào một cái không gian pháp bảo bên trong, có thể là đi luyện chế đan dược.

Chúng ta chờ đi."

Lão tộc trưởng nhắm mắt lại nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, lấy ra Đan Đỉnh, nắm cái kia màu lam trong bình ngọc chứa Hải Thần nước toàn bộ rót vào Đan Đỉnh, sau đó lại đầu nhập một nhóm chuyên môn bổ sung sinh cơ dược liệu cùng thiên tài địa bảo, bắt đầu luyện chế đan dược.

Hải Thần nước là nhân ngư tộc bảo vật, là Đại Hải năng lượng tinh hoa ngưng kết mà thành, là thế gian hiếm thấy bảo vật.

Nghe nói Hải Thần nước có được khổng lồ Sinh Mệnh bản nguyên, có gãy chi lại nối tiếp, tàn thể tái sinh, thậm chí công hiệu khởi tử hồi sinh.

Mà lại Hải Thần nước đối linh hồn thể cũng có to lớn chữa trị tác dụng, chỉ cần linh hồn thể hạch tâm bộ phận vẫn còn, coi như đụng phải to lớn tổn thương, cũng có thể lợi dụng Hải Thần nước tái tạo linh hồn thể!

"Gia nhập một chút Giáp Mộc Thanh Đế Thể năng lượng tinh hoa đi."

Tại luyện chế đan dược quá trình bên trong, Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong cơ thể dũng mãnh tiến ra đại lượng năng lượng màu xanh khí thể, đầu nhập Đan Đỉnh bên trong.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi tu luyện mấy bình đan dược, theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đứng tại tế đàn trước đó.

Bởi vì Huyễn Ảnh Tháp cùng thế giới bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, cho nên tại lão tộc trưởng cùng đại công chúa xem ra, Diệp Vân Phi vừa biến mất một hồi, lại xuất hiện.

"Lão tộc trưởng, hiện tại có thể trị thương thế của ngươi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Người trẻ tuổi, làm phiền."

Lão tộc trưởng trong ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong..