Chương 1553: Cùng ngươi tộc hữu duyên

Chương 1553: Cùng ngươi tộc hữu duyên

"Tại trị liệu quá trình bên trong, muốn nhờ cái tế đàn này, rút ra nhiều một ít Đại Hải năng lượng tinh hoa, phụ trợ trị liệu, dạng này hiệu quả càng tốt hơn."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi, ta hiểu được."

Lão tộc trưởng nói ra.

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra đan dược, bắt đầu chỉ đạo lão tộc trưởng ăn luyện hóa.

Nửa ngày sau.

"Người trẻ tuổi, ngươi luyện chế đan dược quá thần kỳ!

Thương thế của ta vậy mà khỏi hẳn hơn phân nửa, còn lại một chút thương thế đã không đủ gây sợ, không sớm thì muộn sẽ hoàn toàn khôi phục!"

Lão tộc trưởng nắm tất cả đan dược ăn luyện hóa hoàn tất về sau, vui mừng nói.

"Lão tộc trưởng, thật sao?

Vậy thì tốt quá!"

Đại công chúa một mực đứng ở bên cạnh khẩn trương chờ đợi, nghe lão tộc trưởng, không khỏi mừng rỡ.

"Kỳ thật chân chính có tác dụng chính là Hải Thần nước, ta luyện chế những đan dược này, chủ dược liền là Hải Thần nước.

Nếu như không có Hải Thần nước, ta có thể không có năng lực nhanh như vậy liền chữa cho tốt thương thế của ngươi."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Hải Thần nước là chủ dược?

Có thể là những năm gần đây ta ăn đại lượng Hải Thần nước, nếu quả như thật có ích, sớm đã có hiệu quả.

Có thể là cho tới nay, ta đều cảm thấy Hải Thần nước đối thương thế của ta tác dụng không lớn."

Lão tộc trưởng sững sờ, nói ra.

"Không phải Hải Thần nước không dùng, mà là ngươi vô pháp hấp thu.

Thân thể của ngươi sinh cơ mười điểm mỏng manh, mà lại càng ngày càng suy sụp.

Ở loại tình huống này ăn Hải Thần nước, thật giống như nắm Hải Thần nước tưới vào một khối không có sinh cơ gỗ mục phía trên, không có bao nhiêu hiệu quả.

Ta luyện chế đan dược, trong đó có một nửa dược liệu là dẫn dắt Hải Thần nước tiến vào trong cơ thể của ngươi, xúc tiến Hải Thần nước cùng trong cơ thể ngươi sinh cơ dung hợp."

Diệp Vân Phi giải thích nói.

"Thì ra là thế.

Người trẻ tuổi, nghĩ không ra ngươi tuổi còn nhỏ, lại có như thế hiểu biết, ta thật sự là phục.

Người trẻ tuổi, ngươi là ân nhân của ta, xin nhận ta cúi đầu."

Lão tộc trưởng đứng lên, muốn hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

"Lão tộc trưởng không nên khách khí.

Kỳ thật ta là bởi vì cùng các ngươi Nhân Ngư tộc hữu duyên, cho nên cố ý lại tới đây, giúp lão tộc trưởng chữa bệnh.

Ta nói như vậy, ngươi tin hay không đâu?"

Diệp Vân Phi nhìn về phía lão tộc trưởng, nói ra.

"Ta tin.

Người trẻ tuổi, không biết vì cái gì, ta mơ hồ trong đó đối ngươi có một loại cảm giác quen thuộc."

Lão tộc trưởng nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi xem chỉ chốc lát, chậm rãi gật đầu nói.

"Dù như thế nào, ngươi giúp ta chữa cho tốt thương thế, ta sẽ đưa ngươi một nhóm Hải Thần nước.

Mà lại, từ nay về sau, ngươi là chúng ta bộ tộc này quý khách."

Lão tộc trưởng nói ra.

"Người tới, thiết yến khoản đãi quý khách!"

Lão tộc trưởng lớn tiếng nói.

Không lâu sau đó, tại một gian khác trong cung điện, đại lượng Nhân Ngư tộc tộc nhân hội tụ, cử hành yến hội long trọng, chúc mừng lão tộc trưởng khôi phục, đồng thời thay quý khách bày tiệc mời khách.

Tại trên yến hội, có thật nhiều Nhân Ngư tộc thiếu nữ uyển chuyển nhảy múa, đại công chúa càng thêm là tự mình ra trận múa dẫn đầu, cái này khiến yến hội mười điểm náo nhiệt.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, Nhân Ngư tộc thời gian dài ẩn cư tại vùng biển này bên trong, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách, cho nên nhiều khi cần tự ngu tự nhạc.

"Báo cáo lão tộc trưởng, càng ngày càng nhiều người xa lạ tiến vào Thương Mang Hải, bọn hắn đều hướng về trung ương hải đảo mà đi."

Yến hội bên trong, một cái tộc nhân vội vàng đi vào lão tộc trưởng trước người báo cáo.

"Ta biết rồi."

Lão tộc trưởng gật đầu.

"Người trẻ tuổi, ngươi cũng là vì cửu thế tiên quan mà đến đi."

Lão tộc trưởng trầm mặc một lát, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Đúng thế.

Ta đúng là vì cửu thế tiên quan tới.

Chỉ bất quá, ta tới các ngươi Nhân Ngư tộc, là bởi vì ta cùng ngươi tộc hữu duyên, đặc biệt tới kết một cái thiện duyên."

Diệp Vân Phi đáp.

"Ta hiểu rõ."

Lão tộc trưởng gật đầu.

"Ngươi khẳng định cũng dự định đi trung ương hải đảo xem một chút đi."

Lão tộc trưởng lại hỏi.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Thật không nghĩ tới, cửu thế tiên quan vậy mà lại tại Thương Mang Hải xuất thế.

Cũng khó trách sẽ có nhiều như vậy cường giả lại tới đây.

Cũng được, người trẻ tuổi, ta cùng đi với ngươi trung ương hải đảo xem một chút đi.

Thế nhân đều truyền cửu thế tiên quan ẩn chứa có Đế duyên thậm chí tiên duyên.

Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút."

Lão tộc trưởng thở dài nói ra.

"Vậy thì tốt, có lão tộc trưởng tương bồi, tại vùng biển này bên trong sẽ an toàn rất nhiều."

Diệp Vân Phi cười nói.

Này mảnh Thương Mang Hải bên trong nguy cơ trùng trùng, nhưng đó là châm đối ngoại lai sinh linh, Nhân Ngư tộc tộc nhân tại vùng biển này bên trong là có thể tự do chuyển động, sẽ không bị đến bất kỳ công kích.

"Ở trong nước biển, chúng ta Nhân Ngư tộc đúng là hết sức an toàn, nhưng một khi đến trung ương hải đảo, tình huống lại khác biệt.

Chúng ta Nhân Ngư tộc leo lên trung ương hải đảo cũng sẽ tao ngộ đến đủ loại công kích, cùng những cái kia từ bên ngoài đến sinh linh một dạng."

Lão tộc trưởng nói ra.

"Ta biết.

Các ngươi Nhân Ngư tộc nhiệm vụ liền là thủ tại vùng biển này  chẳng khác gì là người thủ mộ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Người trẻ tuổi, ngươi là làm thế nào biết!"

Lão tộc trưởng nghe Diệp Vân Phi, không khỏi kinh hãi.

Nhân Ngư tộc sở dĩ một mực ẩn cư tại vùng biển bí ẩn này bên trong, đúng là vì thủ mộ, này là nhân ngư tộc đời đời kiếp kiếp chủng tộc nhiệm vụ.

Vùng biển này nơi nào đó đáy biển có một tòa cự mộ, bị Nhân Ngư tộc xưng là tiên mộ!

Nhân Ngư tộc đời đời kiếp kiếp đều lưu truyền một loại thuyết pháp, vùng biển này bên trong Nhân Ngư tộc chính là vì toà kia tiên mộ mà tồn tại!

Chỉ bất quá, này là nhân ngư tộc hạch tâm cơ mật, bây giờ lại có một người loại người trẻ tuổi hiểu rõ như vậy!

"Ta nói, ta với các ngươi Nhân Ngư tộc hữu duyên.

Các ngươi Nhân Ngư tộc rất nhiều chuyện ta đều biết.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lão tộc trưởng, ngươi không cần hoài nghi ta, ta đối với các ngươi Nhân Ngư tộc tuyệt đối là không có ác ý.

Điểm này ngươi đại khái có thể yên tâm."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Ta biết ngươi đối với chúng ta Nhân Ngư tộc là không có ác ý, bằng không, ngươi liền sẽ không thay ta trị liệu thân thể thương thế.

Xem ra, người trẻ tuổi ngươi quả nhiên cùng chúng ta Nhân Ngư tộc hữu duyên."

Lão tộc trưởng cảm thán nói, hắn bắt đầu càng ngày càng tin tưởng Diệp Vân Phi lời nói.

"Đây là ngươi giúp ta chữa bệnh thù lao, thỉnh nhận lấy."

Lão tộc trưởng xuất ra một cái không gian chiếc nhẫn, đưa đến Diệp Vân Phi trước người, bên trong chứa hơn một trăm cái màu lam bình ngọc, mỗi một cái bình ngọc bên trong đều tràn đầy Hải Thần nước.

"Nhiều lắm.

Lão tộc trưởng, ngươi không cần khách khí như thế.

Coi như ngươi không cho Hải Thần nước ta, ta cũng giống vậy sẽ giúp ngươi chữa bệnh."

Diệp Vân Phi có chút giật mình, nhiều như vậy Hải Thần nước giá trị quá kinh người.

Nếu như cầm đi ra bên ngoài, đoán chừng Đông Hoang những đại thế lực kia chưởng môn cùng lão tổ cũng sẽ trước đến cướp đoạt!

"Không nhiều.

Này chút Hải Thần nước là ta nhiều năm tích lũy, vốn là dùng tới kéo dài ta suy sụp sinh mệnh, hiện tại thương thế của ta đã tốt, này chút Hải Thần nước ta cũng không cần.

Ngươi thu cất đi."

Lão tộc trưởng nói ra.

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, toàn bộ nhận.

"Người trẻ tuổi, chúng ta lên đường đi, đi trung ương hải đảo nhìn một chút.

Nếu như đi đến trễ, sợ rằng sẽ bỏ lỡ cửu thế tiên quan cơ duyên."

Lão tộc trưởng nói ra.

Được

Diệp Vân Phi đã sớm nghĩ động thân, lập tức gật đầu.

Thế là lão tộc trưởng chọn lựa một nhóm người ngư tộc cao thủ, hướng phía trong biển rộng hải đảo mà đi..