Chương 1554: Tiên mộ

Chương 1554: Tiên mộ

Lão tộc trưởng tại phía trước mở đường, trong tay cầm một thanh màu trắng pháp trượng, chỗ đến, nước biển cuồn cuộn hướng hai bên tách ra, một đoàn nhân mã mặc dù ở trong nước biển đi đường, lại không dính một giọt nước.

Nhân Ngư tộc thiên phú một trong, liền là khống chế nước!

Đột nhiên, Diệp Vân Phi tầm mắt co rụt lại, thấy phía trước mỗ một chỗ đáy biển có một tòa cự mộ, như một cái to lớn bát to móc ngược tại đáy biển.

Này tòa cự mộ quá to lớn, lẳng lặng đứng vững tại đáy biển nơi nào, để cho người ta xa xa là có thể thấy.

"Các vị, cùng một chỗ hướng tiên mộ đi quỳ lạy chi lễ!"

Lão tộc trưởng thấp giọng quát nói, dẫn đầu hướng toà kia tiên mộ quỳ xuống, bắt đầu dập đầu.

Những người khác ngư tộc nhân mã cũng đi theo lão tộc trưởng cùng một chỗ quỳ xuống.

Này tòa cự mộ liền là nhân ngư tộc đời đời bảo vệ tiên mộ!

Nhân Ngư tộc tộc nhân chỉ phải đi qua hoặc là nhìn thấy tòa tiên mộ này, liền nhất định phải đi quỳ lạy chi lễ.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực, hướng toà kia cự mộ phương hướng cảm giác mà đi.

Ầm ầm...

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng tới cực điểm uy áp cuồn cuộn tới, mảng lớn nước biển trong nháy mắt bị bốc hơi, hóa thành hư không.

Một loại nguy hiểm to lớn cảm giác xông lên Diệp Vân Phi trong lòng.

"Không tốt!"

Diệp Vân Phi biết, là chính mình vừa mới cảm giác chọc giận này tòa cự mộ.

Diệp Vân Phi trong lòng hiểu rõ, bằng mình bây giờ thực lực, không thể nào là này tòa cự mộ đối thủ, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị gạt bỏ.

Bởi vì, cả cuộc đời trước Diệp Vân Phi trở thành Thiên Đế về sau, cũng từng trở về tiến đánh qua tòa tiên mộ này, kết quả cũng không có cách nào xông vào.

Diệp Vân Phi có chút hoài nghi, tòa tiên mộ này chủ nhân có khả năng thật chính là một vị tiên nhân!

Lúc này, dưới tình thế cấp bách, Diệp Vân Phi chuẩn bị xoay người rời đi.

"Mời tiên người bớt giận, mời tiên người bớt giận!

Vị này nhân loại công tử không phải cố ý mạo phạm!

Hắn là tộc ta hảo hữu!"

Lúc này, lão tộc trưởng cũng phát hiện tiên mộ thả ra khủng bố uy áp, dọa đến sắc mặt ảm đạm, không ngừng kêu lớn.

Những Nhân Ngư tộc đó nhân mã cũng là theo chân lão tộc nhân, cao giọng cầu xin tha thứ.

Diệp Vân Phi gặp những Nhân Ngư tộc đó cử động, thở dài một hơi, đứng vững thân thể.

Những người cá này tộc là người thủ mộ, toà kia tiên mộ nghe hiểu được cầu nguyện của bọn hắn.

Quả nhiên, những người cá này tộc cầu xin tha thứ có tác dụng.

Toà kia cự mộ thả ra uy áp, rất nhanh liền biến mất không thấy.

"Người trẻ tuổi, tiên nhân là không thể mạo phạm, bằng không hậu quả sẽ mười điểm nghiêm trọng.

Năm đó mấy cái kia đả thương ta Chuẩn Đế cao thủ, cũng là bởi vì khiêu khích tòa tiên mộ này, mà lại lọt vào trừng phạt, bên trong một cái kém chút ngã xuống.

Bằng không, bằng vào ta Nhân Ngư tộc lực lượng, không có khả năng đánh bại mấy cái kia Chuẩn Đế cao thủ."

Lão tộc trưởng nhìn về phía Diệp Vân Phi, mở lời nói ra, chứa ý cảnh cáo.

Hắn tự nhiên biết, vừa mới tòa tiên mộ này vì sao lại đột nhiên phóng xuất ra năng lượng uy áp, cũng là bởi vì Diệp Vân Phi cố gắng cảm giác.

"Ta hiểu được."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó, tại lão tộc trưởng dẫn dắt phía dưới, tiếp tục hướng phía Đại Hải trung ương mà đi.

Trên đường đi, Diệp Vân Phi thấy được rất nhiều kỳ dị động vật biển, tất cả đều tràn ngập sát khí, thần trí mơ hồ.

Có một ít động vật biển thân thể khổng lồ đến đáng sợ, lực lớn vô cùng, nhẹ nhàng khẽ động, liền có thể nhường một mảng lớn mặt biển nhấc lên thao thiên sóng lớn, hình thành từng cái đáng sợ vòng xoáy khổng lồ.

Còn thỉnh thoảng có một ít thi thể xuất hiện ở trong nước biển, lẳng lặng ngâm ở đàng kia, toàn thân xanh biếc, mặc dù đã không có sinh cơ, nhưng lại có vẻ tà khí thao thiên, nhường người nhìn mà sợ.

Ngoài ra, vùng biển này bên trong vẫn tồn tại đủ loại đáng sợ cấm chế, pháp trận, cùng một chút nguy hiểm không biết.

Tóm lại ngoại giới sinh linh nếu như xông vào vùng biển này, tùy thời tùy chỗ đều sẽ tao ngộ đến đủ loại nguy hiểm!

"Những cái kia động vật biển, là tiên mộ thủ vệ, thủ tại vùng biển này bên trong, không cho ngoại giới sinh linh tiến đến.

Những thi thể này đều là một chút đến đây thăm dò tiên mộ cao thủ, mà nắm mệnh ném ở chỗ này."

Lão tộc trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Ta biết."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Cứ như vậy, mọi người tại lão tộc trưởng dẫn đầu dưới, một đường hướng về trong biển rộng mà đi.

Bởi vì Nhân Ngư tộc am hiểu khống thủy, cái này lão tộc trưởng càng thêm là khống thủy cao thủ, hắn tại phía trước mở đường, thi triển ra khống thủy Thần Thông, nước biển chung quanh hình thành một cổ lực lượng cường đại đẩy trước mọi người tiến vào, tốc độ nhanh đến kinh người.

Một ngày nửa sau.

"Chúng ta nhanh muốn đến biển trung ương hải đảo.

Nơi nào là một cái địa phương cực kỳ đáng sợ, chúng ta Nhân Ngư tộc tại vùng biển này mặc dù có khả năng thông suốt không trở ngại, thế nhưng một khi leo lên trung ương hải đảo, liền sẽ không nhận bảo hộ, cùng bên ngoài những sinh linh kia không có bao nhiêu khác nhau.

Cho nên đại gia muốn cẩn thận, rõ chưa?"

Lão tộc trưởng sắc mặt nghiêm túc hướng những Nhân Ngư tộc đó nhân mã căn dặn nói.

"Chúng ta hiểu rõ."

Nhân Ngư tộc những cái kia nhân mã cùng kêu lên đáp.

Tiếp theo, lão tộc trưởng mang theo mọi người trồi lên mặt biển.

Quả nhiên, chỉ thấy nơi xa Thủy Thiên đụng vào nhau vị trí, có một tòa thật to bát ngát hải đảo đứng sừng sững ở biển trung ương, xa xa liền có thể thấy.

Thương Mang Đảo!

Lúc này  có thể thấy trên mặt biển có không ít đội thuyền đang theo Thương Mang Đảo chạy tới.

Xem

Thương Mang Đảo, chúng ta lập tức tới ngay!"

"Quá tốt rồi, cuối cùng tới bờ!

Vùng biển này quá nguy hiểm, chúng ta trên đường đi tao ngộ nhiều như vậy nguy hiểm, may mắn, cuối cùng an toàn đến!"

...

Những thuyền kia bên trên sinh linh thấy Thương Mang Đảo, từng cái có một loại vui đến phát khóc cảm giác.

Bởi vì bọn hắn dọc theo con đường này, tao ngộ rất nhiều đáng sợ mối nguy, bên người có không ít đồng bạn bởi vậy mất mạng, hiện tại cuối cùng thấy được Thương Mang Đảo, tự nhiên là hết sức kích động.

Xem

Bọn hắn vậy mà không cần đội thuyền, tại trên mặt biển vượt biển tiến lên, bọn hắn là như thế nào làm được!"

Đột nhiên, có thật nhiều người thấy Diệp Vân Phi đoàn người, hoàn toàn choáng váng.

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Nhân Ngư tộc nhân mã đang ở trên mặt biển, ngự thủy mà đi, cuồn cuộn tiến lên.

"Bọn hắn là động vật biển!"

Trong đó trên một con thuyền, có một cái lão giả kêu lên.

"Vùng biển này động vật biển mười phần nguy hiểm, ít chọc mới tốt, chúng ta nhanh lên!"

Có người kêu lên.

Dọc theo con đường này, bọn hắn thỉnh thoảng bị đủ loại động vật biển tập kích, đã sợ.

"Không đúng!

Xem, có một người loại, thoạt nhìn nhìn rất quen mắt!

Giống như là Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi!

Ta ở bên bờ biển đã từng thấy hắn cùng Tứ Phương thương hội Lữ Ngọc Cương tại cùng một chỗ!"

Đột nhiên, có người nhận ra Diệp Vân Phi, giật mình kêu to.

"Không sai, hắn liền là Tô Phi, ta cũng nhận ra!

Hắn làm sao lại cùng này chút động vật biển trộn lẫn cùng một chỗ?

Hắn vì cái gì không sợ này chút nước biển?"

Càng nhiều người nhận ra Diệp Vân Phi, dồn dập giật mình kêu to.

"Dù như thế nào, không nên trêu chọc hắn!

Tiểu tử này không đơn giản, liền Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ cũng tự mình ra mặt giúp hắn!"

Phần lớn người nhận ra Diệp Vân Phi về sau, sinh ra lòng kiêng kỵ, không muốn trêu chọc.

Dù sao, tại Đông Hoang bên trong tối thiểu nhất có ba cái thế lực lớn công khai kết giao Diệp Vân Phi!

Bình thường người nào dám trêu chọc!

"Hồng Hoang dị tộc tới, nhanh lên!

Bọn gia hỏa này tàn nhẫn thích giết chóc, không có nhân tính!"

Đột nhiên, có người hoảng sợ kêu to.

Mọi người tầm mắt lập tức hướng sau lưng mặt biển nhìn lại, quả nhiên thấy phía sau trên mặt biển có một chiếc thuyền chỉ giống như bay lái tới.

Trên thuyền đứng đấy một nhóm sát khí thao thiên sinh linh, có thân rắn đầu người, có đầu hổ thân người, có Tam Đầu Lục Tí, từng cái đằng đằng sát khí.

"Bọn gia hỏa này cũng tới."

Diệp Vân Phi nhìn xem những Hồng Hoang đó dị tộc, không khỏi nhíu mày..