Chương 1555: Lên đảo

Chương 1555: Lên đảo

Cửu thế tiên quan quá nổi danh, đem những này Hồng Hoang dị tộc cũng hấp dẫn tới!

Những Đông Hoang đó cao thủ thấy Hồng Hoang dị tộc hiện thân, cả đám đều sinh ra lòng kiêng kỵ toàn lực tiến lên!

Bởi vì đoạn thời gian trước tại Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong, rất nhiều thế lực lớn cao thủ liền là chết tại đây chút Hồng Hoang dị tộc trong tay  có thể nói này chút Hồng Hoang dị tộc hung danh đã truyền khắp toàn bộ Đông Hoang!

"Nguyên lai là Nhân Ngư tộc!

Thế gian có truyền thuyết, Nhân Ngư tộc thủ hộ lấy một tòa tiên mộ, chẳng lẽ toà kia tiên mộ ngay tại vùng biển này bên trong sao?"

Đột nhiên, có một cái Hồng Hoang dị tộc tầm mắt hướng Nhân Ngư tộc nhân mã nhìn lại, mở lời hỏi.

Ầm ầm...

Một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp còn như núi lửa bùng nổ đồng dạng từ nơi này Hồng Hoang dị tộc thân thể phía trên phóng xuất ra, phóng lên tận trời, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về Nhân Ngư tộc chỗ mặt biển nghiền ép lên tới.

Cỗ năng lượng này mang theo một loại viễn cổ Hồng Hoang khí tức, uy lực mười điểm đáng sợ.

Mắt trần có khả năng thấy, Nhân Ngư tộc chỗ này một mảnh mặt biển bị ép tới thật sâu lõm xuống.

Không thể không nói cái này Hồng Hoang dị tộc thực lực mười điểm đáng sợ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa là có thể cách không giết người!

Chỉ bất quá sau một khắc, một cỗ cường đại phản lực theo nước biển bên trong sinh ra, cường hãn phản kích, hướng phía những Hồng Hoang đó dị tộc chỗ đội thuyền bạo đụng tới.

Những Hồng Hoang đó dị tộc đều giật nảy mình, dồn dập ra tay, phóng xuất ra, một cỗ năng lượng cường đại công kích, tiến hành ngăn cản.

"Đừng xuất thủ, vùng biển này có gì đó quái lạ!"

Bên cạnh một cái khác Hồng Hoang dị tộc mở lời nói ra.

Hừ

Các ngươi những người cá này tộc nghe cho ta, tốt nhất ngoan ngoãn nói ra toà kia tiên mộ địa điểm, mang bọn ta tiến đến thăm dò, bằng không, ta không sớm thì muộn sẽ diệt đi các ngươi bộ tộc này!"

Vừa ra tay cái kia Hồng Hoang dị tộc, hừ lạnh một tiếng, uy hiếp nói ra.

"Chỉ bằng các ngươi, không có năng lực diệt được ta bộ tộc này."

Lão tộc trưởng cười lạnh, lộ ra khinh thường biểu lộ.

Này chút Hồng Hoang dị tộc thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng coi như là Chuẩn Đế cấp bậc cao thủ tới, cũng không có năng lực diệt được Nhân Ngư tộc, thậm chí coi như Thiên Đế cấp bậc cao thủ lại tới đây, cũng cầm những người cá này tộc không có cách nào.

Bởi vì những người cá này tộc là toà kia tiên mộ người thủ mộ, nhận toà kia tiên mộ bảo hộ!

"Vậy liền chờ xem!"

Cái kia Hồng Hoang dị tộc mắt lộ ra hung quang.

"Chúng ta nắm chặt thời gian lên đảo!"

Bên cạnh một cái khác Hồng Hoang dị tộc nói ra.

Sau đó những Hồng Hoang đó dị tộc liền thôi động đội thuyền, hết tốc độ tiến về phía trước.

Oa oa...

Ngay lúc này, phía sau vùng biển truyền đến từng đạo quỷ dị mà thê Liệt tiếng kêu, mơ hồ ở giữa, có từng đợt tà ác khí tức xa xa truyền lại tới.

"Những Phi Thiên Âm Hầu đó cũng tới!"

Diệp Vân Phi nghe đến mấy cái này tà ác tiếng kêu, không khỏi sắc mặt biến hóa, lập tức biết Phi Thiên Âm Hầu tới.

Diệp Vân Phi hiểu rõ chính mình cầm này chút Phi Thiên Âm Hầu thánh vật, chúng nó khẳng định sẽ tới chỗ truy tung tung tích của mình.

" người trẻ tuổi, chúng ta muốn lên đảo.

Hòn đảo này mười điểm hung hiểm, chúng ta phải cẩn thận một chút."

Lúc này, đã đi tới Thương Mang Đảo trước đó, lão tộc trưởng nói với Diệp Vân Phi.

" ta biết rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Tiếp theo, Nhân Ngư tộc đoàn người leo lên này tòa bao la đến như một cái đại lục hải đảo.

Liếc nhìn lại, chỉ thấy trên mặt đất khắp nơi đều là Nguyên Thủy rừng rậm, dãy núi liên miên, cổ thụ che trời, lão đằng quấn quanh, như từng đầu Cầu Long giống như.

Những cái kia giữa núi non trùng điệp còn có một tòa tòa cổ xưa kiến trúc, thoạt nhìn như là đã từng có sinh linh ở lại, bất quá đã bỏ đi.

Lúc này đã có một nhóm người lên đảo, đang ở trên đảo khắp nơi thăm dò.

Xa xa trên mặt biển còn có thật nhiều đội thuyền, đang theo lấy hải đảo tới, chuẩn bị tiếp cận bờ.

Cái này bình thường không có một ai hải đảo bắt đầu dần dần náo nhiệt.

"Nếu như cửu thế tiên quan thật tại đây tòa trên hải đảo xuất thế, như vậy, có khả năng nhất địa điểm liền là toà kia cổ bảo.

Bởi vì ta thường xuyên thấy vị trí kia có sáng chói tiên mang phóng lên tận trời, còn có tiên nhạc trận trận, như có tiên nhân tại khảy đàn."

Lão tộc trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Vậy chúng ta đi toà kia cổ bảo nhìn một chút."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ở bên kia, đi."

Lão tộc trưởng chỉ đảo vị trí trung tâm, dẫn đầu tiến lên.

Một đường lên núi lĩnh xanh ngắt, rừng cây rậm rạp, tràn đầy nguyên thủy Mãng Hoang khí tức.

Lúc này, trên hải đảo một vị trí khác, một nhóm người vây quanh một cái lão giả áo xanh.

Cái này lão giả áo xanh bị hai cái Đồng Tử đỡ lấy, chính là Đông Hoang đại danh đỉnh đỉnh Thiên Toán Tử Dương Tùng.

"Các vị  ấn ta thôi diễn, nếu như tiên quan thật tại đây bên trong xuất thế, như vậy có khả năng nhất địa điểm, liền là này cái hải đảo trung ương.

Đại khái liền là vị trí kia."

Dương Tùng tại mọi người chen chúc phía dưới, suy tính một phiên, sau đó chỉ biển trung ương đảo vị trí nói ra.

"Tốt, chúng ta mau qua tới."

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão nói ra, sau đó một ngựa đi đầu, dẫn đầu hướng phía biển trung ương đảo vị trí phóng đi.

Những người khác cũng là dồn dập bắt kịp.

Đi theo Dương Tùng bên cạnh những người này, toàn bộ đều là Đông Hoang bên trong hiển hách cao thủ nổi danh.

"Xem, có một mảnh Hư cấp dược liệu!

Liền bát phẩm hư dược đều có!

Nhanh lên đi hái thuốc!"

Rất nhanh, những cao thủ này liền phát hiện một mảnh hư dược, từng cái hết sức kích động.

"Xem ra này tòa Thương Mang Đảo phía trên có rất nhiều trân quý dược liệu cùng thiên tài địa bảo, đại gia tách ra tầm bảo!"

Có một cái thế lực lớn cao tầng kêu lên.

Rất nhanh, này chút thế lực lớn nhân mã bắt đầu chia đầu hành động, dọc theo con đường khác nhau kính, hướng biển trong đảo thăm dò đi vào.

"Đại gia cẩn thận, này tòa trên hải đảo có thật nhiều trời sinh hiểm địa cùng tuyệt địa!

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Một khi bước vào, liền sẽ gặp phải công kích."

Lúc này, Diệp Vân Phi cùng Nhân Ngư tộc nhân mã đang ở tiến lên, Diệp Vân Phi đột nhiên nhíu mày nói ra.

Diệp Vân Phi tinh thông tướng thuật, hành tẩu tại phiến đại địa này phía trên, cũng sớm đã trao đổi phía dưới địa khí, đối phiến đại địa này tiến hành nhìn trộm cùng nghiên cứu, kết quả phát hiện chỗ này trải rộng đủ loại hiểm địa cùng tuyệt địa!

Mà lại, này chút hiểm địa cùng tuyệt địa uy lực mạnh mẽ cực điểm, liền Diệp Vân Phi cũng sinh ra lòng kiêng kỵ, không quá nguyện ý trêu chọc.

"Tịch cấp dược liệu!"

Đang tại tiến lên ở giữa, Diệp Vân Phi đột nhiên thấy nơi xa trong núi có một mảnh Tịch cấp dược liệu, sáng chói dị thường, toát ra đủ loại màu sắc.

Có trắng lóa như tuyết, có thành màu đỏ thắm, có hiện ra màu vàng kim, như dùng đúc bằng vàng ròng.

Trận trận nồng đậm tới cực điểm mùi thuốc truyền lại tới, để cho người ta nghe ngóng muốn say.

"Theo nhất phẩm, đến cửu phẩm Tịch cấp dược liệu, toàn bộ đều có!"

Diệp Vân Phi quan sát tỉ mỉ phía dưới, tầm mắt có chút nóng bỏng.

Phải biết, muốn Đông Hoang bên trong, anh cấp dược liệu đã là mười điểm trân quý.

Bát phẩm cùng cửu phẩm anh cấp dược liệu, chỉ có số ít mấy cái thế lực lớn mới cầm ra được.

Mà Tịch cấp dược liệu liền càng thêm trân quý!

Đối với Đông Hoang mấy cái thực lực thế lực cường đại nhất tới nói, đều thuộc về bảo vật vô giá!

"Nhiều như vậy Tịch cấp dược liệu!"

Lão tộc trưởng cũng là thấy có chút nóng mắt.

"Chỉ bất quá, dãy núi kia khí tức dị thường, trên mặt đất khắp nơi đều là chất lỏng màu đỏ, tựa hồ tại đổ máu, ẩn núp lấy đáng sợ mối nguy, chúng ta đừng đánh những dược liệu kia chủ ý."

Lão tộc trưởng nói với Diệp Vân Phi.

Dãy núi kia mặt đất xác thực nở rộ huyết mang, có nhiều chỗ trên mặt đất có máu tươi chảy ngang, huyết tinh trùng thiên.

"Đây là Huyết Ma, thuộc về đại hung chi địa."

Diệp Vân Phi đánh giá một lát, trầm giọng nói ra.

"Những cái kia giống như là Tịch cấp dược liệu!"

Đột nhiên, nơi xa có một nhóm nhân mã cuồn cuộn tới, cầm đầu một cái cứng cáp nam tử nhìn xem trong núi cái kia mảnh Tịch cấp dược liệu, kích động đến thanh âm cũng thay đổi.

"Thật sự là oan gia đường hẹp!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Những này là Ngự Thú Tông nhân mã!.