Chương 1556: Huyết Ma

Chương 1556: Huyết Ma

"Tô Phi!"

Những Ngự Thú Tông đó nhân mã thấy được Diệp Vân Phi.

"Ha ha...

Tô Phi, hiện tại Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư đều không tại bên cạnh của ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, người nào có thể giúp ngươi!"

Cái kia cứng cáp nam tử ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, cười lớn nói.

Lên

Giết chết cho ta tiểu tử này!"

Cứng cáp nam tử hét lớn một tiếng, một đầu cao lớn Hắc Hùng theo bên cạnh hắn lao ra, như một ngọn núi đen sì, cuồn cuộn vọt tới, một đôi to lớn mà dày nặng hùng trảo xé rách không gian, tiếng gào thét chấn động đến này một vùng núi non đều tại lay động.

Con gấu đen này là cái kia to tráng đại hán Chiến Thú!

Hừ

Vị này Tô công tử là tộc ta quý khách, các ngươi dám vô lễ!"

Lão tộc trưởng bên cạnh một cái đầu đầy tóc xanh Cao đại nhân ngư tộc Đại Hán tay cầm Tam Nhận Cương Xoa, một bước tiến lên trước, hừ lạnh nói ra.

Rống

Cái kia con gấu đen giơ lên một cây thô to xương thú, cuốn lên cuồn cuộn gió lốc, hướng phía trước quét ngang tới.

Nhân Ngư tộc Đại Hán giơ lên trong tay xiên thép, sau lưng lăng không tuôn ra thao thiên sóng lớn, nghênh đón tiếp lấy, cùng cái kia con gấu đen chiến tại cùng một chỗ.

Cái này nhân ngư tộc Đại Hán là nhân ngư tộc bên trong cao thủ số một số hai một trong, thực lực mặc dù so ra kém lão tộc trưởng, nhưng cũng có được Đạo Nguyên cảnh trung kỳ thực lực, không phải cái kia con gấu đen có khả năng đối đầu.

Phốc

Chiến mấy chiêu về sau, Nhân Ngư tộc Đại Hán trong tay xiên thép đánh trúng Hắc Hùng bả vai, tại chỗ nắm Hắc Hùng bả vai chấn vỡ, tiếp lấy một đầu to lớn đuôi cá do hư ảo biến đến ngưng tụ, đột nhiên đem con gấu đen này quật đến ném bay ra ngoài, như một viên màu đen đạn pháo, đánh rơi ở phía xa trên mặt đất, đất rung núi chuyển, bụi mù cuồn cuộn.

Nhân Ngư tộc mặc dù một mực ẩn cư tại Thương Mang Hải bên trong, theo không xuất thế, nhưng bộ tộc này thực lực chân chính tuyệt không yếu, nếu như đặt ở Đông Hoang, tuyệt đối tương đương với một cái thế lực lớn!

Nhân Ngư tộc bên trong cao thủ cũng không so Đông Hoang những đại thế lực kia tộc bên trong cao thủ yếu!

"Lớn mật!

Các ngươi này chút động vật biển, vậy mà làm tổn thương ta Chiến Thú, muốn chết!"

Ngự Thú Tông cái kia cứng cáp nam tử thấy Chiến Thú bị đánh thương, đột nhiên giận dữ, một bước tiến lên trước, nghĩ xông lên động thủ.

"Đi lên một trận chiến!"

Nhân Ngư tộc Đại Hán cười lạnh, nửa điểm cũng không sợ.

"Được rồi, những cái kia động vật biển thực lực rất mạnh, đặc biệt là đầu kia lão Hải thú, thực lực thâm bất khả trắc, chúng ta sợ sợ không phải là đối thủ của hắn.

Đi trước lấy những Tịch đó cấp dược liệu!

Nếu không sẽ để cho người khác nhanh chân đến trước!"

Bên cạnh một cái lão giả đối cái này cứng cáp nam tử truyền âm nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta đi trước lấy những Tịch đó cấp dược liệu!

Những dược liệu kia là bảo vật vô giá, tuyệt không thể bỏ qua."

Cái kia cứng cáp nam tử suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Tịch cấp dược liệu đối với này chút Đông Hoang thế lực lớn tới nói, quá trân quý, bọn hắn có thể không muốn bỏ qua.

"Tô Phi, còn có các ngươi này chút động vật biển chờ lấy, trêu chọc chúng ta Ngự Thú Tông, các ngươi chờ lấy bị diệt đi!"

Cái kia cứng cáp nam tử lạnh lùng quát.

"Đi, chúng ta đi qua lấy những Tịch đó cấp dược liệu."

Cứng cáp nam tử vung tay lên, mang theo những Ngự Thú Tông đó nhân mã hướng phía nơi xa trong núi cái kia mảnh Tịch cấp dược liệu phóng đi.

"Dãy núi kia khí tức có chút dị thường, tựa hồ là một cái hiểm địa, chúng ta nhất tốt cẩn thận một chút."

Một cái Ngự Thú Tông cao thủ nói ra.

"Như vậy đi, đại gia thả ra Chiến Thú, nhường Chiến Thú đi trước thăm dò, chúng ta theo ở phía sau.

Này chút an toàn một chút."

Cái kia cứng cáp nam tử suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là, từng con Chiến Thú gầm thét hướng cái kia phim trường đầy Tịch cấp dược liệu dãy núi khu vực phóng đi.

"Lão tộc trưởng, chúng ta cũng đi qua đi, không thể để cho bọn hắn độc chiếm những Tịch đó cấp dược liệu!"

Một cái nhân ngư tộc cao thủ có điểm tâm gấp, mở lời nói ra.

"Không vội.

Huyết Ma hung hiểm vô cùng, bọn hắn không dễ dàng như vậy ngắt đạt được những Tịch đó cấp dược liệu.

Chúng ta đầu tiên chờ chút đã."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Đại gia không cần phải gấp gáp."

Lão tộc trưởng phát hiện Diệp Vân Phi tựa hồ đối với hiểm địa có chỗ nghiên cứu, vội vàng ngăn lại Nhân Ngư tộc người.

Diệp Vân Phi liền thương thế của hắn cũng có thể trị tốt, hắn biết Diệp Vân Phi cũng không phải người bình thường.

Phải biết, hắn nhưng là bị Chuẩn Đế cao thủ đả thương!

Trong thiên hạ không có bao nhiêu người có thể trị!

"Ha ha, rất nhiều Tịch cấp dược liệu a!

Phát đạt!"

Lúc này, những Ngự Thú Tông đó người đã vọt tới cái kia phim trường đầy Tịch cấp dược liệu dãy núi trong khu vực, thấy phía trước khắp nơi trên đất Tịch cấp dược liệu, từng cái xúc động tới cực điểm, dồn dập kêu to.

Mười mấy con thực lực mạnh mẽ Chiến Thú tại phía trước mở đường, khí thế hùng hổ, chỗ đến, mở núi phá đá, hủy đi mảnh lớn mảnh nhỏ Nguyên Thủy rừng rậm, tạo thành phá hoại cực lớn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ dãy núi đều sôi trào lên.

Hưu

Đột nhiên, nơi xa huyết quang lóe lên, có một đạo bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện, dùng rét căm căm tầm mắt nhìn chằm chằm những Ngự Thú Tông đó nhân mã.

Hưu

Đột nhiên, này đạo bóng người màu đỏ ngòm hai vuốt nhô ra, đột nhiên tăng vọt, tà khí thao thiên, một thanh cắm vào trong đó một đầu Chiến Thú trong lồng ngực, đột nhiên xé ra, tại chỗ đem đầu này Chiến Thú thân thể xé thành hai nửa.

Rống

Cùng một thời gian, lại có mười mấy đầu thô to huyết sắc trường long theo dưới nền đất chui ra ngoài, này chút huyết sắc trường long như dùng máu tươi ngưng tụ mà thành, tản mát ra nồng đậm mùi vị huyết tinh, đằng đằng sát khí.

Này chút Huyết Long chính là do đến hiểm chí tà địa khí ngưng kết mà thành, mười điểm hung ác.

Ầm ầm...

Này chút Huyết Long đồng loạt ra tay, trong chốc lát liền chém giết một nửa Chiến Thú!

"Cẩn thận, những này là nơi này Địa Linh, hung hiểm cực điểm!"

Ngự Thú Tông một cái lão giả kêu lên.

Rống

Đột nhiên, cái kia đạo bóng người màu đỏ ngòm hét dài một tiếng, thê lương cực điểm, chấn động đến màng nhĩ mọi người trận trận nhói nhói.

Vù vù...

Sau một khắc, lại có hơn mười đạo đồng dạng hư ảo bóng người màu đỏ ngòm không ngừng xuất hiện, hướng những Ngự Thú Tông đó nhân mã vồ giết tới.

Đồng thời, này một mảnh huyết sắc mặt đất cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Mắt trần có khả năng thấy, từng đạo quỷ dị huyết sắc phù văn liên tục không ngừng theo dưới nền đất dâng lên.

"Không tốt, thân thể của ta tựa hồ bị một cỗ lực lượng thần bí khống chế được, hành động gian nan!"

"Ta cũng vậy!

Nơi này quá hung hiểm!

Chúng ta mau trốn!"

...

Lúc này, những Ngự Thú Tông đó người cuối cùng ý thức được tình huống không đến kình.

"Huyết Ma triệt để kích hoạt lên."

Diệp Vân Phi nhìn xem cái kia mảnh không ngừng lay động dãy núi màu đỏ ngòm, trầm giọng nói ra.

"May mắn chúng ta mới vừa rồi không có đi theo tiến lên, thật là đáng sợ."

Có một số nhân ngư tộc tộc nhân nói ra.

"Là lúc này rồi."

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chỉ huy hơn mười đầu Hồng Long lặng lẽ tiến vào trên mặt đất, hướng về kia mảnh Huyết Ma mà đi.

Cái kia mảnh Huyết Ma giờ phút này đã bị triệt để kích hoạt, đang ở đối phó những Ngự Thú Tông đó nhân mã, này cho Diệp Vân Phi nghiên cứu cái này Huyết Ma cơ hội tốt nhất.

Một lát sau.

Diệp Vân Phi cuối cùng đối cái này Huyết Ma hiểu rõ đến càng ngày càng nhiều.

"Cho ta trấn!"

Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng.

Hơn mười đầu Hồng Long đồng thời xông vào cái kia mảnh Huyết Ma, phân biệt chiếm cứ một chút đặc thù vị trí, tản mát ra mạnh mẽ trấn áp lực lượng.

Rống

Hơn mười đầu Hồng Long đồng thời thả tiếng rống giận, nhường này một mảnh Huyết Ma triệt để oanh chuyển động.

Những cái kia bóng người màu đỏ ngòm cùng Huyết Long động tác đồng thời chậm lại, bởi vì mảnh máu này ma địa trong nháy mắt này bị trấn áp một bộ phận năng lượng.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền đi tới nơi này mảnh Huyết Ma địa chi bên trong, ống tay áo vung ra, dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu ngắt lấy những Tịch đó cấp dược liệu.

Diệp Vân Phi động thủ đồng thời, Hồ Diệu, Hoàng Thường, còn có Kim Giác Long Tàm đồng thời xuất hiện, cũng bắt đầu dùng tốc độ nhanh nhất điên cuồng hái thuốc.

Không đến năm cái thời gian hô hấp, tất cả Tịch cấp dược liệu toàn bộ bị lấy ánh sáng.

Hưu

Diệp Vân Phi lần nữa thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, rời đi mảnh máu này Ma chỗ.

"Lão tộc trưởng, chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi đối lão tộc trưởng nói ra.

Tốt

Chúng ta đi!"

Lão tộc trưởng nhìn trợn mắt hốc mồm, sững sờ chỉ chốc lát mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng nói.

Thế là Diệp Vân Phi cùng Nhân Ngư tộc nhân mã tốc độ cao hướng phía biển trung ương đảo mà đi.

Rống

Tô Phi, ngươi đáng chết, chúng ta liều sinh liều mạng, nửa cái Tịch cấp dược liệu cũng không có hái được, ngươi thế mà toàn bộ lấy ánh sáng!"

Những Ngự Thú Tông đó người từng cái thấy muốn rách cả mí mắt..