Chương 1557: Cổ bảo

Chương 1557: Cổ bảo

"Lão tộc trưởng, này chút Tịch cấp dược liệu là cho ngươi."

Diệp Vân Phi lấy ra một mai không gian giới chỉ đưa cho lão tộc trưởng.

Không

Tô công tử, những dược liệu này là chính ngươi tiến vào cái kia hiểm địa ngắt ra tới, ta không có ra một phần lực, không thể cầm."

Lão tộc trưởng vội vàng chối từ.

"Nếu như không phải là các ngươi ở đây, ta chính mình một người chỉ sợ đánh không lại những Ngự Thú Tông đó cao thủ.

Những dược liệu này ta sẽ không độc chiếm, cầm lấy đi."

Diệp Vân Phi nắm không gian giới chỉ đưa cho lão tộc trưởng, vừa cười vừa nói.

"Đã như vậy, ta liền cung kính không bằng tuân mệnh.

Tô công tử là một cái người thực tế a!"

Lão tộc trưởng tiếp nhận không gian giới chỉ, cảm kích nói ra.

Này chút Tịch cấp dược liệu giá trị cực cao, hắn lấy về có khả năng cho tộc bên trong cao thủ tu luyện, là thượng đẳng tài nguyên tu luyện.

"Cái này hải đảo khắp nơi tràn ngập mối nguy, đại gia cùng sau lưng ta, ta đến dẫn đường."

Diệp Vân Phi vung tay lên, trượng địa bàn bay ra, trôi nổi trước người, toát ra cuồn cuộn ánh vàng, lập tức chung quanh phía dưới mặt đất, cuồn cuộn địa khí bắt đầu sinh ra phản ứng, cùng cái này trượng địa bàn hô ứng lẫn nhau.

Đồng thời, còn có hơn một trăm đầu Hồng Long tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, tiến vào dưới mặt đất, tại phía trước mở đường.

"Tô công tử, chẳng lẽ ngươi thật chính là một vị Địa Sư?"

Lão tộc trưởng cuối cùng nhịn không được hỏi.

"Đúng vậy, ta là một vị Địa Sư."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Tô công tử tuy còn trẻ tuổi, không chỉ tu võ thiên phú hơn người, mà lại tại nhiều cái lĩnh vực đều có cao thâm tạo nghệ, thực sự để cho người ta bội phục a.

Ngày nào đó Tô công tử nhất định danh chấn trên phiến đại lục này!"

Lão tộc trưởng nhịn không được cảm thán nói ra.

"Lão tộc trưởng quá khen.

Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, trượng địa bàn ông một tiếng, không ngừng phóng to, trong chớp mắt liền hóa thành một cái vài mẫu lớn lớn bàn, sau đó hướng phía trước phóng đi.

Ầm ầm...

Dưới nền đất, hơn một trăm đầu Hồng Long cũng bắt đầu hành động, cuồn cuộn tiến lên.

Lão tộc trưởng cùng những Nhân Ngư tộc đó nhân mã vừa mới nghĩ giương ra thân pháp bắt kịp, liền phát hiện dưới nền đất có mấy cái Hồng Long lao ra, phân biệt chở đi mọi người hướng phía trước phóng đi.

Diệp Vân Phi thì là chắp hai tay sau lưng, đứng ở trong đó một đầu Hồng Long đầu phía trên, ngự Long mà đi.

"Ở trong nước, chúng ta Nhân Ngư tộc có khả năng ngự thủy mà đi, trên đất bằng, Tô công tử có khả năng ngự mà đi.

Ha ha...

Có thể kết giao đến Tô công tử, thật sự là quá sảng khoái!"

Lão tộc trưởng đứng tại một đầu Hồng Long rộng lớn trên sống lưng, chậc chậc tán thưởng, cất tiếng cười to.

Lúc này, có càng ngày càng nhiều người lần lượt lên đảo, dồn dập hướng phía hải đảo vị trí trung ương mà đi.

Cái này Thương Mang Đảo khắp nơi hung hiểm, những cái kia xông vào người rất nhanh liền bắt đầu gặp được đủ loại nguy hiểm, tiếng kêu thảm thiết, gầm thét thanh âm, tiếng đánh nhau, năng lượng cùng pháp bảo tiếng oanh minh, bên tai không dứt, chỉnh cái hải đảo triệt để sôi trào lên.

"Phía trước gặp nguy hiểm, chúng ta đi đường vòng mà đi!"

Phía trước trượng địa bàn đột nhiên phát ra vù vù âm thanh, Diệp Vân Phi sắc mặt biến hóa, nhẹ giọng quát.

Theo Diệp Vân Phi tay bắt pháp quyết, tất cả Hồng Long lập tức thay đổi tuyến đường mà đi, lách qua phía trước một mảnh nhìn như bình tĩnh an lành thảo nguyên khu vực.

Hắc hắc...

Cái kia mảnh thảo nguyên trong khu vực đột nhiên hiển hiện một đầu to lớn thảm con ngươi màu đỏ, thể tích có tới tràng phòng ở lớn, thâm trầm nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi đoàn người, không có hảo ý.

Những Nhân Ngư tộc đó nhân mã trong lòng âm thầm vui mừng, nếu như không phải trước giờ tránh đi, tiến vào cái kia mảnh trong thảo nguyên khẳng định gặp được vật gì đáng sợ.

Sau đó, Diệp Vân Phi đoàn người này vòng qua một chỗ lại một chỗ địa phương nguy hiểm, tốc độ cao hướng phía trung ương đảo mà đi.

"Tô công tử, may mắn có ngươi dẫn đường, bằng không chúng ta coi như có thể đến tới trung ương đảo, cũng sẽ tổn thương thảm trọng."

Lão tộc trưởng không khỏi cảm thán nói.

Không lâu sau đó, cuối cùng bắt đầu tiếp cận hải đảo trung ương.

Liếc nhìn lại, khắp nơi đều mười điểm hoang vu, không có một ngọn cỏ.

Mà lại trong không khí tối tăm mờ mịt một mảnh, có sương mù đang tràn ngập lấy, thoạt nhìn có chút ảm đạm, chìm vào hôn mê một mảnh.

Càng khiến người ta tâm sinh cảnh giác là không nhìn thấy thực vật, cũng không nhìn thấy côn trùng, tựa hồ đến chỗ này liền sinh linh mất tích.

"Rất nhiều xương khô!"

Tiếp tục tiến lên một khoảng cách, mọi người liền thấy đầy đất tuyết trắng xương khô, trùng điệp cửa hàng trên mặt đất, giống như một tầng dày tuyết trắng thật dầy.

Từng viên tuyết trắng xương đầu theo gió mà động, trên mặt đất lộc cộc nhấp nhô, thoạt nhìn mười điểm khiếp người.

Oa

Đột nhiên, xa xa một khối màu xám trên tảng đá lớn xuất hiện một đầu màu đen quái điểu, hình dạng cùng quạ đen tương tự, bất quá thể tích mười điểm lớn, mọc ra một tấm dữ tợn giống như ma quỷ chim mặt, thân thể phía trên lượn lờ lấy từng tia từng sợi sương mù màu đen.

"Đây là Thực Hồn Điểu!"

Còn không có đợi Diệp Vân Phi mở miệng, Hoàng Thường đã xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, kêu lên sợ hãi.

Lão tộc trưởng cùng những Nhân Ngư tộc đó thành viên thấy quỷ khí thao thiên Hoàng Thường, đều là có chút giật mình.

"Đúng vậy, đây là Thực Hồn Điểu, chuyên môn dùng sinh linh xác thối cùng linh hồn thể vi thực vật, âm khí cực nặng, là thế gian cao cấp nhất hung hiểm đồ vật."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nếu như ta có thể bắt được nó, đưa nó thôn phệ, đối ta thực lực hết sức có chỗ tốt."

Hoàng Thường nhìn chằm chằm cái kia Thực Hồn Điểu, tầm mắt có chút nóng bỏng.

Thực Hồn Điểu dùng linh hồn thể vi thực vật, trong cơ thể ẩn chứa đại lượng linh hồn năng lượng, đối với Hoàng Thường tới nói chính là vật đại bổ.

"Hoàng lão, nếu như ngươi muốn bắt nó, liền mang theo U Minh Âm Đao đi thôi, U Minh Âm Đao hẳn là có khả năng khắc chế nó.

Bất quá động tác tốt nhất mau một chút, những Phi Thiên Âm Hầu đó hẳn là cũng đi tới nơi này tòa trên hải đảo.

Một khi vận dụng U Minh Âm Đao, những Phi Thiên Âm Hầu đó khẳng định sẽ dọc theo khí tức tìm đến.

Cái kia vài đầu Phi Thiên Âm Hầu cũng không dễ chọc."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi nói với Hoàng Thường.

"Được rồi, ta thử một lần."

Hoàng Thường gật đầu.

Thế là Diệp Vân Phi nắm U Minh Âm Đao giao cho Hoàng Thường.

Hoàng Thường thân hình lóe lên, chui xuống đất, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hơn hai trăm đầu Hồng Long cũng đi theo tiến vào dưới nền đất, đi theo Hoàng Thường mà đi, bảo hộ an toàn của hắn.

Nơi xa, cái kia Thực Hồn Điểu dùng quỷ dị tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi cùng Nhân Ngư tộc đoàn người, thân chim phía trên bốc lên bừng bừng khí âm hàn, khiến cho nó dưới thân tảng đá kia đều kết một tầng màu đen hàn băng.

Nó nắm Diệp Vân Phi cùng Nhân Ngư tộc nhân mã xem như thức ăn!

"Tô công tử, cái kia chim hết sức tà môn, chúng ta ít chọc mới tốt."

Lão tộc trưởng nhíu mày nói ra.

"Lão tộc trưởng ngươi yên tâm, Hoàng lão cũng không phải là hạng người thiện lương."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tô công tử, Hoàng lão chẳng lẽ là trong truyền thuyết quỷ tu?"

Lão tộc trưởng sống tháng năm dài đằng đẵng, biết thế gian không ít bí mật, từng nghe nói qua quỷ tu.

"Đúng vậy, Hoàng lão là quỷ tu."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Đi, chúng ta tiếp tục đi tới."

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, trượng địa bàn ông ông tác hưởng, mang theo mọi người đi theo đường vòng, tránh đi phía trước cái kia mảnh đầy đất tuyết trắng xương khô khu vực.

Ào ào ào...

Cái kia đầy đất tuyết trắng xương khô đột nhiên bắt đầu bạo động, dồn dập bồng bềnh dâng lên, như tuyết trắng đầy trời.

Sau đó liền có một cái toàn thân tuyết trắng sinh linh hình người theo đầy trời xương khô bên trong chậm rãi đi ra.

"Nhanh lên!"

Diệp Vân Phi sắc mặt biến hóa, biết có một cái đáng sợ tồn tại nghĩ đối với mình đoàn người này ra tay.

Dưới thân mấy cái Hồng Long đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt đi xa.

Một lúc lâu sau.

Cuối cùng đi tới hải đảo khu vực trung ương.

Phiến khu vực này không có một ngọn cỏ, cũng không có bất kỳ cái gì động vật, rắn, côn trùng, chuột, kiến mất tích, có một tòa cổ bảo lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở nơi nào.

"Liền là này tòa cổ bảo!"

Lão tộc trưởng kích động kêu lên.

Lúc này, đã có thật nhiều người đến, đang vây quanh ở cổ bảo chung quanh, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến..