Chương 1558: Muốn xuất hiện

Chương 1558: Muốn xuất hiện

Toà kia cổ bảo lặng im im ắng, tuyên khắc đầy dấu vết tháng năm, bộc lộ ra một cỗ bàng bạc cùng uy nghiêm khí tức.

Đồng thời cũng mang theo vài phần quỷ dị.

"Liền là này tòa cổ bảo!

Theo ta suy tính, nơi này là cửu thế tiên quan có khả năng nhất xuất thế địa phương!"

Cách đó không xa, Thiên Toán Tử Dương Tùng đang bị một đám người vây quanh, suy tính một phiên về sau, tầm mắt nhìn chằm chằm toà kia cổ bảo, mở miệng nói ra.

Mọi người nghe vậy, đều là mừng rỡ.

Vì cửu thế tiên quan, đại gia một đường trải qua tầng tầng mối nguy, thật vất vả mới lại tới đây, hiện tại rốt cục tìm đối địa phương!

"Dương đại sư, ý của ngươi là nói, cửu thế tiên quan có khả năng ngay tại này tòa trong pháo đài cổ?"

Một cái thân hình khô gầy lão giả mở miệng hỏi.

Lão giả này là Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão.

"Đúng vậy, hơn phân nửa là ở bên trong.

Chỉ bất quá, này tòa cổ bảo không đơn giản, cứng rắn xông vào, sẽ mười phần nguy hiểm."

Dương Tùng đánh giá toà kia cổ bảo, gật đầu nói.

"Chúng ta người đông thế mạnh, cùng một chỗ xông vào là được.

Huống hồ, chúng ta một đường vất vả lại tới đây, không có khả năng từ bỏ.

Coi như này tòa cổ bảo tràn ngập nguy hiểm, chúng ta cũng nhất định muốn vào xem một chút."

Một cái cả người lượn quanh kiếm mang nam tử áo xanh nói ra.

"Không sai.

Dù như thế nào chúng ta đều muốn vào xem một chút!"

Cao thủ khác cũng là dồn dập gật đầu.

Ý nghĩ của mọi người giống nhau, không đi vào thăm dò một chút cửu thế tiên quan, tuyệt không cam tâm.

"Như vậy đi, ta trước suy tính một thoáng, sau đó tìm một thời cơ tốt, cùng một chỗ xông đi vào đi."

Dương Tùng nghe lời của mọi người, gật đầu nói.

Tiếp theo, hắn bắt đầu suy tính.

"Tô công tử, nguyên lai ngươi không có việc gì, còn trước giờ đến nơi này!

Quá tốt rồi!"

Diệp Vân Phi vừa tới đến không lâu, Lữ Ngọc Cương mang theo Tứ Phương thương hội nhân mã cũng đi tới, xa xa nhìn thấy Diệp Vân Phi, liền lên tiếng tướng gọi.

Trước đó tại Thương Mang Hải bên trong, Diệp Vân Phi đột nhiên nhảy xuống nước biển bên trong, biến mất không thấy gì nữa, Lữ Ngọc Cương một mực có chút lo lắng.

Bây giờ thấy Diệp Vân Phi một chút việc cũng không có, lúc này mới yên tâm.

"Tô công tử, ngươi bình an vô sự quá tốt rồi!"

Lữ Đan Đan cũng là hết sức kích động.

"Tổng Hành Chủ, xem ra các ngươi Tứ Phương thương hội nhân mã không có cái gì tổn thương."

Diệp Vân Phi quan sát một chút Tứ Phương thương hội nhân mã, phát hiện không có có bất kỳ tổn thất nào, vừa cười vừa nói.

"Trên đường đi may mắn có Ba Đại Sư suy tính, để cho chúng ta đoàn người này xu cát tị hung, tránh đi rất nhiều mối nguy.

Lại thêm đại gia tề tâm hợp lực, chỗ có cái gì tổn thương."

Lữ Ngọc Cương đáp.

"Tô công tử, bọn hắn là?"

Lữ Ngọc Cương mang theo Tứ Phương thương hội nhân mã đi vào Diệp Vân Phi bên cạnh, sau đó đánh giá đến Nhân Ngư tộc nhân mã, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Tô công tử, này chút tựa hồ là động vật biển, ngươi làm sao cùng với bọn họ?"

Lữ Ngọc Cương hướng Diệp Vân Phi truyền âm hỏi.

"Tổng Hành Chủ xin yên tâm, bọn hắn là người một nhà."

Diệp Vân Phi cười nói đáp.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cho Lữ Ngọc Cương cùng lão tộc trưởng giữa hai người giới thiệu sơ lược một thoáng, xem như quen biết.

"Tô công tử làm việc thật sự là xuất nhân ý biểu, thế mà làm quen Thương Mang Hải bên trong động vật biển!"

Lữ Ngọc Cương cùng mặt khác những Tứ Phương thương hội đó trong lòng…cao thủ đều là âm thầm tán thưởng.

Bọn hắn tự nhiên đoán được, trước mắt này chút động vật biển khẳng định là Thương Mang Hải bên trong!

Hừ

Nghĩ không ra, các ngươi còn có thể sống được đến chỗ này!"

Nơi xa truyền đến một tiếng hừ lạnh âm thanh, chỉ thấy Triệu gia lão tổ, Phong Vệ, còn có bảy cái người áo đen, mang theo một nhóm Triệu gia nhân mã cuồn cuộn tới.

Nhìn ra được, này chút Triệu gia người trên đường đi tổn thất tương đối ít, bởi vì bọn hắn đoàn người này cao thủ tương đối nhiều, tổng thể thực lực thập phần cường đại.

"Các ngươi đều còn chưa chết, chúng ta lại làm sao lại có việc đây."

Lữ Ngọc Cương lạnh lùng đáp.

"Tô công chúa, Tổng Hành Chủ, các ngươi cũng đi tới."

Một thanh âm vang lên, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư mang theo một nhóm Đại Lôi âm tự nhân mã đi tới.

Tiếp theo, từng cái thế lực nhân mã lần lượt đi vào.

"Tô Phi, ngươi đem ta Ngự Thú Tông nhân mã dẫn vào hiểm địa, tổn thương thảm trọng, đáng chết!"

Một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Sau đó liền thấy Ngự Thú Tông Tông chủ mang theo một đội người ngựa đi vào, trợn mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi.

"Chính bọn hắn xông vào tìm chết, nào có cùng ta quan hệ."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

"Còn dám giảo biện!

Để mạng lại!"

Ngự Thú Tông Tông chủ giận dữ, nhanh chân hướng Diệp Vân Phi đi tới.

Phải biết, lần này hắn mang tới nhân mã, tất cả đều là Ngự Thú Tông tinh anh nhân mã, tổn thất bất kỳ một cái nào đều mười điểm đau lòng.

Cái kia mười mấy cái xông vào Huyết Ma Ngự Thú Tông nhân mã cơ hồ chết hơn phân nửa, chỉ có gần một nửa trốn tới.

Món nợ này hắn tự nhiên muốn tính tại Diệp Vân Phi trên đầu.

Thiên Sát thiền sư một bước tiến lên trước, toàn thân nở rộ cuồn cuộn phật mang, như La Hán hạ phàm, uy không thể đỡ.

Ngự Thú Tông Tông chủ thấy thế, có chút lưỡng lự.

Lúc này Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư toàn bộ đều tại Diệp Vân Phi bên cạnh, hắn muốn giết Diệp Vân Phi có chút khó.

Xem

Hồng Hoang dị tộc đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có người thấp giọng kêu sợ hãi.

Mọi người nghe xong, dồn dập xoay người đi xem, chỉ thấy một đội trưởng tướng dữ tợn, sát khí thao thiên sinh linh hướng phía cổ bảo phương hướng tới, trong chốc lát liền đi tới cổ bảo trước đó.

Mọi người vội vàng né tránh, tại những Hồng Hoang đó dị tộc chung quanh trống đi một mảnh đất trống lớn.

Diệp Vân Phi nhìn lướt qua, phát hiện tổng cộng tới mười một cái Hồng Hoang dị tộc!

Số lượng mặc dù thiếu, nhưng mỗi một cái đều là sát khí thao thiên, phát ra năng lượng uy áp khiến người ta run sợ.

Oa

Một đạo thê lương thanh âm truyền đến, nhường trong lòng mọi người nhảy một cái, lạnh lẻo ngầm sinh.

Tiếp theo, liền thấy nơi xa có một đoàn mây đen cuồn cuộn tới, mơ hồ rõ ràng bảy tám đạo tà khí lẫm nhiên thân ảnh bay lượn tới, không đến một cái hô hấp liền rơi vào cổ bảo phụ cận.

"Giống như là Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong những Quỷ Hầu đó!"

Có một cái thế lực lớn trưởng lão tầm mắt co rụt lại, nhận ra cái kia mấy bóng người lai lịch.

Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong Quỷ Hầu!

Mọi người nghe xong, giật nảy mình.

Đoạn thời gian trước này chút Quỷ Hầu đã từng đại náo từng cái thế lực lớn lấy quặng khu, tru diệt rất nhiều người, náo đến lòng người bàng hoàng, nghĩ không ra hiện tại đi tới nơi này.

"Thật không nghĩ tới, này chút Quỷ Hầu cũng đối cửu thế tiên quan có hứng thú."

Có không ít người bí mật truyền âm nghị luận.

Sau đó, càng ngày càng nhiều người không ngừng đi vào.

Lần này cửu thế tiên quan tin tức tại Đông Hoang truyền ra, hấp dẫn rất nhiều thế lực cùng cao thủ, dồn dập chạy đến.

Có thể nói, Đông Hoang tối thiểu nhất có một nửa đỉnh tiêm cao thủ cùng thế lực lớn đã tập trung ở nơi này!

Mà lại, ngoại trừ những cái kia tiếng tăm lừng lẫy, mọi người đều biết cao thủ nhân vật bên ngoài, còn có một số mặc dù lạ lẫm nhưng lại khí tức kinh khủng người lộ diện, đi vào cổ bảo phụ cận.

"Xem ra, Đông Hoang còn có không ít thâm tàng bất lộ thế hệ a."

Diệp Vân Phi dò xét những cái kia xa lạ cao thủ, thầm nghĩ trong lòng.

"Xin hỏi tiền bối có phải hay không Nguyệt Ẩn cư sĩ?"

Đột nhiên, một người trung niên nam tử bước nhanh đi đến một cái chống quải trượng đầu rồng lão giả tóc trắng trước người, cung kính nói ra.

Người trung niên này là đến từ Đông Hoang Cơ gia một cao thủ.

"Ngươi nhận được ta?"

Ông lão tóc trắng kia nhìn lướt qua Cơ gia cao thủ.

"Tiền bối cùng chúng ta Cơ gia tiên tổ hữu duyên, chúng ta Cơ gia hiện tại còn treo có tiền bối chân dung, bởi vậy nhận ra tiền bối."

Cái kia Cơ gia cao thủ cung kính đáp.

"Thì ra là thế."

Cái kia lão giả tóc trắng gật đầu.

Nguyệt Ẩn cư sĩ!

Chung quanh những người khác biết được ông lão tóc trắng này thân phận về sau, từng cái nhổ ra khí lạnh, rung động cực điểm.

Nguyệt Ẩn cư sĩ là Đông Hoang cổ đại một cái tiếng tăm lừng lẫy cường giả, nghe nói đã từng trấn áp một thời đại, nghĩ không ra sống đến nay, mà lại cũng bị cửu thế tiên quan hấp dẫn đến nơi này.

Ầm ầm...

Nhưng vào lúc này, đột nhiên toà kia trong pháo đài cổ truyền tới cuồn cuộn lôi minh thanh âm, có sáng chói chói mắt tiên mang tỏa ra, nắm vùng thế giới này đều chiếu sáng ánh vàng rực rỡ một mảnh.

"Các vị, cửu thế tiên quan muốn xuất hiện!"

Dương Tùng rống to một tiếng.

Tất cả mọi người là mừng rỡ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm toà kia cổ bảo..