Chương 1559: Tiên duyên

Chương 1559: Tiên duyên

"Chúng ta cùng một chỗ xông đi vào!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão dẫn đầu phóng tới cổ bảo cửa thành.

Ầm ầm...

Một mặt kim quang lóng lánh gương đồng theo đỉnh đầu của hắn lao ra, phun ra một đạo thô to kim quang hướng cổ bảo cửa thành đánh tới.

Này đạo thô to kim quang ẩn chứa một cỗ tựa hồ có thể áp sập vạn cổ khí tức khủng bố.

"Đây là Thương Viêm Thánh giáo Thiên Dương kính!

Đông Hoang uy lực mạnh nhất pháp bảo một trong!"

Mọi người thấy chiếc gương đồng kia, không khỏi nhổ ra khí lạnh.

Này mặt Thiên Dương kính là Thương Viêm Thánh giáo bảo vật trấn giáo, nghe nói luôn luôn là giấu ở tổng bộ chỗ sâu, trừ phi đối mặt giáo phái nguy cơ sinh tử, mới sẽ vận dụng.

Nghĩ không ra hiện tại cái này Thái thượng trưởng lão lại đem Thiên Dương kính mang đến.

"Thiên Long Cổ Quốc người toàn bộ bắt kịp ta!"

Một cái trước ngực có ba sợi râu dài lão giả áo bào trắng quát khẽ, bước ra một bước, như Bạch Long bay lượn đồng dạng hướng cổ bảo phóng đi.

Keng

Giống như có một đạo long ngâm truyền ra, một thanh trường kiếm phóng lên tận trời, mơ hồ trong đó có một đầu màu vàng kim trường long lượn lờ tại trên thân kiếm, hạo đãng thiên địa kiếm đạo năng lượng cuồn cuộn phóng xuất ra, nhường rất nhiều người cảm giác toàn thân như nhũn ra, suýt chút nữa thì tê liệt ngã xuống đất.

"Đây là Thiên Long Cổ Quốc Thiên Long kiếm!"

Có người thấp giọng kêu sợ hãi.

Chuôi này Thiên Long kiếm uy lực không thể so Thiên Dương kính kém, cũng là Đông Hoang uy danh hiển hách pháp bảo.

Bang bang...

Nhưng vào lúc này, lại có một thanh hình thức kỳ lạ, kiếm mang bức người trường kiếm xuất hiện, kéo lấy trọng trọng điệp điệp sóng kiếm hướng cổ bảo cửa thành chém đi.

Một đạo toàn thân nở rộ sáng chói kiếm mang thân ảnh đi theo thanh trường kiếm này phía sau, khí thế doạ người, chính là Kiếm Giới nhị giới chủ.

"Đây là Kiếm Giới Tru Tiên kiếm!"

Trong lòng mọi người run lên.

Tiếp theo, từng cái Đông Hoang đỉnh tiêm cao thủ tranh nhau chen lấn hướng cổ bảo cửa thành phóng đi, muốn phá cửa mà vào.

Bát Giới Đồ!

Ngự Thú Hoàn!

...

Từng kiện từng kiện uy lực pháp bảo cường đại bị tế ra tới, mang theo đáng sợ năng lượng uy áp hướng cổ bảo cửa thành đánh tới.

Này chút pháp bảo trước đó một mực không có bị tế ra đến, cho tới bây giờ, Cửu Thế Tiên Quan cơ duyên trước mắt, mới rốt cục bị tế ra tới.

"Đông Hoang này chút thế lực lớn vẫn có một ít nội tình."

Nhìn xem từng kiện từng kiện uy lực pháp bảo cường đại, Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Theo những cao thủ này ra chiêu, vùng không gian này khắp nơi tràn ngập cuồng bạo năng lượng, nổ vang thanh âm đinh tai nhức óc.

Phía sau có rất nhiều thực lực tương đối hơi yếu người, bị này chút Đông Hoang đứng đầu nhất cường giả thả ra năng lượng ba động chấn động đến trong lòng run sợ, toàn thân như nhũn ra, nơi nào còn dám đi theo xông đi lên, từng cái lùi lại về phía sau.

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng một bước tiến lên trước, phóng xuất ra một cỗ úy năng lượng màu xanh lam, đem nhân ngư tộc cùng Diệp Vân Phi bao phủ ở bên trong.

Lữ Ngọc Cương cùng Thiên Lôi Thiền Sư các cao thủ cảm thụ được lão tộc trưởng thả ra năng lượng uy áp, không khỏi âm thầm kinh hãi, biết đây là một cái mười điểm đáng sợ cường giả.

Thùng thùng...

Từng đạo cuồng bạo công kích đánh vào cổ bảo hai phiến to lớn cửa đồng phía trên, phát ra tiếng vang nặng nề, cái kia hai phiến cửa đồng cũng bởi vậy bị chấn động đến lung la lung lay.

Chỉ bất quá làm người ta giật mình chính là, cổ bảo cửa thành kiên cố, tại nhiều như vậy cường giả đỉnh cao công kích phía dưới, mặc dù một mực tại lay động, nhưng cũng không có bị đụng vỡ.

"Này hai cánh cửa quá kiên cố, đại gia còn chờ cái gì, đều đừng đứng ở bên cạnh nhìn, xuất thủ một lượt đi!"

Một cao thủ quát to.

Thế là, có càng nhiều hơn cao thủ dồn dập tiến lên ra tay.

"Chúng ta cũng ra tay đi."

Lữ Ngọc Cương một bước tiến lên trước, tế ra một cái ba tầng màu bạc bảo tháp, không ngừng phóng to, hướng phía trước phóng đi.

Đây là Tứ Phương thương hội tối cường pháp bảo, gọi Huyền Nguyên tháp, một kiện Cực Đạo pháp bảo!

Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư cũng là tiến lên ra tay.

Liền những Hồng Hoang đó dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu cũng tới trước ra tay.

Này chút Hồng Hoang dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu triển hiện ra thực lực đáng sợ, nhường những Đông Hoang đó cường giả âm thầm kinh hãi.

Một đoạn thời gian trước, Hồng Hoang dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu đều đã từng cùng Đông Hoang các đại thế lực phát sinh xung đột, hai bên đều có thương vong, thuộc về quan hệ thù địch, thế nhưng hiện tại tất cả mọi người nghĩ nhanh lên tiến vào cổ bảo thăm dò Cửu Thế Tiên Quan cơ duyên, cho nên tạm thời vứt bỏ ân oán, cùng một chỗ hợp lực công môn.

Cuối cùng, tại nhiều cường giả như vậy công kích phía dưới, cổ bảo hai phiến cửa đồng bắt đầu không chịu nổi, lay động đến càng ngày càng lợi hại.

Ầm ầm!

Cuối cùng hai phiến cửa đồng đồng thời bị oanh mở, một cỗ tựa hồ tới từ viễn cổ thời không khí tức từ bên trong tràn ngập ra.

"Xông đi vào!"

Chúng người vui mừng, dồn dập giương ra thân pháp, hướng cổ bảo cửa lớn bên trong xông đi vào.

Các đại thế lực nhân mã tại bản thế lực cao thủ dẫn dắt phía dưới

"Chúng ta đi vào!"

Lữ Ngọc Cương quay đầu chào hỏi Tứ Phương thương hội cùng Diệp Vân Phi đám người, sau đó dẫn đầu xông vào trong pháo đài cổ.

Diệp Vân Phi cùng lão tộc trưởng sánh đôi mà tiến, Tứ Phương thương hội cùng Nhân Ngư tộc nhân mã theo ở phía sau, mọi người cùng nhau chen vào.

Tiến vào cổ bảo bên trong, phát hiện khắp nơi tràn ngập thất thải sương mù, liếc nhìn lại vô biên vô hạn, phảng phất đặt mình vào tại một thế giới khác bên trong, vô cùng rộng lớn.

Tại bên trong vùng không gian này, tất cả mọi người phát hiện mình có thể cảm giác phạm vi có hạn.

Có một cỗ lực lượng thần bí tại ngăn cách cảm giác.

"Thật thoải mái, chẳng lẽ những này là tiên khí sao?"

Hết thảy tiến vào người nơi này đều cảm giác toàn thân tại bị tẩy lễ, mỗi một tấc máu thịt bao quát linh hồn thể ở bên trong, đều tại tốc độ cao hấp thu bên trong vùng không gian này năng lượng cường đại.

Những cái kia thất thải sương mù nhưng thật ra là nồng đậm tới cực điểm tinh thuần năng lượng.

"Tiên khí, này chút khẳng định là tiên khí!

Ta cảm giác mình sắp đột phá!"

"Nếu như có thể thời gian dài tại đây bên trong tu luyện, ta đoán chừng chính mình không bao lâu, là có thể xưng bá Đông Hoang!"

...

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Rất nhiều người xúc động kêu to.

"Này chút cũng không là tiên khí, mà là Hỗn Độn cấp linh khí.

So với bình thường linh khí còn tinh khiết hơn rất nhiều."

Diệp Vân Phi dù sao cũng là kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra này chút thất thải sương mù lai lịch.

Hỗn Độn cấp linh khí là thế gian đỉnh cấp linh khí một trong!

"Bên kia có một cái đài cao, phía trên giống như có một bộ thạch quan, hơn phân nửa liền là Cửu Thế Tiên Quan!"

Đột nhiên phía trước có người kêu to.

Mọi người nghe xong, đều là tinh thần đại chấn, dồn dập tăng thêm tốc độ vọt tới.

Quả nhiên, phía trước một mảnh thất thải trong sương mù, có một tòa đài cao đứng sừng sững ở nơi nào, có vô tận vầng sáng đang lượn lờ.

Đây là một tòa như to lớn kim tự tháp đài cao, tứ phía là dùng ngọc thạch xây thành cầu thang, một bước nhất giai, thông hướng đỉnh.

Đài cao phía trên nhất mười điểm bằng phẳng, trưng bày một bộ thạch quan, Hỗn Độn mãnh liệt, tiên mang sáng chói.

Trước đó mọi người tại cổ bảo bên ngoài thấy loá mắt tiên mang, liền là cỗ này thạch quan tỏa ra.

Cửu Thế Tiên Quan!

Tất cả mọi người tầm mắt đều là nhìn chằm chằm đài cao đỉnh cỗ kia chói mắt thạch quan.

Trong truyền thuyết, Cửu Thế Tiên Quan có khả năng ẩn chứa Đế duyên, thậm chí cơ duyên!

Hiện tại Cửu Thế Tiên Quan đang ở trước mắt!

"Nếu như Cửu Thế Tiên Quan bên trong thật sự có tiên duyên, chẳng phải là nói, cỗ này trong thạch quan táng lấy một vị tiên nhân?

Một vị tiên nhân lưu lại đồ vật, tùy tiện là cái gì, chỉ sợ đối chúng ta mà nói, đều là giá trị cực lớn đến không cách nào ước lượng đi!"

Có người dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm cỗ kia thạch quan, thì thào nói ra.

Mọi người nghe lời này, trong lòng càng thêm hừng hực, hận không thể lập tức xông đi lên mở ra thạch quan, thu hoạch cơ duyên..