Chương 1560: Mất đi hiệu lực Bán Tiên dược

Chương 1560: Mất đi hiệu lực Bán Tiên dược

Xem

Có bốn mảnh dược điền!

Bên trong dược liệu đều có giá trị không nhỏ!"

Có người kêu to.

Chỉ thấy tại đài cao bốn phía, đều có một mảnh dược điền, xanh um tùm, tỏa ra ánh sáng lung linh, hương thơm xông vào mũi.

"Cái kia mảnh trong dược điền có hai gốc dược liệu hết sức kỳ lạ!

Thoạt nhìn có điểm giống Bán Tiên dược!"

"Bốn mảnh trong dược điền đều phân biệt có hai gốc Bán Tiên dược!"

Lần lượt có người kinh ngạc tán thán, tất cả mọi người đỏ mắt, hận không thể lập tức nắm những Bán Tiên đó dược hái được tay!

Đây chính là Bán Tiên dược a, thuộc về báu vật vô giá, liền Thiên Đế lại tới đây cũng muốn nóng mắt!

Chỉ thấy đài cao bốn bề bốn mảnh trong dược điền, phân biệt có hai gốc hình dạng kỳ lạ, óng ánh sáng long lanh dược liệu, lá xanh nâng tiên hoa, chói lọi chói mắt.

"Nghĩ không ra, nơi này lại có tám cây Bán Tiên dược!

Chỉ bất quá nhiều cao thủ như vậy tụ tập tại đây bên trong, bằng ta thực lực muốn cướp này tám cây Bán Tiên dược, cơ hồ không có khả năng."

Diệp Vân Phi có chút không cam tâm.

Đông Hoang cơ hồ một nửa cao thủ đều ở nơi này, Diệp Vân Phi mặc dù có đủ loại át chủ bài, nhưng cũng không có cái gì lòng tin tại loại tình huống này cướp đoạt cái kia tám cây Bán Tiên dược.

Lúc này, từng cái cao thủ nhìn chằm chằm cái kia tám cây Bán Tiên dược, kém chút chảy nước miếng.

Mà lại này bốn mảnh dược điền ngoại trừ cái kia tám cây Bán Tiên dược bên ngoài, còn có rất nhiều giá trị kinh người dược liệu.

Hưu

Cuối cùng, có cường giả nhịn không được, thi triển một loại quỷ dị mà tốc độ cao thân pháp, giống như một sợi khói nhẹ lặng yên không một tiếng động hướng trong đó một mảnh dược điền phóng đi.

Có thể là tại nơi này mỗi một cái đều là cảm tri năng lực kinh người cường giả, thấy có người hành động, chỗ nào chịu lạc hậu, từng cái giương ra thân pháp phân biệt hướng cái kia bốn khối dược điền phóng đi, trong nháy mắt liền ra tay đánh nhau.

Thùng thùng...

Vùng không gian này bắt đầu đại loạn, cơ hồ tất cả cường giả đều ra tay rồi, riêng phần mình tế ra pháp bảo, hoặc là thi triển đủ loại uy lực mạnh mẽ công pháp võ kỹ, điên cuồng cướp đoạt cái kia tám cây Bán Tiên dược.

Hồng Hoang dị tộc cùng những Phi Thiên Âm Hầu đó cũng ra tay rồi.

Bởi vì tham gia cướp đoạt tất cả đều là đỉnh tiêm cao thủ, những cái kia thực lực không đủ người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Bởi vì tràng diện quá hỗn loạn, những cái kia cường giả đỉnh cao mỗi một chiêu mỗi một thức bạo phát đi ra uy lực đều khủng bố vô biên, thực lực không đủ người xông đi lên  tương đương với chịu chết.

"Không đúng!

Cái kia tám cây Bán Tiên dược có vấn đề!"

Diệp Vân Phi lúc đầu cũng nghĩ xông đi lên tham dự cướp đoạt, nhưng đột nhiên trong lòng hơi động, phát hiện cái kia tám cây Bán Tiên dược nhìn từ bề ngoài tiên mang sáng chói, dị hương xông vào mũi, thế nhưng thủy chung thiếu ít một ít gì.

Bán Tiên dược thế gian ít có, Đông Hoang những cường giả này chẳng qua là nghe nói qua, hoặc là tại cổ thư phía trên thấy qua, mà không có thực tế tiếp xúc qua.

Diệp Vân Phi khác biệt, đã từng có được hơn phân nửa tiên dược, còn ăn luyện hóa.

Có thể nói, hết thảy tiến vào này tòa trong pháo đài cổ người, Diệp Vân Phi chia đôi tiên dược hiểu rõ là thâm nhập nhất, chuẩn xác nhất.

"Nguyên lai, này tám cây Bán Tiên dược sớm đã bị người dùng phương pháp đặc thù hút đi tất cả tinh hoa!

Chỉ còn lại có một cái xác rỗng, chỉ có bề ngoài, không có cái gì dược dụng giá trị.

Ngược lại là cái khác những dược liệu kia giá trị càng cao."

Diệp Vân Phi rất nhanh liền đã nhìn ra.

A

Lúc này, đã có người bởi vì cướp đoạt Bán Tiên dược mất mạng.

Tại đây loại điên cuồng cướp đoạt chiến bên trong, những cường giả kia đã không để ý tới nhiều như vậy, ngoại trừ bản thế lực người bên ngoài, đối những người khác đều là không lưu tình chút nào, vừa ra tay liền là toàn lực.

Những Hồng Hoang đó dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu ra tay càng thêm là tàn nhẫn vô tình, có mấy cái Đông Hoang cao thủ bị cái kia tám đầu Phi Thiên Âm Hầu vạch trần xương sọ, hút hết tuỷ não!

Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư, Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng mấy người cũng là xông đi lên cướp đoạt Bán Tiên thuốc.

Mấy người kia so sánh đoàn kết, đại gia tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau chiếu ứng, tạo thành một cái tiểu đoàn đội, cho nên không có cái gì thương vong, rất nhanh liền tiếp cận một mảnh dược điền, chuẩn bị thu lấy này mảnh dược điền bên trong hai gốc Bán Tiên dược.

Thế nhưng có một nhóm lớn cao thủ đang ngó chừng này hai gốc Bán Tiên dược, không dễ đắc thủ.

"Các vị tiền bối, không cần để ý những Bán Tiên đó dược, đã mất đi hiệu lực, cướp được cũng chỉ là cái xác rỗng, đi đoạt cái khác những dược liệu kia, giá trị càng cao!"

Diệp Vân Phi hướng Lữ Ngọc Cương đám người truyền âm nói ra.

"Này chút Bán Tiên dược đã mất đi hiệu lực?"

Lữ Ngọc Cương đám người sững sờ.

"Đúng vậy, tin tưởng ta."

Diệp Vân Phi đáp.

"Tốt, Tô công tử, ta tin tưởng ngươi!"

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng không có quá nhiều cân nhắc, quay người hướng cái khác những dược liệu kia phóng đi, động thủ thu lấy.

Tiếp theo, Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư mấy người cũng là lựa chọn tin tưởng Diệp Vân Phi.

Bọn hắn đều cùng Diệp Vân Phi tiếp xúc qua một đoạn thời gian, biết Diệp Vân Phi không phải người bình thường, mà lại lời vô căn cứ sẽ không nói lung tung.

Thế là Lữ Ngọc Cương mấy người không lại tham gia cướp đoạt Bán Tiên dược, bắt đầu động thủ thu lấy cái khác dược liệu.

Bởi vì những người khác toàn bộ đều tại phong thưởng Bán Tiên dược, cho nên Lữ Ngọc Cương mấy người căn bản cũng không có gặp được bất kỳ quấy nhiễu.

"Ha ha...

Ta cướp được một gốc Bán Tiên thuốc!"

Đang kịch liệt trộn lẫn trong chiến đấu, một cái Đạo Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ thi triển một loại thân pháp quỷ dị, thừa dịp mọi người không sẵn sàng, một thanh rút lên một gốc Bán Tiên dược, dưới sự kích động không khỏi phá lên cười.

Oanh

Một đầu thô to cái đuôi không ngừng phóng to, như một đầu dãy núi bàn cổn cổn tới, trực tiếp đem cái này cao thủ quất bay.

Là một cái Hồng Hoang dị tộc ra tay!

Cái này Hồng Hoang dị tộc đem cái này cao thủ quất bay đồng thời, đưa tay tìm tòi, liền đem cái kia gốc Bán Tiên dược đoạt lại.

Không

Cái kia cao thủ thân thể bị quật đến rách tung toé, bị trọng thương, mà lại tới tay Bán Tiên dược cũng bị cướp đi, mười điểm không cam tâm.

Cái kia Hồng Hoang dị tộc cướp được một gốc Bán Tiên dược, hết sức kích động.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Có thể là sau một khắc.

Trong tay hắn Bán Tiên dược phát sinh biến hóa, vốn là tiên mang sáng chói, trong chớp mắt màu sắc liền biến đến ảm đạm vô cùng, sau đó bắt đầu mục nát, không đến hai cái thời gian hô hấp, liền hóa thành một vệt tro bụi, tan theo gió.

"Đây là có chuyện gì?"

Người chung quanh nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Ha ha...

Ta cướp được một gốc Bán Tiên thuốc!"

Lúc này, Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão tại còn lại mấy cái bên kia Thương Viêm Thánh giáo cao thủ phối hợp phía dưới, cũng cướp được một gốc Bán Tiên dược, xúc động cười lớn.

Có thể là sau một khắc, hắn kinh hãi phát hiện, hắn nhọc nhằn khổ sở cướp được Bán Tiên dược, bắt đầu mục nát, tiếp lấy hóa thành tro bụi.

"Tô công tử là đúng!

Những Bán Tiên đó dược đã mất đi hiệu lực, chỉ có bề ngoài!"

Lữ Ngọc Cương đám người thấy cảnh này, âm thầm kinh ngạc tán thán.

Lúc này, Lữ Ngọc Cương đám người đã nắm cái kia bốn khối dược điền bên trong cái khác những dược liệu kia thu lấy hơn một nửa!

Thu hoạch to lớn!

"Đi, chúng ta đi lên xem một chút cỗ kia thạch quan!"

Diệp Vân Phi hướng Lữ Ngọc Cương đám người truyền âm.

Sau đó Diệp Vân Phi quay người hướng cái kia đài cao phóng đi.

"Này chút Bán Tiên dược đã bị người hút sạch tinh hoa, chỉ còn một cái xác rỗng, không cần thiết cướp đoạt.

Chúng ta đi lên đài cao, mở ra Cửu Thế Tiên Quan!"

Diệp Vân Phi vừa mới có hành động, những người khác cũng nghĩ đến, từng cái quay người hướng đài cao phóng đi, dồn dập đạp lên đài cao bậc thềm ngọc.

Răng rắc...

Mọi người vừa mới đạp vào bậc thềm ngọc, liền phát hiện có vô tận kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, hướng thân thể của bọn hắn nghiền ép xuống tới, ép tới toàn thân đau nhức, xương cốt đều tại rung động.

Mà lại này chút kinh khủng uy áp không chỉ ảnh hưởng đến thể xác, đối linh hồn thể cũng có to lớn áp chế tác dụng!

"Cái này đài cao tồn tại thần bí cấm chế, cấm chỉ leo!"

Có người kêu to.

"Nơi này có tiên khí, có Bán Tiên dược, cái kia chín dược tiên trong quan hơn phân nửa ẩn chứa tiên duyên!

Tiên duyên trước mắt, một chút cấm chế đáng là gì!

Xông đi lên!"

Có người kêu to, chịu lấy áp lực cực lớn, từng bước một leo về phía trước.

"Tô công tử, ngươi cách ta gần một chút, chúng ta cùng một chỗ trèo lên phía trên!"

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng nói với Diệp Vân Phi.

Hắn là lo lắng Diệp Vân Phi linh lực cảnh giới không cao, không thể thừa nhận cái này đài cao cấm chế uy áp.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Nhân loại, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy khí tức của ngươi có chút quen thuộc!

Ngươi có phải hay không đi qua Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu!"

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa một cái Hồng Hoang dị tộc đột nhiên tập trung vào Diệp Vân Phi.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Nơi xa một đầu Phi Thiên Âm Hầu cũng là bỗng nhiên quay người, âm trầm tầm mắt hướng Diệp Vân Phi trông lại..