Chương 1561: Đại Đế khí tức

Chương 1561: Đại Đế khí tức

Cái này Phi Thiên Âm Hầu cũng phát hiện Diệp Vân Phi khí tức có chút quen thuộc.

"Không tốt, bọn hắn bắt đầu hoài nghi ngươi.

Ta hiện tại lập tức thôi động Thiên Đạo Tháp, thay ngươi che lấp khí tức."

Hỗn Lão truyền âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên, hắn mặc dù một mực ở tại Thiên Đạo Tháp bên trong, nhưng hắn tinh thông thời không pháp tắc, đối với ngoại giới phát sinh hết thảy đều cảm giác đến rõ ràng.

Ầm ầm...

Những Hồng Hoang đó dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu hồn lực đều trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi cảm giác tới, nghĩ càng thêm chuẩn xác bắt Diệp Vân Phi hồn lực khí tức.

Chỉ bất quá lúc này Hỗn Lão đã thôi động Thiên Đạo Tháp đem Diệp Vân Phi hồn lực khí tức nghiêm mật che giấu.

Lại thêm Diệp Vân Phi bản thân cũng lập tức thi triển Thiên Cơ Biến cải biến tự thân hết thảy khí tức.

Thiên Cơ Biến này một môn bí thuật ảo diệu vô tận, theo hồn lực tăng cường, chỗ có thể phát huy ra tới hiệu quả cũng là càng ngày càng huyền diệu.

Rất nhanh, những Hồng Hoang đó dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu lộ nghi ngờ biểu lộ, bởi vì bọn hắn phát hiện Diệp Vân Phi tựa hồ không phải bọn hắn nghĩ muốn tìm nhân loại.

Bởi vì Diệp Vân Phi thực lực cảnh giới rất thấp, cho nên bọn hắn không cho rằng Diệp Vân Phi có năng lực giấu giếm được cảm giác của bọn hắn.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng một bước tiến lên trước, ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, một mảnh mênh mông úy biển lớn màu xanh lam xuất hiện tại hắn sau lưng, từng con hung mãnh địa hải thú hư ảnh tại biển bên trong không ngừng thoát ra, hung uy doạ người.

"A Di Đà Phật!"

Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư cũng chú ý tới những Hồng Hoang đó dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu dị thường cử động, tuyên một tiếng niệm phật, nhìn sang.

Cuối cùng, những Hồng Hoang đó dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu đều hung hăng trừng mắt liếc Diệp Vân Phi, quay người hướng trên đài cao leo lên.

"Tô công tử, bọn hắn giống như đối ngươi không có hảo ý, ngươi về sau muốn cẩn thận bọn hắn."

Nhân Ngư tộc tộc trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Ta biết rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

A

Nhưng vào lúc này, có người bị đài cao uy áp đánh bay, rơi xuống ở phía xa, bắn ra mấy ngụm máu.

"Thực lực không đủ, không muốn cứng rắn leo đi lên, mười phần nguy hiểm."

Một cái lão giả nhắc nhở.

Này tòa đài cao tồn tại uy áp quá kinh khủng, giống như có một tòa tòa vô hình Thần Sơn từ trên trời giáng xuống, đặt ở mỗi người thân thể phía trên.

Mà lại rất nhanh đại gia liền run sợ phát hiện, trong cơ thể mình năng lượng cũng nhận áp chế, vận chuyển không khoái.

A a...

Rất nhanh, lại lần lượt có người bị đánh bay, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Chỉ bất quá tiên duyên trước mắt, không người nào nguyện ý từ bỏ, những cái kia bị đánh bay người ăn chữa thương đan dược về sau, khẽ cắn răng, lại bò lên trên bậc thềm ngọc, leo đài cao.

"Phía trên đài cao này áp lực, giống như là theo cỗ kia thạch quan bên trong phát ra.

Thạch quan bên trong đến cùng táng lấy người nào, vì sao sau khi chết y nguyên có được như thế năng lượng kinh khủng uy áp?"

Có cao thủ bị ép tới thân eo cúi xuống, cất bước gian nan, không cam lòng kêu lên.

"Ngươi quên Cửu Thế Tiên Quan lai lịch sao?

Cái này trong quan tài táng lấy coi như không phải tiên nhân, cũng là mỗ một vị thời đại viễn cổ Cổ Đế.

Loại tồn tại này coi như chỉ còn lại có thi hài, cũng sẽ ẩn chứa khi còn sống một bộ phận uy năng, tuế nguyệt rất khó ma diệt."

Bên cạnh có người đáp.

"Cái này trên đài cao uy năng, cũng không phải theo trong quan tài thi hài phát ra tới, mà là một cái nào đó cường giả lưu lại cấm chế oai."

Diệp Vân Phi lúc này đang ở kiên nhẫn cảm giác cái này trên đài cao uy áp, thầm nghĩ trong lòng.

"Phía trên đài cao này tồn tại cấm chế mười điểm Cao Minh, không phải là một vị Đại Đế lưu lại đi.

Chẳng lẽ, trong cổ quan tài kia thật táng lấy một vị Đại Đế?"

Lúc này, Hỗn Lão lại hướng Diệp Vân Phi truyền âm.

"Đã trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng về sau, y nguyên có thể có được cường đại như vậy uy áp, có thể là một cái Đại Đế lưu lại."

Diệp Vân Phi trong lòng cũng là có chút rung động.

"Hỗn Lão, ngươi tinh thông thời không pháp tắc, phá giải được nơi này cấm chế sao?"

Diệp Vân Phi đột nhiên hỏi.

"Tiểu tử, lai lịch của ngươi cũng không đơn giản, đối thời không pháp tắc nhận biết tựa hồ không thể so ta kém được bao nhiêu.

Ngươi cũng có thể thử một chút, phá giải nơi này cấm chế uy áp.

Nói thật, có đôi khi ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không thế gian mỗ một vị thâm niên Thiên Đế đệ tử.

Bằng không, ngươi tuổi còn nhỏ làm sao lại có được như thế tầm mắt hiểu biết.

Ta đi theo Cổ Hoang Đại Đế bên cạnh, lịch luyện thời gian lâu như vậy, mới có được hôm nay hiểu biết tầm mắt.

Có thể là nhiều khi, ta phát hiện mình còn không bằng ngươi.

Thật sự là một cái đồ biến thái a."

Hỗn Lão đáp.

Hắn đã sớm nhìn ra Diệp Vân Phi bất phàm.

"Lai lịch của ta, ngươi cũng đừng đoán.

Nếu như ngươi một mực cùng ở bên cạnh ta, ngươi về sau không sớm thì muộn sẽ biết."

Diệp Vân Phi cười nói.

Không thể không nói, Hỗn Lão ánh mắt thật là đáng sợ, mặc dù không có chuẩn xác đoán ra Diệp Vân Phi lai lịch, nhưng đã phát hiện Diệp Vân Phi có khả năng cùng một vị nào đó Thiên Đế có quan hệ!

Đương nhiên, hiện tại Hỗn Lão còn không nghĩ tới, Diệp Vân Phi bản thân liền là một vị Thiên Đế!

"Như vậy đi, chúng ta cùng một chỗ thử một chút, có thể không thể phá giải nơi này uy áp.

Cùng lắm thì, ta dẫn Cổ Hoang Đại Đế năng lượng uy áp ra tới, đối kháng nơi này uy áp."

Hỗn Lão nói ra.

"Ngươi có thể dẫn Cổ Hoang Đại Đế năng lượng uy áp ra tới?"

Diệp Vân Phi tò mò hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng.

Bất quá chỉ có thể trong nháy mắt.

Mà lại Thiên Đạo Tháp khí tức tiết lộ ra ngoài, sẽ chọc cho tới rất nhiều phiền toái.

Đặc biệt cái kia Thiên Toán Tử Dương Tùng, hắn là một cái không sai thôi diễn đại sư, một khi khiến cho hắn bắt được Thiên Đạo Tháp khí tức, liền sẽ để mắt tới ngươi."

Hỗn Lão nói ra.

"Vậy ngươi liền không nên dùng Thiên Đạo Tháp.

Chúng ta cùng một chỗ suy tính nơi này cấm chế đi."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Vân Phi nhíu mày nói ra.

Một khi nhường một cái thôi diễn đại sư để mắt tới, sẽ mười điểm phiền toái!

"Đây quả thật là Cửu Thế Tiên Quan sao?

Theo chúng ta Đông Hoang truyền thuyết, Cửu Thế Tiên Quan là một bộ đồng quan, này rõ ràng là một bộ thạch quan."

Lúc này, có người nhìn chằm chằm đài cao đỉnh cỗ kia thạch quan, sinh ra nghi hoặc.

Không

Cỗ này thạch quan vật liệu đá liền là Thiên đồng thạch, là một loại mười điểm hiếm thấy tuyệt hảo vật liệu luyện khí  có thể dùng tới luyện chế pháp bảo thông linh.

Cho nên đem nó xưng là đồng quan, cũng đều thỏa.

Riêng là này một bộ thạch quan, liền là giá trị vô pháp lường được bảo vật."

Dương Tùng đột nhiên mở miệng nói ra.

Có thể dùng tới luyện chế pháp bảo thông linh bảo vật!

Mọi người nghe xong, mỗi một cái đều là lộ ra ánh mắt tham lam.

Phải biết, Đông Hoang chi bên trong đẳng cấp tối cao pháp bảo liền là Cực Đạo pháp bảo!

Pháp bảo thông linh đây chính là trong truyền thuyết pháp bảo!

"Lão đầu này hiểu biết còn không sai."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Vân Phi đã sớm nhận ra, cỗ kia thạch quan là dùng trân quý Thiên đồng thạch làm thành.

"Riêng là này cỗ quan tài bản thân liền giá trị liên thành, trong quan tài khẳng định có càng thêm trân quý bảo vật!"

Rất nhiều cao thủ nghe Dương Tùng, vô cùng kích động, từng cái thi triển Thần Thông, đối kháng uy áp, hướng đài cao đỉnh leo lên đi.

Trong đó có một ít thực lực đặc biệt cường hãn cường giả đỉnh cao, đã vượt xa mọi người, khoảng cách đài cao đỉnh càng ngày càng gần.

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão, Triệu gia lão tổ chờ cường giả đều tế ra bọn hắn mang tới đỉnh tiêm pháp bảo, kích hoạt sau tỏa ra năng lượng cường đại, cùng trên đài cao cấm chế uy áp tiến hành đối kháng.

Ngoại trừ này chút uy danh hiển hách cường giả bên ngoài, còn có một số xa lạ cường giả lúc này cũng bày ra nhường người da đầu tê dại thực lực.

Những cường giả này bình thường ẩn cư, không muốn người biết, nhưng kỳ thật trước kia cũng đã từng là uy chấn một thời đại đại nhân vật.

Còn có những Hồng Hoang đó dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu cũng bắt đầu phát uy, hai chủng tộc này thể xác đều là cực kỳ cường hãn, cho người cảm giác thật giống như hình người pháp bảo đồng dạng cứng rắn.

Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư nhóm cao thủ tốc độ cũng không chậm, theo sát tại Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão cùng Thiên Long Cổ Quốc quốc sư sau lưng.

Mà lúc này đây, Nhân Ngư tộc một bộ phận thành viên cùng Tứ Phương thương hội một bộ phận thành viên, đã bỏ đi leo lên đài cao, thối lui đến đài cao bên cạnh chờ đợi.

Này tòa đài cao uy áp quá kinh khủng, bởi vì thực lực không đủ mạnh đi leo lên đơn giản liền là muốn chết.

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng bản thân thực lực cũng là mười điểm cường hãn, thế nhưng hắn một mực tại bảo hộ lấy Diệp Vân Phi, cho nên kéo chậm tốc độ.

"Tiểu tử, ta đối nơi này cấm chế có nhất định đầu mối.

Chúng ta hợp kế một thoáng, xem có thể không thể phá giải!"

Hỗn Lão đột nhiên nói ra.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Vừa vặn Diệp Vân Phi cũng có một chút tâm đắc.

Thế là hai người bắt đầu trao đổi lẫn nhau dâng lên.

Hỗn Lão đi theo Cổ Hoang Đại Đế bên cạnh, tại ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới xông xáo tháng năm dài đằng đẵng, lại thêm bản thân cũng là Hỗn Độn Thế Giới Thụ phía trên rớt xuống một cái nhánh cây, có được một bộ phận Hỗn Độn Thế Giới Thụ truyền thừa, hắn tầm mắt hiểu biết cao, thế gian ít có người có thể so sánh.

Mà Diệp Vân Phi tự thân càng thêm không cần nói, vốn chính là một cái Thiên Đế!

Này tương đương với có hai cái Đại Đế đến nơi này!

Cho nên hai người đều rất nhanh liền đối với nơi này cấm chế uy áp có sự hiểu biết nhất định.

"Lão tộc trưởng, bắt kịp ta, chúng ta tăng thêm tốc độ!"

Diệp Vân Phi đột nhiên nói ra.

Vừa mới nói xong Diệp Vân Phi bước ra một bước liền bò tới bên trên nhất giai, Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng có chút giật mình.

Sau đó Diệp Vân Phi liền đạp mấy bước, mỗi một bước đều bên trên một bậc thang lộ ra tương đối buông lỏng.

"Làm sao có thể?

Tô công tử tốc độ vì sao có thể nhanh như vậy?"

Lão tộc trưởng xem có chút chấn kinh.

Bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, dù sao hắn đã sớm biết trước mắt tên nhân loại này người trẻ tuổi đều bất phàm.

Sau đó Diệp Vân Phi cùng lão tổ trưởng tăng thêm tốc độ, sóng vai mà đi, một bước một bậc thang, một lát sau liền đuổi kịp Lữ Ngọc Cương đám người.

"Đại gia đi theo phía sau của ta chúng ta tăng thêm tốc độ!"

Diệp Vân Phi đối Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư ba người nói.

Mặt khác những Tứ Phương thương hội đó cùng Đại Lôi âm tự cao thủ tốc độ đối lập chậm chạp, rơi vào đằng sau, bọn hắn tốc độ của ba người là nhanh nhất.

Đại gia nghe Diệp Vân Phi, đều là sững sờ.

Sau đó bọn hắn liền giật mình phát hiện, Diệp Vân Phi đứng tại bên cạnh của bọn hắn, trong lúc vô hình thế mà tiêu mất một bộ phận uy áp, để cho bọn họ cảm giác buông lỏng một chút.

Diệp Vân Phi trên thân có một loại huyền ảo năng lượng phóng xuất ra, đối kháng chung quanh uy áp.

Diệp Vân Phi cất bước hướng lên phía trên leo đi lên, Lữ Ngọc Cương đám người vội vàng đuổi theo.

Diệp Vân Phi một bên leo về phía trước, vừa cùng Hỗn Lão tiến hành

"Tô công tử thủ đoạn thật là khiến người ta kinh ngạc tán thán a!"

Lữ Ngọc Cương đám người đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh, cảm giác so vừa rồi buông lỏng rất nhiều, không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán.

Trong chốc lát, Diệp Vân Phi đoàn người này liền đi theo Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão đám người, mà lại rất nhanh liền vượt qua bọn hắn, đi ở phía trước.

"Đáng chết!

Chúng ta gia tốc, không thể để cho bọn hắn vượt lên trước!"

Triệu gia lão tổ thấy Diệp Vân Phi đoàn người đi ở phía trước, giận đến kêu to.

Ầm ầm...

Từng cái cường giả tăng thêm tốc độ, xông lên phía trên đi lên.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đối với nơi này cấm chế uy áp hiểu càng ngày càng khắc sâu, hai người đều thi triển ra chính mình thời không pháp tắc, âm thầm ngưng kết ra cái này đến cái khác cỡ nhỏ cấm chế, đối kháng nơi này uy áp, lộ ra càng ngày càng nhẹ nhàng.

Cuối cùng, một lát sau, Diệp Vân Phi đoàn người vượt lên trước đến đài cao đỉnh.

Nơi này mặt tích mười điểm bao la, hoàn toàn liền là một quảng trường khổng lồ.

Cỗ kia thạch quan nở rộ cuồn cuộn tiên mang, đồng thời cũng phát ra vô tận tang thương, tựa hồ gánh chịu vạn cổ tuế nguyệt!

Trận trận nồng đậm tới cực điểm thời không khí tức tràn ngập tại thạch quan chung quanh, mơ hồ trong đó còn có một vài bức thế gian vạn vật không ngừng biến ảo hư ảo tranh cảnh, không ngừng luân chuyển xuất hiện.

Thương hải tang điền, mịt mờ đại địa, thế gian muôn màu, tinh không mịt mùng, thậm chí cổ kim tuế nguyệt tựa hồ đều ngưng tụ ở thạch quan chung quanh này một góc không gian!

"Thật sự có Đại Đế khí tức!"

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đều là đồng thời kinh hô..