Chương 1562: Quan tài chủ nhân

Chương 1562: Quan tài chủ nhân

"Thật là nồng nặc tiên khí a!"

Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư đều là kinh ngạc tán thán.

Đi tới nơi này cái trên đài cao, bọn hắn cảm giác được nồng nặc hóa thành sương mù tinh thuần năng lượng mãnh liệt tới, chủ động tiến vào thân thể của bọn hắn bên trong.

"Này chút không phải tiên khí, đây là Hỗn Độn linh khí."

Diệp Vân Phi mở lời nói ra.

"Hỗn Độn linh khí?"

Nghe Diệp Vân Phi, Lữ Ngọc Cương ba người đều là sững sờ, bởi vì bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Không sai, này chút đích thật là Hỗn Độn linh khí, nghe nói đây là trong thiên hạ cấp cao nhất linh khí.

Mặc dù so ra kém trong truyền thuyết tiên khí, nhưng hấp thu này chút Hỗn Độn linh khí, đối tu luyện có lợi ích cực kỳ lớn."

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng gật đầu nói.

Hắn cái chủng tộc này mười điểm cổ lão, mặc dù một mực ẩn cư tại Thương Mang Hải bên trong, nhưng bảo đảm còn có rất nhiều cổ đại thư tịch đời đời truyền lại xuống tới, cho nên hắn đối thế gian rất nhiều bí mật đều có hiểu biết.

"Thì ra là thế."

Lữ Ngọc Cương ba người có chút giật mình.

"Các vị tiền bối, các ngươi vận chuyển công pháp tận lực hấp thu này chút Hỗn Độn linh khí, này trong cỗ quan tài mặc dù chất chứa có cơ duyên cực lớn, nhưng còn không biết có thể hay không đạt được.

Hấp thu nhiều một ít Hỗn Độn linh khí, cũng không uổng công tới này bên trong một chuyến."

Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Không sai."

Lữ Ngọc Cương bọn người là gật đầu, bọn hắn hiểu rõ Diệp Vân Phi ý tứ.

Nếu nhọc nhằn khổ sở đến nơi này, làm sao cũng muốn thu hoạch một chút chỗ tốt.

Cho nên bọn họ lập tức vận chuyển công pháp, trong cơ thể bạo phát đi ra hấp lực cường đại, một cỗ Hỗn Độn linh khí giống như từng đầu sông lớn Trường Giang rót vào thân thể của bọn hắn bên trong.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút, bất quá phải cẩn thận một chút, này cỗ quan tài khả năng mười phần nguy hiểm."

Diệp Vân Phi trầm giọng nói ra, sau đó dẫn đầu hướng về kia chỉ quan tài đi qua.

"Kì quái, như thế nào đi vào nơi này, ta ngược lại cảm thấy này trong cỗ quan tài phát ra năng lượng uy áp yếu một chút?"

Hỗn Lão nói với Diệp Vân Phi.

"Đúng vậy, nơi này năng lượng uy áp hoàn toàn chính xác yếu đi rất nhiều."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Lúc này, còn lại mấy cái bên kia cường giả cũng lần lượt trèo lên đi lên, từng cái dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm cái kia cỗ quan tài.

Đại gia tiến vào Thương Mang Hải, một đường đã trải qua rất nhiều nguy hiểm cuối cùng lại tới đây, chính là vì này cỗ quan tài.

"Cái này là trong truyền thuyết Cửu Thế Tiên Quan sao?"

Mỗi một cường giả đều đang quan sát cái kia cỗ quan tài.

Chỉ nhìn thấy quan tài chung quanh, có một vài bức hư ảo tranh cảnh, không ngừng mà giao thế xuất hiện, thậm chí còn có Chân Long cùng Thần Phượng chờ thần thú hư ảnh tại bốn phía vờn quanh, sinh động như thật.

"Các ngươi nói trong này đến cùng táng lấy một vị tiên nhân, còn là một vị cổ đại Đại Đế đâu?"

Có người nhớ tới liên quan tới cái này Cửu Thế Tiên Quan truyền thuyết, không khỏi mở miệng nói ra.

Có thể là vấn đề này ai cũng không có cách nào trả lời.

"Kì quái, tại sao ta cảm giác này trong cỗ quan tài có sinh cơ bừng bừng?"

"Chẳng lẽ, người bên trong này còn chưa chết sao?"

Đột nhiên lại có người nói nói.

Hắn nhường tất cả mọi người giật nảy cả mình, thậm chí có một ít người dọa đến chân đều mềm nhũn.

Mặc kệ này cỗ quan tài là tiên nhân, vẫn là cổ đại Đại Đế, nếu như còn sống vậy liền quá kinh khủng, đoán chừng nơi này tất cả cao thủ cộng lại cũng không là đối thủ.

"Không, các ngươi cẩn thận cảm thụ một chút, này trong cỗ quan tài hoàn toàn chính xác có sức sống tràn trề, nhưng này tựa hồ là dược liệu nào đó phát ra, mà không giống như là sinh linh phát ra sinh cơ."

Có người nói.

"Dược liệu nào đó phát ra sinh cơ?

Ta nhớ tới một cái truyền thuyết, còn có một số cao thủ tại trước khi chết, cưỡng ép phong ấn chính mình sinh cơ, đồng thời tại trong quan tài đặt một chút nghịch thiên dược liệu, hi vọng có một ngày sẽ phục sinh."

Có một cường giả nhớ tới cổ đại một cái truyền thuyết.

"Nói như vậy, này trong cỗ quan tài dược liệu nhất định là một loại nào đó nghịch thiên dược liệu, mười điểm trân quý."

Mặt khác cường giả đều là gật đầu.

"Nói không chừng là Bán Tiên dược."

Có một cường giả đột nhiên mở miệng nói ra.

Mặt khác cường giả nghe vậy, tầm mắt đều là lập tức biến đến tham lam.

Bán Tiên dược đối bọn hắn tới nói, thuộc về bảo vật vô giá, nếu như có thể đạt được nhất định có thể làm cho thực lực tăng lên trên diện rộng.

Phải biết tu vi cảnh giới càng cao, mong muốn đột phá độ khó lại càng lớn, có thể đến nơi đây mỗi một cái đều là thuộc về Đông Hoang cường giả đứng đầu nhất một trong, mỗi một cái đều uy chấn một phương.

Thế nhưng bọn hắn mong muốn đột phá, nhường thực lực nâng cao một bước, đó là muôn vàn khó khăn.

Có một ít lão già đã đau khổ tu luyện vượt qua ngàn năm tuế nguyệt, y nguyên vô pháp tiến thêm một bước.

Thế nhưng nếu như có thể đạt được Bán Tiên dược, bọn hắn liền có khả năng để cho mình thực lực cảnh giới đạt được tăng lên.

Có thể nghĩ Bán Tiên dược đối bọn hắn lực hấp dẫn có bao lớn!

Oanh

Có người ra tay rồi, hóa ra một cái đại thủ, tỏa ra năng lượng cường đại, nhanh như tia chớp hướng cái kia cỗ quan tài bắt tới.

"Động thủ!"

Cao thủ khác chỗ nào chịu lạc hậu, có nhô ra bàn tay lớn bắt tới, có giương ra thân pháp tiến lên, còn có người tế ra pháp bảo mong muốn trấn áp cái kia cỗ quan tài.

Đến lúc này, không có người sẽ che giấu mình thực lực, đều là toàn lực ra tay.

Theo những cường giả này ra tay, vùng không gian này tràn ngập trùng trùng điệp điệp năng lượng, tựa hồ diệt thế đồng dạng.

"Chúng ta cũng ra tay!"

Lữ Ngọc Cương thấp giọng quát nói.

Tại loại tình huống này, người nào đoạt trước một bước mở ra cái kia cỗ quan tài, người nào liền có khả năng đạt được bên trong bảo vật cùng cơ duyên!

"Cẩn thận! Trong quan tài có đồ vật muốn ra tới."

Ngay lúc này, Diệp Vân Phi vẻ mặt khẽ động, hướng Lữ Ngọc Cương đám người truyền âm.

Lữ Ngọc Cương mấy người nghe đều là giật nảy mình, dừng lại động tác.

Sau đó đại gia đã nhìn thấy cái kia cỗ quan tài nắp quan tài chậm rãi bị đẩy ra, bên trong có một cái tay giơ lên chống đỡ nắp quan tài.

Một màn này nhường tất cả mọi người là rùng mình.

"Không tốt, trong quan tài người còn sống, chẳng lẽ bên trong cổ đại Đại Đế sống lại sao?"

Có người rung động kêu lên.

Trong lòng của tất cả mọi người đều là từng cơn ớn lạnh tỏa ra, kết quả như vậy người nào cũng không nghĩ tới.

Đại gia lại tới đây liền là muốn mở ra cỗ này trong truyền thuyết Cửu Thế Tiên Quan, thu hoạch bên trong bảo vật cùng tài nguyên, loại hành vi này đối với này cỗ quan tài chủ nhân đến nói  chẳng khác gì là đào phần mộ của hắn, đây chính là không đội trời chung thâm cừu.

Hiện tại trong quan tài chủ nhân muốn ra tới, không cần nghĩ, khẳng định sẽ tìm bọn hắn những người này báo thù.

Tất cả mọi người là cứng họng, trơ mắt nhìn trong quan tài cái kia chậm rãi giơ lên, đang ở chèo chống nắp quan tài tay.

Cái tay kia thoạt nhìn có chút thanh tú, so bình thường người trưởng thành tay muốn nhỏ rất nhiều.

"Chúng ta đi nhanh đi, bên trong người nhất định là thực lực thao thiên kinh khủng tồn tại, chúng ta khẳng định không phải là đối thủ a."

Có người run rẩy nói ra.

"Nếu như này trong quan tài thật chính là một cái cổ đại Đại Đế, chúng ta bây giờ muốn đi cũng đi không nổi.

Truyền thuyết Thiên Đế một bước ở giữa có khả năng nhảy vọt mấy chục vạn dặm sơn hà, thậm chí có khả năng tự do xuyên qua thế giới khác nhau, khác biệt giới diện.

Lấy thực lực của chúng ta, mong muốn tại một cái Đại Đế trước mặt chạy trốn, vậy đơn giản là nói đùa."

Có người dùng thanh âm tuyệt vọng nói ra.

Nghe đến mấy câu này, mỗi người đều cảm thấy tay chân có chút như nhũn ra.

Ầm

Đột nhiên, trong quan tài cái kia cái tay nhỏ bé, nhẹ nhàng vừa dùng lực trực tiếp đem quan tài căng ra.

Sau đó một người theo trong quan tài chậm rãi ngồi dậy, lại là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi.

Dáng người có vẻ hơi đơn bạc, tướng mạo thanh tú thậm chí mang có một ít non nớt mùi vị, ánh mắt trong trẻo, mười điểm trong sạch, cho người ta một loại hết sức tươi mát tự nhiên cảm giác.

Càng thêm nhường chung quanh những cao thủ này thấy kỳ quái là, thân thể của thiếu niên này thế mà không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động phát ra.

Thoạt nhìn thật giống như một cái không có tu luyện qua thiếu niên, nhưng càng như vậy, chung quanh những cao thủ này thì càng cảnh giác.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, đạo lý này ai cũng hiểu!.