Chương 1563: Tham kiến Đại Đế

Chương 1563: Tham kiến Đại Đế

"Này ngủ một giấc thời gian hơi dài a."

Thiếu niên kia theo trong quan tài đi ra, duỗi ra lưng mỏi, tựa hồ cảm thấy rất dễ chịu.

Thiếu niên này thoạt nhìn quá thanh tú, hoàn toàn chính là cho người một loại nhà bên thiếu niên cảm giác.

Thế nhưng lúc này trên bình đài mỗi người đều dùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem cái kia người thiếu niên.

Có không ít người đã lặng lẽ chuyển động bước chân lui về phía sau, tùy thời chuẩn bị thoát đi cái này bình đài.

"Nghĩ không ra nơi này rất náo nhiệt a, các vị các ngươi tới nơi này làm gì?

Chẳng lẽ là nghĩ đến tầm bảo?

Ta chìm vào giấc ngủ trước đó đích thật là tại đây bên trong lưu lại không ít đồ vật, bất quá cũng không thế nào đáng tiền.

Các ngươi cầm lấy đi cũng không có cái gì, chỉ bất quá các ngươi đi vào ta tĩnh tu địa phương quấy rầy ta, liền có vẻ hơi không lễ phép."

Thiếu niên kia vừa cười vừa nói.

Hắn giọng nói chuyện nghe mười điểm nhu hòa, tựa hồ rất dễ thân cận dáng vẻ.

"Tiền bối, chẳng lẽ ngươi còn chưa chết?"

Cuối cùng có một cao thủ nhịn không được mở miệng hỏi.

Chết

Ngươi nói bậy bạ gì đó? Ta bây giờ không phải là sống sờ sờ đứng tại trước mắt ngươi sao?

Ngươi vậy mà nói ta chết đi.

Ngươi đây là đối ta vũ nhục cực lớn!"

Thiếu niên kia ban đầu lộ ra mây trôi nước chảy, nghe xong lời này vẻ mặt trong nháy mắt liền biến, tầm mắt bỗng nhiên tập trung vào cái kia cao thủ.

"Ngươi tới đây cho ta!

Nhìn kỹ một thoáng, ta đến cùng là chết vẫn là sống!"

Thiếu niên kia vẫy tay, một cỗ cường đại hấp lực trong nháy mắt sinh ra, đem cái kia cao thủ kéo tới.

Cái kia cao thủ căn bản cũng không có bất luận cái gì kháng cự lực, còn không biết chuyện gì xảy ra, liền đi tới cái kia người thiếu niên trước người, dọa đến trắng bệch cả mặt.

"Hiện tại ngươi cảm thấy ta là chết vẫn là sống?"

Thiếu niên kia đưa tay tìm tòi, liền tóm lấy cái kia cao thủ cái cổ nhắc, mở lời hỏi, ngữ khí lộ ra có chút âm u.

Ục ục...

Cái kia cao thủ bị bóp chặt yết hầu căn bản là nói không ra lời, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Ầm ầm...

Trong cơ thể hắn năng lượng thật giống như núi lửa bùng nổ đồng dạng, liên tục không ngừng phóng xuất ra, muốn tránh thoát cái kia người thiếu niên khống chế.

Đồng thời còn có một cỗ cường đại hồn lực theo hắn hồn hải bên trong lao ra, hướng cái kia người thiếu niên đầu đụng tới.

"Buông hắn ra, hắn là chúng ta Cam gia người!"

Một cái lão giả trầm giọng quát.

Lão giả này là Đông Hoang Cam gia một trưởng lão!

"Chúng ta qua đi cứu người!"

Lão giả này vung tay lên, mang theo Cam gia mấy người cao thủ muốn đi qua cứu người.

Nhưng mà vừa lúc này.

Tay của thiếu niên kia chưởng nhẹ nhàng vừa nắm, phù một tiếng, bị hắn nhấc trong tay cái kia cao thủ, giống như một cái bọt khí một dạng trong nháy mắt liền vỡ nát.

Thấy cảnh này tất cả mọi người là rùng mình, phải biết có thể bò lên trên cái này đài cao người tới nơi này toàn bộ đều là Đạo Nguyên cảnh cao thủ, nghĩ không ra tại cái kia thiếu niên trước mặt, nhỏ yếu đến giống như một cái gà con một dạng không hề có lực hoàn thủ!

Liền những Hồng Hoang đó dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu cũng lộ ra kiêng kỵ biểu lộ!

Chuyện phát sinh trước mắt cũng ấn chứng trước mọi người phỏng đoán, từ nơi này trong quan tài bò ra tới sinh linh nhất định là không đơn giản!

Cam gia cái kia mấy người cao thủ, nơi nào còn dám đi lên.

Những người khác cũng là có chút điểm mắt trợn tròn, đại gia nhọc nhằn khổ sở lại tới đây, coi là có khả năng thăm dò trong truyền thuyết Cửu Thế Tiên Quan, thu hoạch được Đế duyên thậm chí tiên duyên, ai biết theo Cửu Thế Tiên Quan bên trong leo ra một thiếu niên.

Nếu như cứ thế mà đi, người nào cũng không cam chịu tâm.

Mong muốn tiến lên động thủ, tạm thời lại không người nào dám động.

"Các ngươi vừa rồi muốn cứu người?"

Cái kia ánh mắt của thiếu niên đột nhiên nhìn về phía Cam gia mấy người cao thủ.

Đi

Cái kia Cam gia trưởng lão sắc mặt đại biến, trầm giọng quát.

Cam gia mấy người cao thủ đồng thời lui lại, quay người hướng về dưới đài cao mặt phóng đi.

Cam gia tới mấy người này đều là tộc bên trong đỉnh tiêm cao thủ, hơn nữa còn mang đến tộc bên trong một kiện Cực Đạo pháp bảo!

Ầm ầm...

Một thanh trường đao màu bạc theo người trưởng lão kia trong cơ thể lao ra, tỏa ra, cuồn cuộn đao mang, cắt chém không gian chung quanh, khí thế doạ người.

Đây là một kiện trung phẩm Cực Đạo pháp bảo!

"Ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng liền đi, các ngươi Cam gia người đều là không lễ phép như vậy sao."

Cái kia người thiếu niên lắc đầu, sau đó hắn đưa tay chộp một cái, bàn tay trong nháy mắt phóng to, phô thiên cái địa hướng mấy cái kia làm việc nhà cao thủ đuổi tới.

Chỉ thấy từng đạo huyền ảo khó lường pháp tắc lượn lờ tại bàn tay của hắn phía trên, cái kia trong lòng bàn tay biến đổi từng màn hư ảo tình cảnh, có sáng chói tinh không, có Nhật Nguyệt sơn xuyên, có bốn mùa giao thế, còn có đủ loại sinh linh ở trong đó chuyển động.

"Đây là lòng bàn tay thế giới Thần Thông!"

Diệp Vân Phi không khỏi nhướng mày.

Phải biết, bình thường chỉ có đến Chuẩn Đế thậm chí Thiên Đế cấp bậc, mới có thể nắm giữ này loại phức tạp Thần Thông.

Cho nên người thiếu niên trước mắt này tiện tay liền phát huy ra!

"Gia hỏa này không đơn giản, hắn khẳng định không phải một cái Thiên Đế, thế nhưng trên người hắn lại có Thiên Đế khí tức?

Kì quái, hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Hồn lão thanh âm tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

"Không sai, trên người hắn có Đại Đế khí tức."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Thiếu niên này mới vừa từ trong quan tài leo ra, Diệp Vân Phi liền đã cảm giác được trên người hắn mang có một ít Thiên Đế khí tức.

Ầm ầm...

Tay của thiếu niên kia chưởng hướng mấy cái kia Cam gia cao thủ đuổi tới, chuôi này trường đao màu bạc bị hắn một thanh liền nắm trong tay, sau đó nắm trường đao nhẹ nhàng vung lên, đem hai cái Cam gia cao thủ chặn ngang chặt đứt.

Còn thừa lại cuối cùng ba cái Cam gia cao thủ dọa đến hồn bay lên trời, trực tiếp liền bùng cháy bản nguyên tinh huyết, trong mắt xuất hiện liệt hỏa hừng hực, trong nháy mắt gia tốc, trong nháy mắt đã đến đài cao phía dưới.

"Mau trốn!"

Cái kia Cam gia trưởng lão hốt hoảng kêu lên.

Thế là Cam gia hết thảy mọi người ngựa đều liều mạng trốn ra phía ngoài ra ngoài.

"Nguyên lai là một kiện pháp bảo cấp thấp."

Thiếu niên kia đem chuôi này trường đao màu bạc cầm trong tay quan sát một chút, dùng khinh thường ngữ khí nói ra.

Sau đó hai tay của hắn nhẹ nhàng chấn động, trực tiếp liền đem chuôi này trường đao màu bạc chấn thành vài đoạn.

Một kiện trung phẩm Cực Đạo pháp bảo cứ như vậy hủy ở trong tay của hắn!

"Dương Tùng đại sư, thiếu niên này đến cùng là lai lịch gì, ngươi nhìn ra được sao?"

Lúc này, có rất nhiều cao thủ đã âm thầm hướng Dương Tùng truyền âm hỏi thăm.

"Trên người hắn có Thiên Đế khí tức."

Dương Tùng trả lời nói ra.

"Chẳng lẽ hắn liền là trong truyền thuyết, táng tại Cửu Thế Tiên Quan bên trong cái vị kia cổ đại Thiên Đế?"

Nghe Dương Tùng, những cao thủ kia đều là giật nảy mình.

Đây chính là một vị Thiên Đế đứng tại trước mặt a!

Thiên Đế là thế gian này đỉnh phong nhất tồn tại, là ba ngàn đại tiểu thế giới Chúa Tể!

"Ta không dám xác định hắn có phải hay không Thiên Đế, ta muốn suy diễn một thoáng."

Dương Tùng hồi đáp.

Dương Tùng tay bắt pháp quyết, âm thầm thôi diễn dâng lên.

Phốc

Đột nhiên, Dương Tùng hơi đỏ mặt, trực tiếp liền bắn ra mấy ngụm máu tươi.

"Ngươi tại thôi diễn ta?"

Cái kia cái ánh mắt của thiếu niên nhìn về phía Dương Tùng, ban đầu ánh mắt hiền hòa trong nháy mắt sắc bén như kiếm.

Dương Tùng biến sắc, không ngừng lùi lại.

"Vãn bối Dương Tùng tham kiến Đại Đế!

Thỉnh Đại Đế tha thứ Dương Tùng vô lễ phạm tội!"

Dương Tùng một bên lui lại, một bên dùng thanh âm run rẩy nói ra.

"Ừm, ánh mắt của ngươi cũng không tệ."

Thiếu niên kia nghe Dương Tùng, nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ mười điểm hưởng thụ.

Đại Đế!

Nghe Dương Tùng, còn lại mấy cái bên kia cao thủ đều là bị dọa đến hai cỗ run rẩy run rẩy, toàn bộ đều đang lùi lại.

Dương Tùng được xưng là Đông Hoang thôi diễn trình độ cao nhất đại sư, danh xưng có thể tính thiên địa thời không, kiếp trước kiếp này kiếp sau, tính toán tường tận thế gian hết thảy sự tình!

Liền hắn đều cho rằng người thiếu niên trước mắt này là một vị Đại Đế, đoán chừng là tám chín phần mười.

"Nguyên lai cái kia truyền thuyết là có thật, Cửu Thế Tiên Quan bên trong táng lấy một vị thời đại viễn cổ Cổ Đế, vị này Cổ Đế linh hồn thể tiến vào nhập thế gian trùng tu, trải qua cửu thế về sau sẽ một lần nữa sống lại!

Chúng ta vừa vặn tại vị này Cổ Đế phục sinh thời điểm lại tới đây, việc lớn không ổn a!"

Lúc này, những Đông Hoang đó cao thủ đều nhớ tới cái kia liên quan tới Cửu Thế Tiên Quan truyền thuyết, từng cái vẻ mặt trắng bệch.

"Các vị, chúng ta nhất định phải hợp lực chạy đi.

Hắn đối với chúng ta tất cả mọi người nổi lên sát ý.

Chúng ta không trốn nữa, chỉ sợ toàn bộ đều phải chết ở chỗ này."

Dương Tùng âm thầm hướng cao thủ khác truyền âm.

Trên thực tế, không cần nhắc nhở của hắn, tất cả mọi người đã đang lặng lẽ lui lại, chuẩn bị thoát đi cái này đài cao.

"Thì ra là thế."

Ở thời điểm này, Diệp Vân Phi đột nhiên lộ ra giật mình biểu lộ, nhìn ra lai lịch của thiếu niên này..