Chương 1564: Khô mộc phùng xuân

Chương 1564: Khô mộc phùng xuân

"Ta cũng nhìn ra!

Gia hỏa này lại là theo một vị Đại Đế thi thể phía trên đản sinh ra thần trí!

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn không phải Đại Đế, nhưng vừa có Đại Đế thi thể lưu lại một ít truyền thừa!"

Hỗn Lão dùng rung động thanh âm nói ra.

Thế gian bình thường sinh linh sau khi ngã xuống, thể xác sinh cơ liền sẽ phai mờ, thế nhưng Thiên Đế khác biệt, Thiên Đế thể xác đã trải qua Thiên Chuy Bách Luyện, ẩn chứa vô cùng vô tận sinh cơ, coi như vẫn lạc trong cơ thể sinh cơ cũng sẽ không ma diệt.

Người thiếu niên trước mắt này liền là một vị Thiên Đế trong thi thể lưu lại sinh cơ đản sinh ra tân thần trí.

Loại tình huống này cùng khô mộc phùng xuân, một lần nữa bừng bừng phấn chấn sinh cơ là một cái đạo lý.

Thế gian có thật nhiều Khô Mộc tử vong mục nát về sau, còn có cơ hội một lần nữa mọc ra mầm non, thậm chí lần nữa trưởng thành là một cây đại thụ.

Đương nhiên Khô Mộc phía trên mới mọc ra tới mầm non đã không phải là nguyên lai cây đại thụ kia, thiên ti vạn lũ liên hệ, là nguyên lai cây đại thụ kia sinh mệnh một loại kéo dài.

"Đúng thế."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Trên thực tế, tình huống của thiếu niên này cùng Diệp Vân Phi giống nhau đến mấy phần.

Diệp Vân Phi là Thiên Đế một luồng tàn hồn chuyển thế trùng sinh, mà người thiếu niên trước mắt này thì là tại một vị Thiên Đế thi thể phía trên đản sinh ra thần trí.

Hai người đều không phải chân chính Thiên Đế, nhưng lại là Thiên Đế một bộ phận!

Khác biệt ở chỗ, Diệp Vân Phi là một cái hoàn chỉnh Sinh Mệnh Thể, mà người thiếu niên trước mắt này chẳng qua là một đạo thần trí!

Thiếu niên này tạm thời còn không có chân chính thân thể máu thịt.

Xem

Hắn tại hấp thu máu thịt!"

Đột nhiên, có một cao thủ thấp giọng kêu lên.

Mọi người ánh mắt nhìn đi qua, giật mình phát hiện có từng tia từng sợi máu thịt đang ở hướng cái kia người thiếu niên hội tụ tới, sau đó bị hút vào bên trong thân thể của hắn.

Này chút máu thịt là vừa rồi mấy cái kia bị hắn giết đi Cam gia cao thủ.

"Đây là có chuyện gì, một vị Thiên Đế thế mà tại hấp thu máu thịt?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn vừa mới phục sinh, muốn lợi dụng này chút máu thịt tới bổ sung năng lượng sao?"

Tất cả mọi người là có chút hoảng sợ.

Lúc này có rất nhiều cao thủ đã thối lui đến cái này bình đài rìa, chuẩn bị đạp giai mà xuống.

"Còn sống cảm giác thực tốt a!"

Thiếu niên kia một bên hấp thu máu thịt, một bên thoải mái mà nói ra, thoạt nhìn mười điểm hưởng thụ.

"Chạy mau!"

Có người dọa sợ nổi da gà, kêu lớn lên.

"Nơi này là ta thanh tu chỗ, ngươi tại đây bên trong kêu loạn, thật không có lễ phép."

Thiếu niên kia có chút không vui.

Ầm ầm...

Hắn nhanh như tia chớp đưa tay hướng cái kia lên tiếng lớn người gọi dò xét tới, trên bàn tay phóng xuất ra cổ lão tang thương năng lượng khí tức, cùng với từng sợi huyền ảo pháp tắc.

Người kia dọa phải liều mạng chạy trốn.

Thế nhưng cái kia tay của thiếu niên chưởng trong nháy mắt liền xuyên thủng thời không, lập tức xuất hiện tại hắn trên đỉnh đầu, khiến cho hắn căn bản là không kịp chạy trốn.

Ầm ầm...

Vô cùng vô tận năng lượng theo cái kia trong lòng bàn tay chiếu nghiêng xuống, đem người kia trấn áp đến không cách nào động đậy.

"Buông tay!"

Cả người khoác áo bào trắng lão giả quát lớn, một thanh trường kiếm theo hắn đỉnh đầu lao ra, lượn lờ lấy một đầu màu vàng kim trường long, hướng cái kia tay của thiếu niên chưởng ngăn trở.

Lão giả này là Thiên Long Cổ Quốc quốc sư!

Thanh trường kiếm này là Thiên Long Cổ Quốc trấn quốc chi bảo!

Chỉ thấy trường kiếm bên trên đầu kia màu vàng kim trường long gầm thét đâm vào tay của thiếu niên trên lòng bàn tay, vậy mà đem cái kia tay của thiếu niên chưởng chấn động đến lui lại một khoảng cách.

"Mau trốn!"

Thiên Long Cổ Quốc quốc sư mừng rỡ, đối vừa mới bị thiếu niên trấn áp người kia quát.

Người kia cảm giác thân thể áp lực nhẹ rất nhiều, vội vàng giương ra thân pháp liều mạng chạy trốn.

"Mọi người thấy không có, gia hỏa này cũng không không cách nào chiến thắng!

Nếu như chúng ta hợp lực cùng một chỗ đối phó hắn, nói không chừng có thể đánh bại hắn!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão thấy cảnh này, trong lòng hơi động, lập tức hướng còn lại mấy cái bên kia cao thủ truyền âm nói ra.

"Hắn hẳn không phải là một vị Thiên Đế!

Nếu như hắn thật chính là một vị Thiên Đế, căn bản cũng không cần động thủ, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút chúng ta tất cả đều chạy không được."

Lúc này Dương Tùng cũng phát hiện, thực lực của thiếu niên kia tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Hắn sở dĩ có thể thoải mái mà giết chết vừa rồi những cao thủ kia, chủ nếu là bởi vì đại gia đối với hắn quá sợ hãi, căn bản cũng không dám làm ra hữu hiệu phản kháng!

"Không sai, truyền thuyết chân chính Thiên Đế có thể tuỳ tiện khống chế giữa thiên địa đủ loại pháp tắc.

Dựa vào chúng ta thực lực tại một vị Thiên Đế trước mặt, liền chạy trốn tư cách cũng không có!"

Còn lại mấy cái bên kia cao thủ cũng là dồn dập ý thức được vị thiếu niên kia không giống như là Thiên Đế.

Thế là tất cả mọi người thả chậm bước chân.

"Mọi người cùng nhau động thủ!

Nếu như hắn thật chính là một vị Thiên Đế, chúng ta là trốn không thoát.

Nếu như hắn không phải Thiên Đế, chúng ta có nhiều người như vậy, không cần sợ hắn!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão khẽ cắn răng, đối mặc khác những cao thủ kia nói ra.

"Không sai, chúng ta không cần sợ hắn!"

Tới chỗ này tất cả đều là Đông Phương số một số hai đỉnh tiêm cao thủ, mỗi một cái đều là hạng người tâm cao khí ngạo, trước đó chủ yếu là bị Thiên Đế hai chữ này dọa sợ, thế nhưng hiện tại phát hiện thiếu niên này hơn phân nửa không phải Thiên Đế, từng cái lá gan lại lớn lên.

Ầm ầm...

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão, Ngự Thú Tông Tông chủ, Thiên Long Cổ Quốc quốc sư, Kiếm Giới nhị giới chủ chờ Đông Hoang cường giả dồn dập tế ra pháp bảo, hướng cái kia người thiếu niên đánh tới.

Thấy có người động thủ, những người khác cũng là dồn dập động thủ, từng cái tế ra pháp bảo hoặc là thi triển ra đủ loại tuyệt sát đại chiêu, đối cái kia người thiếu niên phát động công kích.

Những Hồng Hoang đó dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu cũng động thủ.

Trong lúc nhất thời, từng đạo kinh khủng công kích, lít nha lít nhít hướng cái kia người thiếu niên đánh tới.

"Ta là một vị Đại Đế, các ngươi lại còn dám động thủ với ta, thật không sợ chết sao!"

Cái kia người thiếu niên đột nhiên giận dữ.

Chỉ thấy hai tay của hắn kết xuất một cái cổ quái pháp ấn, đột nhiên đánh vào dưới chân đài cao.

Ầm ầm...

Chỉnh tòa đài cao bắt đầu kịch liệt lay động, sau đó liền có vô cùng vô tận năng lượng uy áp từ trên trời giáng xuống, thật giống như một tòa tòa vô hình Thần Sơn nện tại thân thể của mọi người phía trên, nhường rất nhiều người hành động gian nan.

"Hắn đang mượn trợ nơi này cấm chế uy áp đối phó chúng ta.

Hắn quả nhiên không phải Thiên Đế!

Nếu như hắn thật chính là Thiên Đế, căn bản cũng không cần mượn nhờ hắn năng lượng của nó tới đối phó chúng ta."

Dương Tùng kêu to.

Đúng

Cái tên này xác thực không phải Thiên Đế!"

Những người khác nghe Dương Tùng, trong lòng càng thêm xác định người thiếu niên trước mắt này cũng không là Thiên Đế.

"Giết hắn!

Sau đó lấy Cửu Thế Tiên Quan bên trong bảo vật cùng cơ duyên!"

Mọi người lá gan lớn hơn, từng cái kêu to.

Liền vừa rồi chạy trốn ba cái Cam gia cao thủ, cũng một lần nữa trở về.

"Ngươi cái tên này giết ta Cam gia người, nợ máu trả bằng máu đi!"

Vị kia Cam gia trưởng lão gào thét lớn hướng thiếu niên công kích đi qua.

Vừa rồi Cam gia có ba cái cao thủ bị thiếu niên giết chết, này ba cái cao thủ tại Cam gia đều là thuộc về số một số hai đỉnh tiêm cao thủ, mỗi một cái đều uy chấn toàn bộ Đông Hoang, kết quả đều bị giết, cái này khiến Cam gia tổn thất nặng nề.

Mà lại Cam gia còn tổn thất một kiện Cực Đạo pháp bảo!

"Coi như hắn không phải Thiên Đế, nhưng nơi này là địa bàn của hắn, thi thể của hắn cũng ở nơi đây, còn có khi còn sống bố trí cấm chế uy áp, muốn ở chỗ này giết hắn quá khó khăn."

Diệp Vân Phi thấy trước mắt một màn, lắc đầu cười lạnh.

Đồng thời Diệp Vân Phi cũng cho Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư ba người truyền âm, để cho bọn họ đừng xuất thủ, lui qua một bên.

Bởi vì vì căn bản là vô dụng.

"Chúng ta muốn ở chỗ này đối phó hắn, có lẽ chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là theo thi thể của hắn ra tay."

Hỗn Lão đột nhiên hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Một vị Thiên Đế thi thể, dựa vào chúng ta thực lực, căn bản là vô pháp tới gần, như thế nào ra tay?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Ngươi đừng quên, chúng ta có Thiên Đạo Tháp.

Thiên Đạo Tháp có thể là Cổ Hoang Đại Đế tự tay luyện chế pháp bảo, nhớ năm đó, vì luyện chế này tòa Thiên Đạo Tháp, ta bồi tiếp Cổ Hoang Đại Đế cùng một chỗ đạp biến toàn bộ ba ngàn đại tiểu thế giới, góp nhặt thế gian đủ loại cấp cao nhất vật liệu luyện khí, sau đó hao tốn mấy trăm năm thời gian, thật vất vả mới luyện chế ra tới.

Mà lại, Thiên Đạo Tháp bên trong còn ẩn chứa một bộ phận Cổ Hoang Đại Đế lưu lại uy năng."

Hỗn Lão cười nói.

"Có thể là, một khi tế ra Thiên Đạo Tháp, chẳng phải là bại lộ khí tức?"

Diệp Vân Phi cau mày nói.

"Ta cảm thấy không cần sợ.

Nơi này có một vị Thiên Đế thi thể, chúng ta chỉ cần động tác mau một chút, ẩn nấp một chút, sau đó những cái kia thôi diễn đại sư coi như thôi diễn, cũng chỉ sẽ chú ý tới Cửu Thế Tiên Quan bên trong cỗ kia Thiên Đế thi thể.

Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ tới, nơi này sẽ xuất hiện hai vị Đại Đế khí tức."

Hỗn Lão nói ra.

"Được rồi, vậy liền thử một lần.

Ta cũng muốn nhìn một chút cái gọi là Cửu Thế Tiên Quan bên trong đến cùng có cái gì."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cảm thấy Hỗn Lão nói rất có đạo lý, thế là gật đầu đồng ý..