Chương 1565: Một cõi cực lạc

Chương 1565: Một cõi cực lạc

Diệp Vân Phi biết một vị Thiên Đế coi như ngã xuống chỉ để lại thi thể, cũng nhất định còn lưu lại năng lượng kinh khủng uy áp  bình thường võ giả căn bản là vô pháp tới gần.

Hài hước Đông Hoang những cao thủ này vậy mà nghĩ đến mở ra một vị Thiên Đế quan tài, cái kia căn bản chính là không thực tế, mà lại mười phần nguy hiểm.

Nhưng Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão khác biệt, Diệp Vân Phi hồn hải chỗ sâu còn bảo lưu lấy một luồng Thiên Đế tàn hồn, Hỗn Lão có được Cổ Hoang Đại Đế lưu lại Thiên Đạo Tháp, này bằng với có hai vị Thiên Đế truyền thừa ở đây!

Cho nên Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão biết rõ trong cổ quan tài kia có khả năng táng lấy một vị Thiên Đế thi thể, nhưng còn dám nếm thử đi mở ra nó!

Lúc này, những cao thủ kia còn tại vây công cái kia người thiếu niên.

Nhiều cao thủ như vậy hợp lực công kích, chỗ bạo phát đi ra uy lực là mười điểm đáng sợ.

Thế nhưng thực lực của thiếu niên kia cũng mười điểm đáng sợ, mà lại hắn trong lúc phất tay đều có thể mượn nhờ cái này trên đài cao cấm chế uy áp, tại nhiều cao thủ như vậy vây công phía dưới, y nguyên lộ ra thành thạo điêu luyện.

Nơi này vốn chính là địa bàn của hắn, hắn tại đây bên trong chiếm hết ưu thế về địa lý!

"Các vị tiền bối, các ngươi không nên động thủ.

Tại đây bên trong ai cũng không làm gì được hắn.

Bởi vì nơi này là địa bàn của hắn."

Diệp Vân Phi hướng Lữ Ngọc Cương cùng Thiên Lôi Thiền Sư mấy người truyền âm.

"Được rồi, Tô công tử, chúng ta nghe ngươi."

Lữ Ngọc Cương đám người gật đầu.

Từ khi đi tới nơi này tòa cổ bảo, Diệp Vân Phi cơ hồ là mọi chuyện Tiên Tri, để cho bọn họ đã giật mình lại than thở phục.

"Các vị tiền bối, các ngươi chờ ở chỗ này, ta đi xem một chút cái kia cỗ quan tài."

Diệp Vân Phi lại truyền âm nói ra.

Nghe Diệp Vân Phi, Lữ Ngọc Cương bọn người là giật nảy mình.

"Đi xem một chút cái kia cỗ quan tài?

Tô công tử, này trong cỗ quan tài cực khả năng chứa một vị Thiên Đế thi thể, mười phần nguy hiểm.

Mà lại cái tên kia cũng sẽ không để ngươi tới gần hắn quan tài."

Thiên Lôi Thiền Sư nói ra.

"Một vị Thiên Đế coi như vẫn lạc, thi thể của hắn sẽ còn lưu lại năng lượng kinh khủng uy áp.

Tô công tử, một mình ngươi đi qua quá nguy hiểm."

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng cũng là đối Diệp Vân Phi khuyên nhủ.

"Tô công tử, chúng ta cùng đi đi."

Thiên Lôi Thiền Sư truyền âm nói ra.

Bọn hắn đều không yên lòng Diệp Vân Phi chính mình một người tiếp cận cái kia cỗ quan tài.

"Các ngươi yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ, mà lại nếu như ta phát hiện cái gì bảo vật cùng cơ duyên, sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ chia đều."

Diệp Vân Phi cười trả lời.

Sau khi nói xong Diệp Vân Phi lập tức thi triển đi ra Ẩn Ảnh Bí Thuật, thân ảnh giấu ở không gian bên trong, lặng lẽ hướng về kia cỗ quan tài nhích tới gần.

Ẩn Ảnh Bí Thuật là Thiên Ảnh tộc truyền thừa cổ xưa bí thuật một trong, một khi thi triển ra tới, thân thể có khả năng hoàn mỹ tan vào không gian bên trong, coi như dùng hồn lực cũng rất khó phát hiện.

"Đây là cái gì không gian bí thuật?

Chúng ta Đông Phương giống như không có cao minh như vậy ẩn thân bí thuật!"

Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư liếc mắt nhìn nhau một chút, đều là mười điểm chấn kinh, dùng ánh mắt của bọn hắn dĩ nhiên nhìn ra được, Diệp Vân Phi thi triển là một loại mười điểm Cao Minh ẩn thân bí thuật.

Ngoại trừ thi triển Ẩn Ảnh Bí Thuật, Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão còn thi triển hắn không gian của nó bí thuật đem Diệp Vân Phi khí tức nghiêm mật che giấu.

Cứ như vậy, liền Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư còn có lão tộc trưởng các cao thủ, cũng có chút khó cảm giác đạt được Diệp Vân Phi thân ảnh.

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, liền đi mấy bước, liền đến tới gần cái kia cỗ quan tài.

Tại đây cái trên đài cao, khắp nơi đều tràn ngập kinh khủng cấm chế uy áp, để cho người ta hành động gian nan, thế nhưng Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đối cái này trên đài cao cấm chế đã có sự hiểu biết nhất định, cho nên hành động tốc độ vẫn tương đối nhanh.

Đi vào quan tài bên cạnh, Diệp Vân Phi phát hiện nơi này năng lượng uy áp mới là mạnh nhất!

Thật giống như đồng thời có mấy chục tòa Thần Sơn từ trên trời giáng xuống, cùng một chỗ đặt ở Diệp Vân Phi trên thân thể.

Đồng thời quan tài bên trong cũng có một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí thế mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt liền để Diệp Vân Phi thân thể vang lên kèn kẹt, sẽ phải giải thể.

Cũng may Diệp Vân Phi tu luyện có Thiên Ma Dung Huyết Đoán Thể Quyết, Giáp Mộc Thanh Đế Thể cùng Huyền Từ Lưu Ly Thể, thể xác mười điểm cứng cỏi, đặc biệt là Giáp Mộc Thanh Đế Thể phát huy tác dụng cực lớn, không ngừng mà chữa trị thể xác, cho nên mới nhường Diệp Vân Phi thể xác không đến mức trong nháy mắt nổ tung.

"Tranh thủ thời gian tế ra Thiên Đạo Tháp, ta sắp không chịu được nữa!"

Diệp Vân Phi nói với Hỗn Lão.

Oanh

Diệp Vân Phi vừa dứt lời, Hỗn Lão liền đã tế ra Thiên Đạo Tháp, một cỗ tựa hồ tới từ viễn cổ Hồng Hoang khí tức đúng, theo Thiên Đạo trong tháp thả ra ngoài, đối kháng trong cổ quan tài kia lao ra khủng bố khí thế.

Diệp Vân Phi cảm giác buông lỏng rất nhiều.

Đồng thời Diệp Vân Phi hồn hải chỗ sâu cái kia một luồng Thiên Đế tàn hồn cũng nổi lên, tùy thời chuẩn bị đối phó đủ loại nguy hiểm.

Sau đó Diệp Vân Phi lại tiến lên trước một bước, đi tới quan tài bên cạnh.

Này cỗ quan tài nắp quan tài vừa rồi đã bị cái kia người thiếu niên đẩy ra!

"Để cho ta xem xem rốt cục là vị nào cổ đại Thiên Đế thi thể, ta trước kia đi theo Cổ Hoang Đại Đế bên cạnh có thể là quen biết không ít ngay lúc đó Thiên Đế."

Hỗn Lão kêu lên.

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão tầm mắt cùng một chỗ hướng trong quan tài nhìn thấy.

Trong quan tài có Ngũ Sắc Hà Quang đang lưu động, một khối tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng trong suốt Huyền Băng, bên trong phong ấn một cỗ thi thể.

Khối này trong suốt Huyền Băng rất đặc biệt, mặc dù có hàn khí bừng bừng toát ra, nhưng cũng không thấu xương, ngược lại cho người ta cảm giác mười điểm ấm áp, tỏa ra ngũ thải hà quang, lưu động kinh người sinh cơ cùng sức sống.

"Nữ nhân!"

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão giật mình phát hiện, khối này trong suốt Huyền Băng bên trong phong ấn thi thể lại có thể là một nữ tử thi thể.

Nữ tử này dung mạo rất đẹp, ăn mặc sặc sỡ váy lụa màu, thoạt nhìn ung dung hoa quý, tại ngũ thải hà quang phụ trợ phía dưới lộ ra mười điểm thần thánh, cái kia hơi lộ ra khuôn mặt tái nhợt phía trên mang theo vài phần thong dong cùng ôn hoà.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Nguyên lai là một vị nữ Thiên Đế!"

Hỗn Lão có chút giật mình.

"Không, nàng không phải một vị Thiên Đế."

Diệp Vân Phi lắc đầu, từng vì Thiên Đế, điểm này Diệp Vân Phi vẫn là phân biệt ra được.

"Nếu như nàng không phải Thiên Đế, vì sao thi thể của hắn sẽ lưu lại có như thế năng lượng kinh khủng uy áp.

Ta vận dụng Thiên Đạo Tháp mới có thể miễn cưỡng đối kháng nàng.

Trên người của nàng thả ra khí tức, rõ ràng liền là Thiên Đế khí tức.

Nàng liền là một vị Thiên Đế."

Hỗn Lão nói ra.

"Ta cũng không biết trên người của nàng tại sao lại giống như này nồng đậm Thiên Đế khí tức, nhưng nàng đích xác không phải một cái Thiên Đế."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Ngay lúc này.

Oanh

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đồng thời cảm giác linh hồn run lên.

Sau đó hai người liền phát hiện mình đi tới một cái không gian xa lạ.

Đây là một phương mỹ lệ Tịnh Thổ, hoa cỏ liên miên, Lạc Anh Tân Phân, linh tuyền ào ạt, bừng sáng cảnh tượng, đơn giản tựa như là một cái thế ngoại đào nguyên.

Tại vùng tịnh thổ này trung ương, có một cái bạch y nam tử một tay ôm lấy một người mặc lộng lẫy váy lụa màu nữ tử, đang ở im ắng nghẹn ngào.

Nữ tử này quần áo nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt, hấp hối.

Nam tử mặc áo trắng kia thâm tình nhìn xem trong lồng ngực nữ tử, trên mặt có giọt lớn giọt lớn nước mắt trượt xuống.

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão giật mình phát hiện, nữ tử kia chính là vừa rồi nằm tại trong quan tài váy lụa màu nữ tử.

Chỉ thấy Mạn Thiên Hoa Vũ tại bay lả tả, nam tử mặc áo trắng kia cứ như vậy lẳng lặng ôm cái kia váy lụa màu nữ tử đứng tại vùng tịnh thổ này trung ương, không nhúc nhích, giống như một bức tượng điêu khắc..