Chương 1566: Lục Đạo Luân Hồi

Chương 1566: Lục Đạo Luân Hồi

"Ta chung vi Thiên Đế lại như thế nào?

Hiện tại nữ nhân của ta muốn mất đi, ta lại bất lực!"

Nam tử mặc áo trắng kia tầm mắt thâm tình nhìn xem trong lồng ngực khí tức càng ngày càng mỏng manh váy lụa màu nữ tử, đột nhiên buồn theo bên trong đến, ngửa mặt lên trời thét dài, chấn động ba ngàn đại tiểu thế giới.

"Đáp ứng ta, ngươi muốn tiếp tục sống sót, ta không hy vọng ngươi không tốt."

Cái kia váy lụa màu nữ tử đưa tay nhẹ vỗ về bạch y nam tử gương mặt, chật vật nói ra.

Sau khi nói xong, đầu của nàng nghiêng một cái, như vậy tắt thở.

Không

Nam tử mặc áo trắng kia gào lên đau xót, toàn thân run rẩy.

"Không có ngươi làm bạn, ta coi như tại đứng ở trong nhân thế đỉnh phong, thì tính sao?

Sẽ chỉ ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh!"

Bạch y nam tử lần nữa ngửa mặt lên trời thét dài, phát tiết trong lòng vô tận bi thương.

Thế nhưng lúc này, cái kia váy lụa màu nữ tử đã biến thành một bộ thi thể lạnh lẽo, không có một điểm nhiệt độ, cũng không nhúc nhích.

Bạch y nam tử yên lặng, cứ như vậy ôm cái kia váy lụa màu nữ tử thi thể lạnh băng, không nhúc nhích lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Hắn tựa hồ hồi ức trước kia hết thảy, thỉnh thoảng lệ rơi đầy mặt, biểu lộ bi thương, thỉnh thoảng dịu dàng thắm thiết, thì thào khẽ nói.

Hắn có vô tận đau thương, vô tận tiếc nuối, trơ mắt nhìn nữ nhân mình yêu thích chết tại trong lồng ngực, không biết như thế nào mới có thể phát tiết trong lòng bi thống.

Hắn thân là Thiên Đế, đứng tại thế giới này đỉnh phong nhất, hiệu lệnh vừa ra, thiên hạ thần phục, nhưng bây giờ lại cứu không được chính mình nhất nữ nhân yêu mến.

Nếu như có khả năng lựa chọn, hắn tình nguyện từ bỏ thân là Thiên Đế hết thảy, đổi về trong lồng ngực nữ nhân!

"Ta không phục!

Ta sẽ không để cho ngươi chết!

Ta muốn hướng Thiên đoạt mệnh, đem ngươi cứu sống!"

Nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên lớn rống lên.

Sau một khắc, hắn hai tay duỗi ra, hai tay câu động Thiên Địa Đại Đạo, thi triển ra một loại thần thông, tụ lại giữa thiên địa tinh thuần nhất sinh cơ.

Chỉ nhìn thấy giữa thiên địa cuồn cuộn tinh khí, chẳng khác nào tràng giang đại hải mãnh liệt mà tới, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, chui vào váy lụa màu nữ tử bên trong thân thể.

Cái kia váy lụa màu nữ tử thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, ban đầu băng lãnh thân thể dần dần biến đến ấm áp, mà lại tỏa ra nồng đậm sinh cơ.

Đến cuối cùng, cái kia váy lụa màu nữ tử thật giống như sống lại một dạng, tóc đen đầy đầu, cơ thể óng ánh, làn da khôi phục hồng nhuận phơn phớt khỏe mạnh huyết sắc, nhắm hai mắt, giống như là đang ngủ say.

Thân thể của nàng đã bị thức tỉnh, khôi phục sinh cơ.

Bất quá linh hồn của nàng thể đã tiêu tán, chỉ còn lại có một bộ tràn ngập sinh cơ thể xác, y nguyên còn không tính sống lại.

"Ta dùng Thiên đồng thạch vì quan tài, dùng Vạn Năm Huyền Băng phong ấn thân thể của ngươi, đồng thời đem ta một bộ phận uy năng rót vào thân thể của ngươi, đưa ngươi mai táng.

Ta sẽ đạp vào lục đạo luân hồi, đem ngươi đã tiêu tán linh hồn thể một lần nữa tìm trở về, thả lại thân thể của ngươi là được rồi, đến lúc đó ngươi là có thể sống lại!"

Cuối cùng, nam tử mặc áo trắng kia dùng Thiên đồng thạch làm một cỗ quan tài, dùng Vạn Năm Huyền Băng nắm cái kia váy lụa màu nữ tử thể xác phong ấn, đồng thời đưa hắn một bộ phận uy năng rót vào cái này váy lụa màu nữ tử bên trong thân thể.

"Màu diễm, ta sẽ đem linh hồn của ngươi thể tìm trở về, ngươi chờ ta."

Bạch y nam tử đem váy lụa màu nữ tử mai táng, sau đó một bước một lần đầu, chậm rãi rời đi.

"Thì ra là thế."

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão thấy bạch y nam tử kia đi xa bóng lưng, rốt cuộc minh bạch nữ tử kia bên trong thân thể vì sao có Thiên Đế khí tức.

Ngay lúc này, nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên quay đầu, bắn ra hai đạo kinh khủng ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão là chỉ cảm thấy thiên diêu địa động, thân ở này một chốn cực lạc bắt đầu sụp đổ giải thể, bốn phương tám hướng đều có vô cùng vô tận khủng bố tới cực điểm năng lượng uy áp bạo đụng tới.

"Nhanh tế Thiên Đạo Tháp, không phải hai chúng ta đều muốn xong đời!"

Diệp Vân Phi hét lớn.

Hỗn Lão lập tức tế ra Thiên Đạo Tháp, phóng xuất ra Cổ Hoang Đại Đế khí tức, tiến hành đối kháng.

Y

Bạch y nam tử kia có chút giật mình, hơi hơi một y.

"Ai cũng không cho phép tổn thương Thải Nguyệt, bằng không ta coi như đạp biến lục đạo luân hồi, trở lại quá khứ hoặc là tương lai, tự tay trảm ngươi."

Nam tử mặc áo trắng kia cảnh cáo nói ra.

Sau đó hắn quay người rời đi, bước ra một bước liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão phát hiện mình lại về tới quan tài bên cạnh.

"Nguy hiểm thật, vừa rồi chúng ta lại bị kéo vào trong ảo cảnh, nếu như không phải Thiên Đạo Tháp bảo hộ, hai chúng ta đã chết tại cái kia trong ảo cảnh."

Hỗn Lão hồi tưởng lại kinh lịch vừa rồi, có chút nghĩ mà sợ.

"Đó không phải là huyễn cảnh, cái kia là chân thật phát sinh qua tình cảnh, vị kia Thiên Đế đem cảnh tượng đó, khắc ấn tại quan tài thời không bên trong."

Diệp Vân Phi lắc đầu nói ra.

"Nguyên lai cái gọi là Cửu Thế Tiên Quan bên trong táng lấy, cũng không là một vị cổ đại Thiên Đế thi thể, mà là một vị Thiên Đế nữ nhân yêu mến."

Hỗn Lão không khỏi cảm thán nói ra.

"Ngươi nói nữ tử này còn có hay không phục sinh khả năng?"

Hỗn Lão hồi tưởng lại vừa mới nhìn rõ tình cảnh, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta cũng không biết.

Nghe nói thế gian hết thảy sinh linh sau khi ngã xuống, linh hồn thể đều sẽ tiến vào vào lục đạo luân hồi một lần nữa đầu thai chuyển thế.

Nhưng cho tới bây giờ đều không có người thấy lục đạo luân hồi, không biết nó là thật hay giả."

Diệp Vân Phi lắc đầu nhẹ nói ra.

Trở thành Thiên Đế về sau, Diệp Vân Phi cũng từng có một quãng thời gian đối lục đạo luân hồi truyền thuyết hết sức cảm thấy hứng thú, chuyên môn bớt thời gian đi điều tra, nhưng thu hoạch gì cũng không có.

Sau này Diệp Vân Phi cho rằng lục đạo luân hồi, đầu thai chuyển thế truyền thuyết căn bản chính là thế nhân gò ép, bịa đặt ra tới.

Nhưng khi Diệp Vân Phi trùng sinh trở lại thời đại thiếu niên về sau, mới biết được thật có khả năng chuyển thế trùng sinh.

Nhưng thế gian là có hay không có lục đạo luân hồi, trong thiên hạ sinh linh sau khi ngã xuống, linh hồn thể là có hay không sẽ tiến vào vào lục đạo luân hồi, một lần nữa đầu thai, điểm này Diệp Vân Phi vẫn là không dám xác định.

"Cái kia trong quan tài có không ít thứ, tranh thủ thời gian động thủ đi."

Hỗn Lão nói với Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi tầm mắt nhìn về phía trong quan tài, phát hiện bên trong quả nhiên chất đống lấy không ít bảo vật.

Những bảo vật này đại bộ phận đều tràn ngập nồng đậm sinh cơ, là dùng tới bảo tồn cỗ thi thể kia sinh cơ.

"Chúng ta không cần thiết cầm hắn đồ vật.

Vị nữ tử này có thể là một vị Thiên Đế nữ nhân, mà lại vị kia Thiên Đế nói không chừng còn sống, nếu như chúng ta động những thứ kia, tương lai nói không chừng hắn sẽ tới tìm chúng ta gây phiền phức.

Chúng ta không cần thiết trêu chọc một vị Thiên Đế."

Diệp Vân Phi nghĩ nghĩ lắc đầu nói ra.

"Hoàn toàn chính xác.

Nếu như hắn còn sống, chúng ta động hắn đồ vật, tương lai cùng gặp mặt hắn liền hết sức khó xử."

Hỗn Lão gật đầu.

Thiên Đế là thế gian này đỉnh phong nhất nhân vật, mỗi một vị Thiên Đế đều là khủng bố vô biên, không có người nghĩ trêu chọc.

"Các ngươi hai cái đang làm gì!"

Ngay lúc này, cái kia người thiếu niên đột nhiên quay người, phát hiện Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đứng tại quan tài bên cạnh, lửa giận ngút trời.

Diệp Vân Phi cùng Hỗn Lão đi tới nơi này cỗ quan tài bên cạnh, kỳ thật chỉ trải qua ngắn ngủi trong nháy mắt.

Vừa rồi đủ loại sự tình, bao quát tiến vào vùng tịnh thổ kia thấy nam tử mặc áo trắng kia cùng váy lụa màu nữ tử, đều là trong nháy mắt phát sinh.

Cái kia người thiếu niên quay người hướng Diệp Vân Phi lao đến, đằng đằng sát khí..