Chương 1568: Nói cái gì

Chương 1568: Nói cái gì

"Bản thể của ta năm đó rời đi thời điểm, từng lưu lại không ít bảo vật, nhưng những năm gần đây bởi vì muốn duy trì vùng tịnh thổ kia năng lượng, phần lớn tiêu hao hết, còn thừa lại một điểm, ngươi chấp nhận tạm một chút đi."

Thiếu niên kia đưa tay hướng trong quan tài chộp tới.

"Chờ một chút, ngươi không thể rõ ràng như vậy cho ta, bằng không ta sẽ trở thành vì mục tiêu công kích.

Chờ ta rời đi thời điểm ngươi lại cho ta đi."

Diệp Vân Phi vội vàng ngăn cản hắn.

"Ta hiểu được."

Thiếu niên kia nhìn một chút chung quanh mặt khác những cao thủ kia, gật đầu nói.

Nơi này có nhiều người như vậy nhìn tận mắt, nếu như thiếu niên kia trước mặt mọi người tặng đồ cho Diệp Vân Phi, sau đó nhất định sẽ phiền toái không ngừng.

Bởi vì đây chính là Cửu Thế Tiên Quan bảo vật cùng cơ duyên, sẽ để cho rất nhiều cao thủ điên cuồng tới đoạt.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi đem một đạo hồn lực tin tức đánh vào thiếu niên này hồn hải bên trong, đây là liên quan tới như thế nào duy trì Tịnh Thổ sinh cơ một chút phương pháp.

Diệp Vân Phi trước kia đã từng sáng tạo qua không ít những vùng tịnh thổ kia, đối như thế nào duy trì Tịnh Thổ sinh cơ tự nhiên là hết sức quen thuộc.

"Còn có, ta dạy cho ngươi như thế nào đem cái này bình đài cấm chế uy áp phát huy đến uy lực lớn nhất đi."

Diệp Vân Phi lần nữa đem một đạo hồn lực tin tức đánh vào thiếu niên hồn hải bên trong.

"Đa tạ ngươi, người trẻ tuổi, ngươi phần ân tình này ta nhất định sẽ nhớ."

Thiếu niên kia mười điểm cảm kích.

Tiếp lấy hắn đưa chân giẫm một cái.

Ầm ầm...

Một cỗ cường hãn tới cực điểm năng lượng uy áp bỗng nhiên bùng nổ, đem tất cả mọi người chấn động đến dồn dập lui lại.

"Toàn diện cút cho ta!

Bằng không, chết!"

Thiếu niên kia sầm mặt lại, nghiêm nghị quát.

Ầm ầm...

Theo thanh âm của hắn, từng đạo do khủng bố năng lượng ngưng tụ mà thành năng lượng Cự Long sinh ra, trùng trùng điệp điệp hướng tất cả mọi người vồ giết tới.

Đồng thời còn có từng đầu do pháp tắc ngưng tụ mà thành thất thải dây xích, không ngừng hiển hiện, giăng khắp nơi, rầm rầm run run, hướng mọi người quấn quanh tới.

Cái này đài cao cuối cùng bạo phát đi ra uy lực cường đại nhất!

Cái này trên đài cao năng lượng uy áp, là năm đó cái kia áo trắng Thiên Đế bố trí tới, căn bản cũng không phải là Đông Hoang những cao thủ này có thể ngăn cản.

"Không tốt!

Mau lui lại!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi, từng cái liều mạng lui lại, sau đó quay người liền hướng dưới đài cao chạy trốn.

A a...

Những cái kia trốn được tương đối chậm rơi vào phía sau cao thủ, tại chỗ liền bị những cái kia thất thải dây xích cắn giết thành cặn bã, hóa thành đầy trời máu thịt xương cặn bã, khắp nơi bắn lên.

"Người trẻ tuổi phương pháp của ngươi quả nhiên có ích."

Cái kia người thiếu niên vừa mừng vừa sợ, đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Đây là ta đưa lễ vật cho ngươi, cầm lấy đi.

Còn có ta thiếu ngươi một phần tình, về sau nếu có cơ hội nhất định hồi báo."

Thiếu niên kia nói ra.

Nói chuyện đồng thời, hắn vung tay lên trong quan tài bay ra ngoài mấy mai không gian giới chỉ, đi vào Diệp Vân Phi trước người.

Bởi vì thủ pháp của hắn che giấu, tại đây loại hỗn loạn tràng diện bên trong, căn bản cũng không có người chú ý tới.

Diệp Vân Phi bất động thanh sắc đem này mấy cái nhẫn cất kỹ.

"Không cần phải khách khí, ta đi."

Diệp Vân Phi xoay người rời đi.

Lữ Ngọc Cương, Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư mấy người cũng đi theo hướng dưới đài cao lao xuống đi.

"Người trẻ tuổi, sau này còn gặp lại."

Thiếu niên kia trông thấy Diệp Vân Phi bóng lưng rời đi truyền âm nói ra.

Sau đó, tay hắn bắt pháp quyết, đưa chân giẫm một cái.

Chỉnh tòa đài cao kịch liệt run rẩy lên, sau đó liền chậm rãi ly khai mặt đất, hướng về phụ cận mỗ một chỗ không gian mà đi.

Chỗ kia không gian đột nhiên mở ra một khe hở không gian.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, này tòa đài cao liền vọt vào cái kia khe hở không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Đông Hoang những cao thủ kia đã tất cả trốn đến cổ bảo bên ngoài, cũng không biết trong pháo đài cổ cái kia tòa đài cao đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có Diệp Vân Phi chính mình một người biết.

"Đáng tiếc, cứ như vậy bỏ qua Cửu Thế Tiên Quan cơ duyên!"

Mọi người quay đầu nhìn xem toà kia cổ bảo, có người dám thán nói ra

"Chúng ta tìm đến nơi này, hơn nữa còn tận mắt thấy Cửu Thế Tiên Quan, nghĩ không ra lại là tay không mà về.

Sớm biết như thế, chúng ta cần gì phải trải qua tầng tầng nguy hiểm lại tới đây đây."

"Tiếp đó, chúng ta còn muốn một đường gian khổ trở về đây."

"Quá không cam lòng!"

...

Có nhiều người hơn đang cảm thán.

Phần lớn người đều là rất không cam tâm.

"Không bằng chúng ta một lần nữa giết trở về đi!

Cùng cái tên kia liều mạng!

Chỉ cần có thể giết chết hắn, chúng ta là có thể thu hoạch Cửu Thế Tiên Quan cơ duyên và bảo vật!"

Có người tức giận căm phẫn đề nghị nói ra.

"Không còn kịp rồi."

Ngay lúc này, Dương Tùng nhìn xem toà kia cổ bảo lắc đầu nói ra.

"Dương đại sư, ngươi có ý tứ gì?"

Người chung quanh tầm mắt đều hướng Dương Tùng nhìn lại.

"Cửu Thế Tiên Quan đã biến mất.

Khí tức hoàn toàn không có.

Chúng ta coi như lại tiến vào này tòa cổ bảo cũng tìm không thấy nó."

Dương Tùng nói ra.

"Đúng vậy, Cửu Thế Tiên Quan khí tức đã tan biến."

Đứng tại Lữ Ngọc Cương bên cạnh Ba Đại Sư cũng là gật đầu nói.

"Hoàn toàn chính xác, Cửu Thế Tiên Quan biến mất."

Tiếp theo, mặt khác một chút thôi diễn đại sư dồn dập mở miệng.

Lần này ngoại trừ Dương Tùng bên ngoài, còn có mấy cái so sánh nổi danh thôi diễn đại sư cũng tới.

Đương nhiên, này chút thôi diễn đại sư trình độ cùng thanh danh cũng không sánh nổi Dương Tùng.

"Nhanh như vậy liền biến mất sao?

Tiếc nuối a!

Chúng ta đều đã đi tới Cửu Thế Tiên Quan trước mặt, nghĩ không ra cuối cùng vẫn vô ích bỏ lỡ."

Thấy Dương Tùng cùng mấy cái kia so sánh nổi danh thôi diễn đại sư đều nói như thế, đại gia hiểu rõ, Cửu Thế Tiên Quan hơn phân nửa là biến mất không thấy, mọi người càng thêm là thấy không cam tâm.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Tô Phi, vừa rồi ngươi cùng thiếu niên kia nói cái gì!"

Đột nhiên, Triệu gia lão tổ ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi, nghiêm nghị quát hỏi.

Nghe Triệu gia lão tổ, ánh mắt của những người khác cũng đều là hướng Diệp Vân Phi nhìn lại.

Đại gia vừa rồi mặc dù không có nghe được Diệp Vân Phi cùng cái kia người thiếu niên đang nói cái gì, thế nhưng đều biết Diệp Vân Phi cùng cái kia người thiếu niên khẳng định là thông qua truyền âm tiến hành trao đổi.

"Ta cùng hắn nói cái gì mắc mớ gì tới ngươi?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Nói

Hắn có phải hay không nói cho ngươi cái gì hoặc là cho ngươi cái gì?

Cái gọi là Cửu Thế Tiên Quan đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngươi mới vừa rồi cùng hắn truyền âm tiến hành trao đổi, khẳng định đã biết Cửu Thế Tiên Quan là chuyện gì xảy ra.

Còn không thành thật nói đến!"

Triệu gia lão tổ một bước tiến lên trước, phóng xuất ra trùng trùng điệp điệp năng lượng uy áp, hướng Diệp Vân Phi nghiền ép lên tới.

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng tiến lên một bước ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, sau lưng xuất hiện một mảnh vô biên vô tận úy biển lớn màu xanh lam, cùng Triệu gia lão tổ tiến hành đối kháng.

"Các vị, chúng ta thật vất vả lại tới đây, lại thu hoạch gì cũng không có, ta tướng tin ai cũng không cam tâm.

Theo Tô Phi trên thân, chúng ta có lẽ có có thể được một chút thu hoạch."

Triệu gia lão tổ đối mặc khác cao thủ nói ra.

"Tiểu tử, ngươi mới vừa rồi cùng hắn đến cùng nói cái gì, bây giờ nói ra tới đi.

Liên quan tới Cửu Thế Tiên Quan bí mật, cơ duyên và bảo vật, ngươi mơ tưởng một người độc chiếm."

Ngự Thú Tông Tông chủ lạnh cười nói.

"Tiểu tử, nói ra đi."

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, mở miệng nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia cao thủ, bao quát những Hồng Hoang đó dị tộc cùng Phi Thiên Âm Hầu cũng là chuyển bước, hướng Diệp Vân Phi vây quanh..