Chương 4660: Công Dã Nghiên đại chiến nữ tử áo đỏ (hạ)

Chương 4660: Công Dã Nghiên đại chiến nữ tử áo đỏ (hạ)

Hai bên tại kịch chiến mấy trăm cái hiệp về sau, nữ tử áo đỏ thao túng món kia Tiên Thiên thượng phẩm linh thạch pháp bảo, mặc dù nắm Công Dã Nghiên đè lên đánh, thế nhưng trong thời gian ngắn, nghĩ muốn bắt lại Công Dã Nghiên, rõ ràng cũng thực tế không lớn.

Bàn về song phương chiến lực, Công Dã Nghiên so với nữ tử áo đỏ, là mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng là do ở nữ tử áo đỏ chiếm hữu pháp bảo ưu thế, Tiên Thiên thượng phẩm linh thạch pháp bảo, uy lực thực sự quá lớn, tại song phương trong giao chiến, Công Dã Nghiên ngược lại là ở vào hạ phong.

Dựa theo trước mắt loại tình huống này đến xem, nàng muốn muốn cầm xuống Công Dã Nghiên, ít nhất cũng phải mấy ngàn chiêu về sau.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử áo đỏ tầm mắt không khỏi hơi trầm xuống, nàng đối sau lưng cái kia mười hai tên huyết bào võ giả quát: "Bên trên, cùng một chỗ giết nàng!"

Nàng và Công Dã Nghiên ở giữa chiến đấu, tuyệt đối không thể duy trì quá dài thời gian, bằng không, kịch liệt như thế đại chiến, rất có thể, sẽ dẫn tới Huyền Kiếm Tông cùng Thiên Phượng Cung những cường giả khác.

Nếu như nắm Huyền Kiếm Tông cùng Thiên Phượng Cung Thiên Diễn Cảnh cường giả cũng hấp dẫn đến đây, đến lúc đó, phiền phức của nàng nhưng lớn lắm.

Cho nên, trận chiến đấu này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

"Đúng, Thánh sứ!"

Đạt được nữ tử áo đỏ mệnh lệnh về sau, cái kia mười hai tên huyết bào võ giả lập tức cùng kêu lên đáp ứng nói.

Nói xong, này mười hai tên huyết bào võ giả, lập tức kết thành chiến trận, hướng phía Công Dã Nghiên vây giết tới.

Này mười hai tên huyết bào võ giả, bất luận cái gì một tên, đều có được Thiên bảng cường giả chiến lực, nếu như chẳng qua là đơn độc một người trong đó, Công Dã Nghiên là căn bản sẽ không để ở trong mắt.

Nhưng mười hai tên huyết bào võ giả hợp lại, mà lại là kết thành chiến trận tình huống dưới, uy lực liền không thể khinh thường.

Làm này mười hai tên huyết bào võ giả kết thành chiến trận vây giết đi lên về sau, Công Dã Nghiên tình huống, lập tức liền lâm vào hiểm cảnh.

Xa xa Lâm Ngọa Vũ nhìn thấy một màn này, lập tức không khỏi kinh hãi, nàng vội vàng liền muốn muốn tiến lên đây hỗ trợ.

"Lâm đạo hữu, ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi đi nhanh lên!"

Công Dã Nghiên thấy thế, vội vàng lớn tiếng kêu lên.

Dùng Lâm Ngọa Vũ thực lực, nếu là tham dự vào trong trận chiến đấu này đến, chỉ sợ đều chống đỡ không được một hai cái thời gian hô hấp, liền phải một mệnh ô hô.

"Có thể là, Tiểu Nghiên đạo hữu, ngươi làm sao bây giờ?" Lâm Ngọa Vũ nghe vậy, lập tức lo lắng nói.

Công Dã Nghiên là vì cứu nàng, lúc này mới lâm vào tuyệt cảnh, nàng làm sao có thể ngay tại lúc này, vứt xuống Công Dã Nghiên mặc kệ, mà một mình đào mệnh.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, ngươi trước chạy trốn, ta có biện pháp thoát thân!" Công Dã Nghiên một bên gian nan chống đỡ lấy nữ tử áo đỏ cùng mười hai tên huyết thị vây giết, vừa nói.

Nghe được Công Dã Nghiên lời này, Lâm Ngọa Vũ lập tức không khỏi một hồi do dự.

Công Dã Nghiên tình huống trước mắt, rất là không ổn.

Nàng rất là hoài nghi, Công Dã Nghiên ở trong tình hình này, đến tột cùng có thể hay không giết đến ra trùng vây.

Mà vứt xuống chiến hữu của mình, một mình đào mệnh loại chuyện này, Lâm Ngọa Vũ hiện tại quả là làm không được.

Đang ở Lâm Ngọa Vũ do dự, mà Công Dã Nghiên tình thế nguy cấp vô cùng thời khắc, lúc này, một đạo mềm giòn dễ vỡ thanh âm, theo chân trời truyền đến: "Tiểu Nghiên đừng hoảng hốt, ta tới giúp ngươi!"

Theo lời âm vang lên, một đầu Tiểu Thanh Điểu, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ, theo chân trời cấp tốc hướng phía bên này bay tới.

Ở một bên phi hành thời điểm, cái kia Tiểu Thanh Điểu, hơi lắc người, thân hình cấp tốc biến lớn, cuối cùng hóa thành một đầu thân dài mười vạn dặm màu xanh cự điểu.

Đang bay đến vùng trời này về sau, cái kia màu xanh cự điểu há mồm phun một cái, một ngụm hừng hực màu xanh liệt diễm, theo cái kia màu xanh cự điểu trong miệng phun tới, hướng phía cái kia mười hai tên huyết bào võ giả cháy tới.

Nữ tử áo đỏ thấy thế, vẻ mặt không khỏi nhất biến, vội vàng thao túng món kia Tiên Thiên thượng phẩm linh thạch pháp bảo, ngăn trở cái kia màu xanh cự điểu phun ra ngoài lửa nóng hừng hực.

Nàng có thể cảm thụ được, cái này màu xanh cự điểu chỗ phun ra ngoài ngọn lửa màu xanh bên trong, ẩn chứa uy lực, đến tột cùng là bực nào đáng sợ.

Một khi cái kia mười hai tên huyết thị bị này màu xanh liệt diễm cho dính vào, cho dù bọn họ là trên Thiên bảng cường giả, cũng khó tránh khỏi sẽ bị thiêu cháy thành tro bụi.

Có Tiểu Thanh Điểu gia nhập, chiến trường thế cục, lập tức xoay chuyển lại, giữa song phương trận đại chiến này, lập tức lâm vào trong giằng co. Nữ tử áo đỏ món kia Tiên Thiên thượng phẩm linh thạch pháp bảo uy lực mặc dù to lớn, cái kia mười hai tên huyết thị kết thành chiến trận chiến lực mặc dù cường hãn, thế nhưng Công Dã Nghiên cùng Tiểu Thanh Điểu, đều là chiến lực cực kỳ cường hãn cường giả tuyệt đỉnh, hai người hợp lại phía dưới

nữ tử áo đỏ cùng cái kia mười hai tên huyết thị, cũng không làm gì được các nàng.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử áo đỏ tầm mắt không khỏi hơi trầm xuống.

Xem ra, hôm nay mong muốn kích giết các nàng, là khả năng không lớn làm được.

Đi

Mắt thấy đã vô pháp lấy được ưu thế, nữ tử áo đỏ lập tức hạ lệnh.

Tình huống hiện tại, đối với nàng mà nói, đã càng ngày càng không ổn.

Một phần vạn đợi lát nữa tái dẫn tới mặt khác Huyền Kiếm Tông cường giả, nàng dù cho muốn đi, chỉ sợ đều có chút khó khăn.

Tại nữ tử áo đỏ ra lệnh về sau, cái kia mười hai tên huyết thị, lập tức lui trở về.

Nữ tử áo đỏ nhìn Công Dã Nghiên cùng Tiểu Thanh Điểu liếc mắt, theo vung tay lên, lấy ra một chiếc thuyền mây, chở cái kia mười hai tên huyết thị, hướng phía chân trời bỏ chạy.

Truy

Tiểu Thanh Điểu thấy thế, lập tức kêu lên.

Nói xong, nó hai cánh chấn động, trước tiên hướng phía nữ tử áo đỏ đuổi tới, Công Dã Nghiên cũng vội vàng đuổi theo.

Bất quá, hai người đuổi nửa ngày về sau, lại chẳng những không có đuổi kịp, ngược lại cự ly này nữ tử áo đỏ càng ngày càng xa.

Cái kia nữ tử áo đỏ cái kia chiếc thuyền mây, thế mà cũng là một kiện Tiên Thiên thượng phẩm linh thạch pháp bảo, tốc độ phi hành thực sự quá nhanh, dù cho dùng Tiểu Thanh Điểu tốc độ, thế mà đều đuổi không kịp nàng.

"Tiểu Nghiên, này tặc bà nương là ai? Làm sao trên người bảo vật nhiều như vậy?"

Mắt thấy đã vô pháp đuổi kịp cái kia nữ tử áo đỏ, Tiểu Thanh Điểu không khỏi có chút không cam tâm, căm giận không thôi nói.

Này tặc bà nương tài sản, thực sự quá hùng hậu, trên người Tiên Thiên thượng phẩm linh thạch pháp bảo, thế mà cũng không chỉ một kiện.

Như thế phong phú vốn liếng, nhường Tiểu Thanh Điểu cũng không khỏi cảm thấy đỏ mắt không thôi.

"Ta cũng không biết, ta trước đó cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Huyết Ma tông có nhân vật như vậy!" Công Dã Nghiên lắc đầu nói ra.

"Được rồi, mặc kệ nàng, chúng ta sau khi trở về, hỏi một chút Sở Kiếm Thu là được rồi!" Tiểu Thanh Điểu quơ quơ cánh nói ra.

Tại trong lòng của nó, cơ hồ đã coi Sở Kiếm Thu là làm là vạn năng tồn tại, chỉ cần gặp được không giải quyết được vấn đề, nó thứ nhất nghĩ tới, liền là tìm Sở Kiếm Thu.

Hai người hướng phía đường cũ trở về, đi cùng Lâm Ngọa Vũ tụ hợp.

Khi trở lại tại chỗ thời điểm, Tiểu Thanh Điểu cùng Công Dã Nghiên phát hiện, Nam Cung Nhiễm Tuyết cũng đã chạy tới, đang cùng Lâm Ngọa Vũ nói chuyện.

Bốn người lần này tiêu diệt toàn bộ Huyết Ma tông dư nghiệt hành động bên trong, vốn chính là kết bạn mà đi. Chỉ bất quá các nàng vì mở rộng tìm tòi phạm vi, cho nên mới không có ở chung một chỗ mà thôi, nhưng bốn người lẫn nhau ở giữa khoảng cách đến cũng cũng không tính quá xa, làm một người trong đó gặp được thời điểm nguy hiểm, còn lại ba người nhận được tin tức về sau, có thể trước tiên, cấp tốc đã tìm đến..