Chương 4661: Sở Kiếm Thu hoài nghi

Chương 4661: Sở Kiếm Thu hoài nghi

Công Dã Nghiên bởi vì là khoảng cách Lâm Ngọa Vũ gần nhất người, cho nên, làm Lâm Ngọa Vũ phát ra tín hiệu cầu cứu về sau, nàng là người đầu tiên chạy đến.

Tiểu Thanh Điểu cùng Nam Cung Nhiễm Tuyết, cùng Lâm Ngọa Vũ khoảng cách đều không khác mấy, nhưng là do ở Tiểu Thanh Điểu thực lực, so với Nam Cung Nhiễm Tuyết có thể phải cường đại hơn nhiều, cho nên, Tiểu Thanh Điểu là cái thứ hai chạy đến.

Mà Nam Cung Nhiễm Tuyết thực lực, cùng Tiểu Thanh Điểu so sánh, cần phải kém quá nhiều, cho nên, nàng là cái cuối cùng chạy đến.

Làm Nam Cung Nhiễm Tuyết chạy đến thời điểm, cái kia một trận đại chiến, trên cơ bản đã kết thúc.

Mọi người gặp gỡ về sau, lại chạy trở về trước đó Hạ Hầu Bách cùng những Huyết Ma đó Tông Võ người đại chiến địa phương, nắm những Đạo Minh đó Đạo Tử thi thể thu lại, lúc này mới chạy tới phụ cận gần nhất truyền tống trận, thông qua truyền tống trận, quay trở về Nam châu.

Tại trở lại Nam châu về sau, mọi người tìm được Sở Kiếm Thu, nắm việc này nói với Sở Kiếm Thu một lần.

"Sở Kiếm Thu, ngươi cũng đã biết, này nữ tử áo đỏ, đến tột cùng là lai lịch thế nào?" Mọi người tại sau khi nói xong, Tiểu Thanh Điểu nhìn xem Sở Kiếm Thu hỏi.

Nghe được Tiểu Thanh Điểu lời này, Sở Kiếm Thu trầm ngâm sau một lúc lâu, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái nói ra: "Ta cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Huyết Ma tông có nhân vật như vậy."

Kỳ thật, tại nghe xong mọi người giảng giải về sau, Sở Kiếm Thu trong đầu, hiện lên một bộ thân ảnh, thế nhưng ý nghĩ kia, rất nhanh liền bị hắn phủ quyết đi.

Năm đó tại Lãnh Vụ cốc, hắn nhưng là tự tay nắm nàng cho chôn kĩ, nàng lại làm sao có thể sẽ còn sống.

"A, Sở Kiếm Thu, thế mà liền ngươi cũng không biết cái kia tặc bà nương lai lịch, này có thể thật đúng là ly kỳ!" Tiểu Thanh Điểu nghe vậy, lập tức nghiêng đầu, nhìn xem Sở Kiếm Thu, một mặt hiếm lạ nói.

Nó đã thành thói quen Sở Kiếm Thu không gì làm không được, cho nên, bây giờ nghe liền Sở Kiếm Thu cũng không biết cái kia nữ tử áo đỏ lai lịch, nó ngược lại cảm giác kì quái."Ta không biết lai lịch của nàng, này có cái gì kỳ quái đâu!" Sở Kiếm Thu nghe vậy, có chút không nói nhìn này tiểu sỏa điểu liếc mắt nói ra, "Tại Đạo Minh trong tình báo, có thể chưa từng có đề cập tới Huyết Ma tông, từng có nhân vật như vậy

. Mà lại, này thần bí nữ tử áo đỏ, giống như là đột nhiên xuất hiện, trước đó, chưa từng có nghe nói nàng tại Trung châu bên trong chuyển động qua, ta lại làm sao biết lai lịch của nàng!"

"Này nữ tử áo đỏ thực lực mạnh mẽ như thế, có thể hay không trước đó ngã xuống cái kia mấy tên Thiên bảng Đạo Minh Đạo Tử, cũng là chết tại trong tay nàng?" Nam Cung Nhiễm Tuyết nói ra.

"Rất có thể!" Sở Kiếm Thu nghe vậy, nhẹ gật đầu nói ra, "Dùng thực lực của nàng, muốn giết chết cái kia mấy tên Đạo Minh Đạo Tử, cũng không là một việc khó."

Nói đến đây, Sở Kiếm Thu quay đầu nhìn về phía Lâm Ngọa Vũ hỏi: "Lâm Ngọa Vũ, ngươi nói, Hạ Hầu Bách bọn hắn, là Ly Bân cấu kết Huyết Ma tông võ giả sát hại?" "Hẳn là đi, ta lúc ấy chạy đến thời điểm, những Đạo Minh đó Đạo Tử, đã bị Ly Bân cùng những Huyết Ma đó Tông Võ người, cho toàn bộ giết. Ta tại đánh giết Ly Bân về sau, tại hắn trong không gian giới chỉ, phát hiện Hạ Hầu Bách thi thể. Chỗ

Dùng, hẳn là hắn cấu kết Huyết Ma tông, cho Hạ Hầu Bách đám người gài bẫy, sau đó đánh giết Hạ Hầu Bách đám người." Lâm Ngọa Vũ nói ra.

Nghe được Lâm Ngọa Vũ lời này, Sở Kiếm Thu không khỏi lần nữa lâm vào một trận trầm mặc bên trong.

Đối với Hạ Hầu Bách cái chết, Sở Kiếm Thu cảm giác rất là tiếc hận.

Hạ Hầu Bách làm Đạo Minh thập đại Đạo Tử một trong, võ đạo thiên phú rất là không tầm thường, nếu như hắn có thể thuận lợi trưởng thành, sau này thành liền sẽ không thấp.

Mà lại, hắn cùng Hạ Hầu Bách ở giữa giao tình mặc dù không sâu, nhưng lẫn nhau ở giữa, tốt xấu cũng coi là bằng hữu.

Từ khi Huyền Kiếm Tông cùng Thiên Phượng Cung cấp tốc quật khởi về sau, đã thật lâu, chưa từng xuất hiện bên người bằng hữu ngã xuống tình huống.

Chuyện này, nhường Sở Kiếm Thu trong lòng, càng thêm nhấc lên cảnh giác chi ý.

Ly Bân cùng Huyết Ma tông cấu kết, cho Đạo Minh Đạo Tử gài bẫy, lại cùng Huyết Ma tông hợp lại, giết chết Hạ Hầu Bách đám người, này cho thấy, Ly Bân cũng sớm đã đầu phục Huyết Ma tông.

Sở Kiếm Thu hoài nghi, giống Ly Bân này loại đầu nhập vào Huyết Ma tông người, tại Đạo Minh bên trong, hẳn là sẽ không là cô lệ.

Nhất là phe đầu hàng đám kia hám lợi vì tư lợi người, cấu kết Huyết Ma tông khả năng lớn hơn.

Vì để tránh cho Hạ Hầu Bách sự tình lần nữa phát sinh, Sở Kiếm Thu nắm băn khoăn của mình, nói cho Lâm Túy Sơn, khiến cho hắn nhắc nhở minh Chủ Chiến Phái Đạo Tử, đề phòng Chủ Hòa Phái người, miễn lại phải lọt vào ám toán.

Đến mức Huyền Kiếm Tông cùng Thiên Phượng Cung người, hắn cũng là không cần nhắc nhở.

Bởi vì Huyền Kiếm Tông cùng Thiên Phượng Cung, cùng Đạo Minh phe đầu hàng, bản thân liền là tử địch, Huyền Kiếm Tông cùng Thiên Phượng Cung võ giả, là không thể nào sẽ tin tưởng phe đầu hàng võ giả, cũng sẽ không vì vậy mà mắc lừa bị lừa . Bất quá, Sở Kiếm Thu vẫn là đối Huyền Kiếm Tông cùng Thiên Phượng Cung võ giả hạ đạt chỉ lệnh, nhường tham gia lần này tiêu diệt toàn bộ Huyết Ma tông dư nghiệt hành động võ giả, kết bạn đội ngũ, không thể thấp hơn một trăm người, miễn đến bọn hắn cùng cái kia nữ tử áo đỏ gặp nhau lúc

Về sau, bị cái kia nữ tử áo đỏ đồ sát.

...

Đại Tây Châu.

Lâm Túy Sơn thu đến Sở Kiếm Thu tin tức thời điểm, cũng không khỏi trầm mặc một hồi.

Đối với Hạ Hầu Bách cái chết, hắn cũng là cảm giác có mấy phần tiếc hận.

Bất quá, hắn cũng là không có Sở Kiếm Thu tâm tình phức tạp như vậy.

Trấn thủ biên cương nhiều năm như vậy, hắn cũng sớm đã thường thấy sinh tử, Đạo Minh cùng Ma tộc trong chiến tranh, chết trận Đạo Minh cường giả, cũng không biết phàm kỷ.

Qua nhiều năm như vậy, hắn đã không biết đã trải qua bao nhiêu sinh ly tử biệt.

Lần này thập đại Đạo Tử, tình huống đều còn tính là tốt, ít nhất người chết trận cũng không nhiều.

Năm đó đã từng có một giới Đạo Minh thập đại Đạo Tử, không sai biệt lắm toàn bộ chiến chết tại biên cương trên chiến trường, một lần kia, liền Nhậm Hoàn như thế thiết huyết ngạnh hán, đều đau lòng đến nhịn không được chảy xuống lệ nóng.

Lâm Túy Sơn trầm ngâm sau một lúc, hắn nắm việc này nói cho Gia Cát Nhai, nhường Gia Cát Nhai nhắc nhở một chút Gia Cát Băng.

Đối với việc này, hắn cái này Đạo Minh Phó minh chủ, là không thích hợp trực tiếp ra mặt xử lý.

Nếu như hắn công nhiên hướng những Đạo Minh đó Chủ Chiến Phái Đạo Tử nói, Chủ Hòa Phái người cấu kết Huyết Ma tông, nhường Chủ Chiến Phái người đề phòng Chủ Hòa Phái võ giả, này thế tất sẽ khiến Chủ Hòa Phái võ giả kịch liệt bắn ngược.

Nếu là bọn hắn thật bởi vậy trong cơn tức giận, như vậy đầu nhập vào Huyết Ma tông, cái kia liền hơi rắc rối rồi.

Nhưng nếu để cho Gia Cát Băng đi xử lý ra chuyện, tình huống kia liền tốt hơn nhiều.

Gia Cát Băng bây giờ đã mơ hồ trở thành Chủ Chiến Phái thế hệ trẻ tuổi võ giả lãnh tụ, dùng Gia Cát Băng tính tình, cùng Chủ Hòa Phái ở giữa, vốn là thủy hỏa bất dung.

Mà Gia Cát Băng bản thân liền là Đạo Minh thế hệ trẻ tuổi, nàng đi nhường Chủ Chiến Phái Đạo Tử đề phòng Chủ Hòa Phái võ giả, Sài Phương, Lãnh Hình đám người, cũng không dễ vì vậy mà hướng hắn làm loạn.

...

Trung châu phía bắc trên bầu trời.

Hứa Hoành Hồ đang tại phi hành thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được thông tin lệnh bài một hồi chấn động, nàng lấy ra thông tin lệnh bài, thần niệm thấm vào, đọc đến bên trong tin tức. Làm xem xong thông tin lệnh bài bên trong tin tức về sau, Hứa Hoành Hồ trên mặt không khỏi lộ ra một vệt ảm đạm vẻ mặt, lâm vào một trận trầm mặc..