Chương 1569: Bao vây chặn đánh

Chương 1569: Bao vây chặn đánh

"Các ngươi mấy lão già này một mực trong bóng tối muốn đối phó ta, thật coi ta dễ khi dễ sao?

Đặc biệt là ngươi, họ Triệu lão gia hỏa, các ngươi Triệu gia nhiều lần trêu chọc tại ta, liền không sợ trêu ra đầy trời đại họa?"

Diệp Vân Phi tầm mắt quét nhìn đi qua, nhìn một chút Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão, Triệu gia lão tổ, Ngự Thú Tông Tông chủ mấy người, cuối cùng rơi vào Triệu gia lão tổ trên thân, lạnh lùng nói ra.

"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi cũng có tư cách dùng loại giọng nói này nói với chúng ta lời?

Ngươi thật đúng là đem mình làm cái gì nhân vật không tầm thường sao?

Hừ, tuổi còn nhỏ, có như vậy một chút bản sự liền cuồng vô cùng, ắt gặp đại họa!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão lạnh lùng nói ra.

"Tô Phi, hiện ở loại tình huống này, ta khuyên ngươi vẫn là ngẫm lại chính mình làm sao có thể còn sống trở về a?

Hôm nay tại nơi này toàn bộ đều là Đông Hoang cao thủ đứng đầu nhất, ngươi không cho chúng ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, mơ tưởng rời đi nửa bước."

Triệu gia lão tổ ánh mắt nhìn Diệp Vân Phi, trong giọng nói tràn đầy sát khí.

Hắn đối Diệp Vân Phi đã sớm có nồng đậm sát ý, chỉ cần có cơ hội hắn không thể lại buông tha Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử, là chính ngươi chủ động nói ra, vẫn là chờ chúng ta đem ngươi sau khi nắm được, lại lục soát ngươi hồn hải."

"Thành thật khai báo!

Theo Cửu Thế Tiên Quan bên trong bò ra tới cái kia người thiếu niên đến cùng cùng ngươi nói cái gì."

Cao thủ khác cũng là từng bước ép sát.

Dính đến Cửu Thế Tiên Quan bí mật, bọn hắn không để hỏi tra ra manh mối, chỗ nào chịu tuỳ tiện bỏ qua.

"Tô công tử, chúng ta mấy cái đoạn hậu, ngươi mau chóng rời đi."

Đối mặt những cao thủ kia từng bước ép sát, Lữ Ngọc Cương, Nhân Ngư tộc tộc trưởng, Thiên Lôi Thiền Sư có Thiên Sát thiền sư bốn người ngăn tại Diệp Vân Phi trước người, bí mật trao đổi một thoáng, sau đó hướng Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

Tứ Phương thương hội, Đại Lôi âm tự còn có Nhân Ngư tộc nhân mã cũng là vây quanh ở Diệp Vân Phi chung quanh.

"Lữ Ngọc Cương, ân oán giữa chúng ta, là thời điểm thật tốt tính toán."

Phong Vệ theo Triệu gia lão tổ bên cạnh đi tới, đằng đằng sát khí nói với Lữ Ngọc Cương.

"Lữ Ngọc Cương, ngươi một mực giữ gìn Tô Phi, hôm nay ngươi muốn đem chính mình cũng liên lụy."

Triệu gia lão tổ cười lạnh nói.

"Tô công tử, chúng ta nắm chặt thời gian rời đi cái này hải đảo, chỉ cần trở lại hải lý chính là ta Nhân Ngư tộc thiên hạ."

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Các vị tiền bối, tạm thời không cần cùng bọn hắn đánh nhau.

Ta mang các ngươi rời đi nơi này."

Diệp Vân Phi nhìn xem chung quanh những cái kia từng bước ép sát cao thủ, âm thầm hướng Lữ Ngọc Cương mấy người truyền âm.

Vừa mới nói xong.

Ầm ầm...

Này một mảnh đại địa đột nhiên kịch liệt lay động, một tòa tòa cao lớn mỏm núi theo phụ cận vụt lên từ mặt đất, có chừng mấy trăm tòa mỏm núi, hung hăng đập tới.

Mấy ngàn đầu Địa Long theo dưới mặt đất chui ra, tạo thành mấy cái cỡ lớn trận, hướng đông Hoang những cao thủ kia phát động công kích mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, này một mảnh mặt đất phát sinh một trận đáng sợ động đất, mặt đất không ngừng mà nứt ra, đất đá bắn lên, cát bụi cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Còn có vô cùng vô tận địa khí năng lượng theo dưới mặt đất phun ra ngoài, hướng những Đông Hoang đó cao thủ bạo đụng tới.

"Chúng ta đi!"

Diệp Vân Phi trầm giọng quát.

Trên mặt đất lại chui ra ngoài nhiều đầu Hồng Long, chở đi Diệp Vân Phi bên này tất cả nhân mã, trực tiếp liền tiến vào dưới nền đất, trong nháy mắt đi xa.

Này một mảnh đại địa tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, cơ hồ vận dụng tất cả địa khí năng lượng, đối những cao thủ kia phát động công kích.

Những cao thủ kia thực lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng tất cả những thứ này phát sinh có chút đột nhiên.

Kỳ thật còn tại trong pháo đài cổ, Diệp Vân Phi liền đã suy đoán đến sau khi đi ra này chút Đông Phương cao thủ rất có thể sẽ đối chính mình động thủ, cho nên đạp mạnh ra cổ bảo cửa lớn, Diệp Vân Phi liền đã âm thầm khống chế những cái kia Địa Long tiến hành bố cục.

"Bọn hắn muốn chạy trốn, cản bọn họ lại!"

Triệu gia lão tổ đột nhiên giận dữ, dùng hồn lực khóa chặt Diệp Vân Phi đoàn người này khí tức, bàn tay vươn ra ngoài, không ngừng phóng to, một chưởng liền đem mặt đất bổ ra một đạo khe nứt to lớn  có thể thấy cái kia mấy cái Hồng Long chở đi Diệp Vân Phi bọn người ở tại dưới nền đất chợt lóe lên.

May mắn này chút Hồng Long tại Diệp Vân Phi khống chế phía dưới, tốc độ mười điểm nhanh, trong nháy mắt lại lao ra một đoạn lớn khoảng cách.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có mấy chục tòa Đại Sơn đồng thời hướng Triệu gia lão tổ đập tới.

"Trốn chỗ nào!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão hét lớn một tiếng, một mặt chiếu lấp lánh gương đồng theo đỉnh đầu của hắn lao ra, phun ra một đạo thô to màu vàng kim cột sáng, lập tức liền đem mặt đất bổ ra một đạo khe nứt to lớn, hướng Diệp Vân Phi chỗ đầu kia Hồng Long đánh tới.

"Ngươi cho rằng chỉ có các ngươi Thương Viêm Thánh giáo có pháp bảo sao!"

Thiên Sát thiền sư ban đầu liền tính cách táo bạo, bây giờ bị như thế truy sát, lửa giận ngút trời, chỉ một ngón tay, một cái trán phóng sáng chói phật mang cá gỗ theo ống tay áo của hắn chi bên trong bay ra đến, đem cái kia đạo kim sắc cột sáng ngăn lại.

Oa

Mấy đạo thê lương mà chói tai tiếng kêu vang lên, cái kia vài đầu Phi Thiên Âm Hầu đã xông vào dưới nền đất, hóa thành mấy đạo hắc mang, bằng tốc độ kinh người hướng Diệp Vân Phi đuổi theo.

Còn không có tới gần, một cỗ tà ác khí tức liền lăn lăn tới, để cho người ta hô hấp khó khăn.

"Các ngươi những súc sinh này chớ có càn rỡ!"

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng trầm giọng quát.

Hắn há mồm phun ra một khỏa bảo châu màu xanh lam, phóng xuất ra một vòng lại một vòng hải dương lực lượng, hướng những Phi Thiên Âm Hầu đó đụng tới.

Viên này bảo châu màu xanh lam là nhân ngư tộc Trấn Tộc pháp bảo!

Những Phi Thiên Âm Hầu đó thân hình hơi ngưng lại, ngừng nửa khắc.

Ầm ầm...

Mấy cái Hồng Hoang dị tộc không biết lúc nào ngăn ở đằng trước, đồng thời ra tay, bạo phát đi ra một cỗ tựa hồ tới từ viễn cổ Man Hoang khí tức.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Một thoáng ở giữa, liền có một miếng đất lớn mặt bị gọt đến lõm xuống, xuất hiện một cái sâu đến mấy trăm mét Thâm Uyên, Diệp Vân Phi khống chế mấy cái Hồng Long vừa lúc ngay tại dưới vực sâu mặt.

"Lăn đi!"

Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư đồng loạt ra tay, đem mấy cái này Hồng Hoang dị tộc đánh lui.

Lúc này đã có càng nhiều hơn cao thủ đuổi theo động thủ, bao vây chặn đánh, dồn dập phát động kinh thiên động địa công kích đáng sợ.

Diệp Vân Phi mấy người bị đuổi giết đến mười điểm chật vật, mắt thấy liền không trốn thoát được.

May mắn cái này hải đảo dưới mặt đất, tồn tại vô cùng vô tận nồng đậm địa khí, hơn nữa còn trải rộng đủ loại hiểm địa cùng tuyệt địa.

"Phía trước có một cái hiểm địa!"

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt vui vẻ, khống chế mấy cái Hồng Long hướng cái kia hiểm địa phương hướng tiến lên, đằng sau năm sáu cao thủ theo đuổi không bỏ, còn có mấy người cao thủ đi theo đường vòng mong muốn chắn ở phía trước.

Ầm ầm...

Từng đạo kinh khủng công kích còn như như hạt mưa hướng về Diệp Vân Phi một phương này nhân mã đánh tới.

Đại địa bị đánh mở từng đạo rộng lớn vết nứt, xuất hiện từng cái sâu không thấy đáy Thâm Uyên, nhìn thấy mà giật mình

Lúc này, Diệp Vân Phi khống chế cái kia mấy cái Hồng Long đã đi tới hiểm địa rìa.

Có mấy người cao thủ công kích trực tiếp liền đánh trúng vào phía trước cái kia hiểm địa.

Oanh

Phía trước hiểm địa nhận công kích, triệt để bị kích hoạt lên, bắt đầu kịch liệt lay động, bạo phát đi ra một cỗ đen kịt sương mù dày.

Sau đó có một cái nắm đấm màu đen theo thao thiên trong sương mù dày đặc đưa ra ngoài, một quyền liền đem mấy cái kia đuổi theo tới cao thủ bức lui.

Lúc này Diệp Vân Phi đã khống chế cái kia mấy cái Hồng Long cấp tốc chuyển biến, vọt tới một cái khác hiểm địa trước đó.

Lại có mấy người cao thủ theo một phương hướng khác đuổi theo, xa xa liền phát động công kích, trực tiếp liền đem cái này hiểm địa cũng kích hoạt lên.

Cái này hiểm địa trong bay ra ngoài mười tám cái người mặc thảm trường bào màu đỏ cương thi, phát ra thao thiên thi khí, hướng đuổi theo phía sau những cao thủ kia vọt tới.

"Vậy mà gặp một cái mười tám tang thi địa!

Này mười tám cỗ tang thi do nồng đậm tới cực điểm âm sát năng lượng biến thành, đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, mười điểm khó dây dưa!"

Diệp Vân Phi thầm giật mình.

"Lưu lại!"

Ngay lúc này, một thanh hình thức kỳ lạ trường kiếm kéo lấy như hải dương đồng dạng cuồn cuộn sóng kiếm, bổ ra không gian, đối Diệp Vân Phi chém tới.

Là Kiếm Giới nhị giới chủ ra tay rồi!

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng chỉ một ngón tay, cái kia viên bảo châu màu xanh lam liền xông ra ngoài cùng thanh trường kiếm kia đụng vào nhau, phát ra tiếng vang to lớn.

Nhanh

Chúng ta đã tiếp cận bờ biển!

Chỉ cần đi vào biển bên trong, chúng ta liền không cần sợ bọn chúng."

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng nói với Diệp Vân Phi.

Bờ biển liền tại phía trước cách đó không xa!.