Chương 1570: Tịch cấp Luyện Đan đại sư

Chương 1570: Tịch cấp Luyện Đan đại sư

"Không nên để cho bọn hắn chạy đến hải lý!"

Phía sau có không ít cao thủ lớn tiếng kêu lên.

Trước đó đã có rất nhiều người nhìn tận mắt Diệp Vân Phi cùng Nhân Ngư tộc nhân mã liền là theo hải lý ra tới, biết bọn hắn có khả năng tại bên trong vùng biển này tự do hành động.

Ầm ầm...

Cơ hồ tất cả cường giả đều ra tay rồi, từng đạo khủng bố tới cực điểm công kích trực tiếp xé rách đại địa, hướng phía Diệp Vân Phi đám người đuổi theo.

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thao túng mấy ngàn đầu Địa Long tạo thành mấy cái cỡ lớn trận, ngăn cản ra ngoài.

Trượng địa bàn xuất hiện, trong mâm có một cây treo châm xoay tròn cấp tốc, dẫn động như vực sâu biển lớn đồng dạng màu vàng địa khí năng lượng, như từng đầu sông lớn Trường Giang, trùng trùng điệp điệp lao ra mặt đất, nghĩ những cường giả kia công kích cản lại.

Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư, Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng, còn có Tứ Phương thương hội, Đại Lôi âm tự cùng Nhân Ngư tộc tất cả nhân mã đều là ra tay, tiến hành ngăn cản.

"Gia tốc!"

Diệp Vân Phi khống chế dưới chân mấy cái Hồng Long, tăng tốc đi tới, hướng về phía trước bờ biển phóng đi.

Ầm ầm...

Song phương công kích đụng vào nhau, phát ra tiếng vang kịch liệt, dùng toàn bộ hải đảo đều lắc lư, hải đảo nước biển chung quanh cũng nhận gợn sóng, cuốn lên từng đạo to lớn sóng biển đập ở bên bờ biển.

Phốc phốc...

Diệp Vân Phi bên này có thật nhiều thực lực đối lập nhỏ yếu người, bị chấn động đến dồn dập thổ huyết, có thân thể nứt ra, bị trọng thương, còn có không ít người thân thể bay rớt ra ngoài, trực tiếp liền rơi vào nước biển bên trong.

Dù sao, đối phương cường giả số lượng nhiều lắm, Diệp Vân Phi bên này nhân số quá ít.

Diệp Vân Phi vẫn đứng tại Lữ Đan Đan bên cạnh, thay nàng đỡ được phần lớn năng lượng ba động, Diệp Vân Phi thân thể mười điểm cường hãn, cho nên bình an vô sự.

"Đa tạ ngươi, Tô công tử."

Lữ Đan Đan thấy Diệp Vân Phi lông tóc không thương, không khỏi trong lòng thầm giật mình, đồng thời cũng mười điểm cảm kích.

Lúc này, liền Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư, Nhân Ngư tộc tộc trưởng bốn cái cường giả, cũng là bị chấn động đến liền lùi lại mấy chục bước, yết hầu phát ngọt, khóe miệng có vết máu chảy ra.

Bốn người đều bị thương!

Nhưng lúc này, đã đi tới bên bờ biển.

Diệp Vân Phi không do dự, khống chế mấy cái Hồng Long trực tiếp liền vọt vào nước biển bên trong.

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng chỉ một ngón tay, cuồn cuộn nước biển nâng vừa rồi những cái kia rơi xuống nước người, đi vào bên người.

"Các vị, từ giờ trở đi đi vào chúng ta Nhân Ngư tộc địa bàn!"

Lão tộc trưởng đứng tại trên mặt biển, nhìn xem những cái kia đuổi tới bên bờ biển cường giả, lạnh lùng nói ra.

"Bọn hắn thế mà không sợ này chút nước biển!"

Có một ít cường giả nhìn xem Diệp Vân Phi đám người đứng ở trong nước biển, thấy mười điểm chấn kinh.

"Những Lam đó sắc tóc toàn bộ đều là động vật biển, bọn hắn liền sinh hoạt tại bên trong vùng biển này, dĩ nhiên sẽ không sợ này chút nước biển."

Dương Tùng mở miệng nói ra.

"Tại bên trong vùng biển này, hết sức khó đối phó bọn hắn."

Ngự Thú Tông Tông chủ nhíu mày nói ra.

"Vùng biển này nguy cơ trùng trùng, chúng ta liền đừng nghĩ đến đối phó bọn hắn, trước Độ Hải đi qua, rời đi vùng biển này rồi nói sau."

Dương Tùng nói ra.

"Chúng ta nhiều người như vậy, thế mà còn là không thể giữ bọn họ lại tới!"

Triệu gia lão tổ giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Lữ Ngọc Cương, lại cho ngươi trốn khỏi nhất kiếp!"

Phong Vệ sắc mặt cũng là hết sức khó coi.

Tại tới Thương Mang Hải trước đó, hắn âm thầm liên hệ mấy cái Đông Hoang cường giả, muốn tại Thương Mang Hải bên trong hợp lại giết chết Lữ Ngọc Cương, sau đó chiếm lấy Tứ Phương thương hội Tổng Hành Chủ vị trí, nghĩ không ra cho tới bây giờ vẫn là cầm Lữ Ngọc Cương không có cách nào.

"Phong huynh xin yên tâm, chúng ta còn có cơ hội đối phó hắn, trước vượt qua biển đi, sau đó chúng ta tập trung nhân mã ngăn ở một bên khác bờ biển  chờ bọn hắn theo hải lý ra tới."

Triệu gia lão tổ nói với Phong Vệ.

"Đa tạ Triệu huynh ra tay giúp ta, Triệu huynh xin yên tâm  chờ ta ngồi lên Tứ Phương thương hội Tổng Hành Chủ vị trí về sau, nhất định sẽ cùng Triệu gia thời gian dài tăng cường hợp tác, đồng thời cho ra nhường Triệu huynh hài lòng lợi nhuận."

Phong Vệ nhỏ giọng nói ra.

"Dễ nói, dễ nói, Phong huynh có lòng."

Triệu gia lão tổ thỏa mãn gật đầu.

Hắn sở dĩ đứng ra trợ giúp Phong Vệ, là bởi vì Phong Vệ hướng hắn hứa hẹn kếch xù thù lao!

Bằng không, hắn không có khả năng vô duyên vô cớ thay Phong Vệ ra mặt.

Lúc này, Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng đã mang theo Diệp Vân Phi đám người về tới đáy biển, tiến vào Nhân Ngư tộc tụ cư khu vực.

Lão tộc trưởng hạ lệnh chuyên môn thông qua mấy gian cung điện, cho Lữ Ngọc Cương đám người nghỉ ngơi chữa thương.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, có rất nhiều người đều bị thương, cần phải tĩnh dưỡng trị liệu thương.

Lữ Ngọc Cương đám người nhìn xem này mảnh Nhân Ngư tộc tụ cư đáy biển khu vực, không khỏi trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán.

Trước đó bọn hắn Độ Hải đi Thương Mang Đảo thời điểm, ngồi thuyền theo trên mặt biển đi qua, nguy cơ trùng trùng, từng bước hung hiểm, thật vất vả mới vừa tới biển trung tâm hải đảo.

Bây giờ cùng Nhân Ngư tộc nhân mã tại bên trong vùng biển này tới lui tự nhiên, không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm!

"Các vị tiền bối, ta cho các ngươi luyện một nhóm đan dược, phân phát cho đại gia ăn chữa thương đi."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, luyện chế ra một nhóm lớn đan dược, sau đó phân biệt cho Lữ Ngọc Cương đám người.

Anh cấp bát phẩm, anh cấp cửu phẩm, Tịch cấp nhất phẩm...

Lữ Ngọc Cương đám người tiếp nhận Diệp Vân Phi cho bọn hắn đan dược, thấy mười điểm chấn kinh.

Phải biết, tại Đông Hoang bên trong, coi như là những đại thế lực kia cũng không có bao nhiêu anh cấp bát phẩm cùng anh cấp cửu phẩm đan dược!

Tịch cấp nhất phẩm đan dược càng thêm là hi thế chi bảo!

Hiện tại Diệp Vân Phi lại tiện tay lấy ra một nhóm lớn, để cho bọn họ như thế nào kinh!

Tại Thương Mang Đảo phía trên, Diệp Vân Phi đạt được rất nhiều Tịch cấp đan dược, cho nên hiện tại Diệp Vân Phi đã có luyện chế Tịch cấp đan dược điều kiện.

"Tô công tử, những đan dược này là ngươi luyện được?"

Lữ Ngọc Cương đột nhiên nghĩ tới chỗ này, hỏi.

Những người khác nghe vậy, cũng là giật nảy cả mình.

Phải biết, Diệp Vân Phi cho bọn hắn đan dược bên trong, có thể là có Tịch cấp đan dược, nếu như những đan dược này là Diệp Vân Phi luyện chế ra tới, đây chẳng phải là Tịch cấp Luyện Đan đại sư!

Tịch cấp Luyện Đan đại sư a, tại toàn bộ Đông Hoang đoán chừng đều tìm không ra một cái!

"Không sai, những đan dược này đích thật là ta luyện chế."

Diệp Vân Phi không có giấu diếm, trực tiếp trả lời.

Tê

Nghe Diệp Vân Phi, Lữ Ngọc Cương chờ mấy cường giả đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Một cái Tịch cấp Luyện Đan đại sư, Đông Hoang bất kỳ một cái nào thế lực lớn đều sẽ đối đãi như thượng tân!

"Tô công tử tuổi còn trẻ, lại là một cái Tịch cấp Luyện Đan đại sư, quá làm người ta giật mình!"

Thiên Lôi Thiền Sư không khỏi cảm thán nói.

Đại Lôi âm tự cùng Diệp Vân Phi kết giao, chủ nếu là bởi vì Diệp Vân Phi nắm Thiên Long tự lão hòa thượng kia theo cổ trong đá cắt ra đến, mà lại sau này còn giúp lão hòa thượng kia phục sinh.

Hiện tại Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư biết Diệp Vân Phi lại có thể là một cái Tịch cấp Luyện Đan đại sư, càng thêm kiên định Đại Lôi âm tự cùng Diệp Vân Phi kết giao quyết tâm!

"Tô công tử quá khiến người ngoài ý!

Trên người hắn tựa hồ có vô hạn khả năng, luôn luôn có thể để cho người ta cảm thấy vui mừng!"

Lữ Đan Đan ở bên cạnh, đôi mắt đẹp đánh giá Diệp Vân Phi, dị sắc tối hiện.

"Các vị tiền bối, không gian của ta pháp bảo có được cùng bên ngoài khác biệt thời gian hệ thống, đại gia tiến vào không gian của ta pháp bảo bên trong chữa thương  có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đợi mọi người thương thế khỏi hẳn về sau, chúng ta lại đi tìm những tên kia báo thù."

Diệp Vân Phi đối Lữ Ngọc Cương đám người nói.

"Được rồi."

Lữ Ngọc Cương bọn người là gật đầu..