Chương 1571: Một gốc Bán Tiên dược

Chương 1571: Một gốc Bán Tiên dược

Lúc này, Thương Mang Đảo bên bờ có hơn mười con thuyền chỉ cập bờ, lập tức liền nhấc lên kịch liệt đoạt thuyền đại chiến.

Những cái kia thực lực mạnh mẽ thế lực vượt lên trước đoạt được đội thuyền, bắt đầu Độ Hải.

Cái kia mấy con Phi Thiên Âm Hầu cùng những Hồng Hoang đó dị tộc cũng phân biệt cướp được một chiếc thuyền.

Còn lại mấy cái bên kia không có cướp được đội thuyền người, đành phải tiếp tục tại bên bờ chờ đợi một nhóm đội thuyền cập bờ.

"Chúng ta tốt nhất nắm chặt thời gian vượt qua vùng biển này, bởi vì nơi này là những cái kia động vật biển địa bàn, bọn hắn rất có thể sẽ trả thù chúng ta."

Dương Tùng đứng tại Thương Viêm Thánh giáo đội thuyền phía trên, nhìn trước mắt mịt mờ biển rộng vô bờ, có chút lo lắng.

"Dương đại sư không cần lo lắng, chúng ta người đông thế mạnh, thực lực vượt xa bọn hắn, coi như tại bên trong vùng biển này cũng không cần sợ bọn chúng."

Phụ cận trên một con thuyền, Triệu gia lão tổ nghe Dương Tùng, cao giọng trả lời.

Nhóm đầu tiên mười mấy con thuyền chỉ, cơ hồ đều tụ tập cùng một chỗ, chung nhau Độ Hải.

Kỳ thật đại gia trong lòng đều lo lắng, Diệp Vân Phi đám người lại đột nhiên theo biển bên trong xuất hiện tìm bọn hắn tính sổ sách.

Cho nên bọn hắn lẫn nhau ở giữa không dám rời quá xa.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi tìm một địa phương an tĩnh ngồi xếp bằng xuống.

Bốn mai không gian giới chỉ trôi nổi tại Diệp Vân Phi trước người.

Này bốn mai không gian giới chỉ đều là cái kia người thiếu niên đưa cho Diệp Vân Phi.

Diệp Vân Phi phóng xuất ra hồn lực của mình hướng trong đó một mai không gian giới chỉ cảm giác đi vào.

"Cực Đạo pháp bảo!

Pháp bảo thông linh!

Thậm chí, còn có ba kiện diệt thế pháp bảo!"

Này cái thứ nhất trong không gian giới chỉ chứa rất nhiều pháp bảo, trong đó đại bộ phận đều là Cực Đạo pháp bảo, có mấy chục kiện pháp bảo thông linh, thậm chí còn có ba kiện diệt thế pháp bảo.

Diệp Vân Phi cực kỳ mừng rỡ.

"Không đúng, này ba kiện diệt thế pháp bảo đã báo hỏng, mấy chục kiện pháp bảo thông linh cũng chỉ có sáu cái có thể dùng.

Đáng tiếc.

Xem ra, là tên kia đem mấy pháp bảo này bên trong chứa tinh hoa cùng pháp tắc toàn bộ rút đi, dùng để duy trì vùng tịnh thổ kia vận chuyển bình thường.

Bất quá, này ba kiện báo phế diệt thế pháp bảo cùng những Thông Linh pháp đó bảo, còn thừa lại luyện khí tài liệu, những tài liệu này là thế gian hiếm thấy đỉnh cấp tài liệu, ta có khả năng đưa chúng nó dung nhập ta năm chuôi linh kiếm bên trong, dạng này cái kia năm chuôi linh kiếm liền sẽ có một cái bay vọt về chất."

Diệp Vân Phi hồn lực cẩn thận cảm giác trong cái không gian giới chỉ này những pháp bảo kia, có chút tiếc nuối nói.

"Bất quá sáu cái pháp bảo thông linh, còn có trên trăm kiện Cực Đạo pháp bảo đối với ta thực lực bây giờ tới nói, đã rất tốt."

Diệp Vân Phi đánh giá những cái kia còn có thể dùng pháp bảo, an ủi mình.

"Có này sáu cái pháp bảo thông linh, gặp lại những tên kia, ta cũng tính có một điểm sức tự vệ."

Diệp Vân Phi trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi hồn lực hướng đệ nhị mai không gian giới chỉ cảm giác đi qua, phát hiện bên trong chứa hơn mười miếng công pháp ngọc giản, Diệp Vân Phi hơi xem một thoáng bên trong chỗ ghi lại công pháp  đẳng cấp coi như không tệ.

Những công pháp này ngọc giản là cái kia Bạch Y Thiên Đế lưu lại, bên trong chỗ ghi lại công pháp dĩ nhiên rất không bình thường.

Bất quá Diệp Vân Phi cũng không thiếu công pháp.

"Chờ sau này có cơ hội chọn một hai loại tới luyện một chút đi."

Diệp Vân Phi tiếp tục nói.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi hồn lực hướng thứ ba mai không gian giới chỉ cảm giác đi qua.

Thần tinh!

Diệp Vân Phi trong nháy mắt liền kích động.

Này thứ ba miếng trong không gian giới chỉ thế mà chứa hai mươi khối thần tinh!

Lần trước tại Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong, Diệp Vân Phi đạt được ba khối thần tinh, nghĩ không ra hiện tại lại lấy được hai mươi khối thần tinh!

"Này chút thần tinh  có thể để cho ta Thiên Đế tàn hồn lại đề thăng một đoạn dài!

Mà lại ta hồn lực cũng sẽ đi theo tăng vọt!"

Diệp Vân Phi trong lòng hết sức kích động.

Phải biết, hồn hải bên trong cái kia một đạo Thiên Đế tàn hồn là Diệp Vân Phi lớn nhất át chủ bài một trong.

"Không biết đệ tứ miếng trong không gian giới chỉ chứa cái gì."

Diệp Vân Phi mang chờ mong, hồn lực hướng đệ tứ mai không gian giới chỉ cảm giác đi qua.

Tê

Một gốc Bán Tiên dược!"

Diệp Vân Phi cực kỳ mừng rỡ, đệ tứ miếng trong không gian giới chỉ thế mà chứa một gốc Bán Tiên dược.

Mà lại là một gốc hoàn chỉnh Bán Tiên dược!

Ngoại trừ này gốc Bán Tiên dược bên ngoài, cái mai không gian giới chỉ này bên trong còn chứa đại lượng dược liệu, có Tịch cấp dược liệu, có anh cấp dược liệu, nhét tràn đầy, nhiều vô số kể.

Những dược liệu này tướng cộng lại, giá trị vô pháp ước lượng!

"Có này gốc Bán Tiên dược, ta có khả năng đem ta Giáp Mộc Thanh Đế Thể luyện đến siêu thoát cảnh giới!

Chuyến này tới Thương Mang Hải, thu hoạch thật rất không tệ!"

Diệp Vân Phi gật đầu cười nói.

"Chỉ bất quá đáng tiếc nhất là, vì duy trì vùng tịnh thổ kia vận chuyển, tên kia nắm cái khác Bán Tiên dược toàn bộ đều dùng hết.

Nếu như cái khác những Bán Tiên đó dược vẫn còn, ta có khả năng đem linh hồn của ta thể cùng thể xác đồng thời đẩy hướng một cái càng cao độ cao, để cho ta thực lực tổng hợp trong khoảng thời gian ngắn sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Diệp Vân Phi nhớ tới cái kia cao chung quanh đài tám cây báo hỏng Bán Tiên dược, trong lòng âm thầm tiếc hận.

"Tốt, tiếp đó, trước tu luyện Giáp Mộc Thanh Đế Thể, nhất cử đi đến siêu thoát cảnh giới!"

Diệp Vân Phi tầm mắt rơi vào cái kia gốc Bán Tiên dược phía trên, tự nói nói ra.

Một khi đi đến Giáp Mộc Thanh Đế Thể Siêu Thoát cảnh giới, thể xác đem sẽ có được mười điểm biến thái năng lực khôi phục.

Coi như là bị đánh thịt nát xương tan, thậm chí linh hồn thể cũng bị đánh cho tàn phế, chỉ cần hấp thu đến đầy đủ năng lượng, liền có phục sinh khả năng!

Đây là Giáp Mộc Thanh Đế Thể cảnh giới tối cao!

Đương nhiên, đó cũng không phải nói thể xác từ đó liền có thể Bất Tử Bất Diệt.

Nếu như gặp phải đủ mạnh đại năng, bọn hắn chỗ đánh ra tới năng lượng cùng pháp tắc có khả năng ngăn cản thân thể gây dựng lại, cưỡng ép ma diệt máu thịt sinh cơ.

Chỉ bất quá, dù như thế nào, nếu như nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể luyện đến siêu thoát cảnh giới, thế gian liền có rất ít người có thể giết được Diệp Vân Phi!

Sau đó, Diệp Vân Phi lấy ra Đan Đỉnh, luyện một nhóm lớn đan dược, những đan dược này toàn bộ đều ẩn chứa kinh người Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc.

"Bắt đầu."

Diệp Vân Phi bàn ngồi trên mặt đất, há mồm khẽ hấp, lượng lớn đan dược bay lên, rầm rầm rơi vào trong miệng.

Ầm ầm...

Một cỗ khổng lồ tới cực điểm Mộc thuộc tính năng lượng cùng pháp tắc, bắt đầu ở Diệp Vân Phi trong cơ thể bùng nổ, còn như lũ quét đồng dạng, trong nháy mắt liền tràn ngập trong cơ thể mỗi một cái vị trí.

Trùng trùng điệp điệp màu xanh lá Mộc thuộc tính năng lượng, còn có Cao Minh Mộc thuộc tính pháp tắc, tại Diệp Vân Phi trong cơ thể lao nhanh gầm thét, nhường Diệp Vân Phi thân thể chậm rãi phồng lên dâng lên, giống như một đầu bị dần dần thổi lớn màu xanh lá khí cầu.

Bất quá không bao lâu, này chút Mộc thuộc tính năng lượng cùng Mộc thuộc tính pháp tắc, toàn bộ bị Diệp Vân Phi thân thể luyện hóa hấp thu.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi lại bắt đầu luyện hóa đám tiếp theo đan dược, tuần hoàn phục thủy.

Dần dần, Diệp Vân Phi thân thể biến thành một cái màu xanh lá hình người điêu khắc, mà lại không ngừng tại bành trướng, hóa thành một cái Hulk, trán phóng cuồn cuộn lục mang, giống như dùng một khối to lớn lục chạm ngọc thành.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

"Bắt đầu luyện hóa Bán Tiên dược."

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, theo trong không gian giới chỉ nắm Bán Tiên dược lấy ra, hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra..