Chương 1572: Người người có phần

Chương 1572: Người người có phần

Diệp Vân Phi đưa tay tìm tòi, đem trôi nổi trước người Bán Tiên dược đưa vào trong miệng.

Tám đầu Hỗn Độn Thần Mạch nổi lên, như kình hút Trường Giang đồng dạng thôn phệ lấy này chút số lượng kinh khủng Mộc thuộc tính năng lượng.

Còn có ngũ tạng lục phủ, xương cốt cơ bắp, thậm chí trong cơ thể mỗi một tế bào đều đang điên cuồng hấp thu vô cùng vô tận Mộc thuộc tính năng lượng.

Từng đạo sáng chói hào quang màu xanh theo Diệp Vân Phi trong cơ thể phun ra, đem chung quanh một vùng không gian đều nhuộm thành màu xanh.

Lúc này Diệp Vân Phi thân cao mấy trăm trượng, toàn thân trán phóng chói mắt hào quang màu xanh, hoàn toàn liền biến thành một cái màu xanh lá cự nhân!

Giáp Mộc Thanh Đế Thể công pháp tại Diệp Vân Phi trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, đem Bán Tiên dược cái kia năng lượng khổng lồ chuyển hóa làm thân thể thành phần.

Ào ào ào...

Đột nhiên, hồn hải bên trong cái kia gốc Dưỡng Hồn Thụ nổi lên, cũng bắt đầu hấp thu Bán Tiên dược dược lực, mở rộng sợi rễ, chậm rãi trưởng thành.

Bán Tiên dược ẩn chứa dược lực năng lượng quá to lớn, ngoại trừ có thể làm cho Diệp Vân Phi luyện thành Giáp Mộc Thanh Đế Thể Siêu Thoát cảnh giới bên ngoài, còn có khả năng cung cấp này gốc Dưỡng Hồn Thụ năng lượng.

Một tháng sau.

Có một cây đại thụ hư ảnh xuất hiện tại Diệp Vân Phi đầu phía sau, sợi rễ đâm vào không gian chỗ sâu, căng ra cành lá, giống là một thanh ô lớn, cấp tốc trưởng thành.

Đây là Dưỡng Hồn Thụ hình chiếu!

Hấp thu đại lượng dược lực về sau, Dưỡng Hồn Thụ bắt đầu tiến giai!

Từ nay về sau, Dưỡng Hồn Thụ không cần theo Diệp Vân Phi hồn hải bên trong ra tới, là có thể trực tiếp hấp thu giữa thiên địa chỗ tồn tại đủ loại năng lượng, chuyển hóa làm hồn lực năng lượng.

Đây là Dưỡng Hồn Thụ một loại cao cấp hình dáng!

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, trong chớp mắt hơn nửa năm thời gian đi qua.

Một ngày nào đó.

Diệp Vân Phi thân thể đột nhiên lần nữa tăng vọt, một ngàn trượng, hai ngàn trượng, ba ngàn trượng...

Một mực đi đến chín cao ngàn trượng!

Huyễn Ảnh Tháp bên trong tự thành một vùng không gian, mà lại có khả năng căn cứ cần mà khuếch trương hoặc là thu nhỏ, cho nên coi như là chín ngàn trượng cự nhân cũng có thể dung nạp.

Chín là số cực điểm, điều này nói rõ Diệp Vân Phi đã đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể luyện đến siêu thoát cảnh giới!

Lúc này, Diệp Vân Phi đầu phía sau cái kia gốc Dưỡng Hồn Thụ hình chiếu cũng thay đổi thành một gốc đỉnh thiên lập địa đại thụ, mà lại biến đến càng ngày càng ngưng tụ, phóng xuất ra khiến người ta run sợ hồn lực năng lượng, trùng trùng điệp điệp, tràn ngập tại trong vùng không thời gian này.

Lại qua một tháng.

Diệp Vân Phi thân thể bắt đầu không ngừng mà thu nhỏ, cuối cùng lại khôi phục được bình thường thân cao.

Bất quá phát ra khí tức, lộ ra càng thêm thần thánh, càng thêm huyền ảo.

Toàn thân trên dưới, tóc, đồng tử, da lông đến móng tay, mỗi một chỗ đều giống như là dùng màu xanh mỹ ngọc điêu thành, còn có một đạo Đạo Huyền áo phù văn không ngừng mà hiển hiện, lộ ra vĩnh hằng bất hủ, Bất Tử Bất Diệt.

Có thể nói, Diệp Vân Phi hiện tại thể xác đã đã vượt ra thân thể máu thịt, phảng phất như là một kiện thiên chuy bách luyện tuyệt thế pháp bảo, vĩnh viễn sẽ không mục nát!

"Ta cuối cùng đem Giáp Mộc Thanh Đế Thể cái môn này công pháp luyện đến siêu thoát cảnh giới!

Thế gian đồng dạng cao thủ đã rất khó giết được ta."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng chính mình thân thể, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Mà lại ta hiện tại lực lượng cơ thể đã đạt đến bảy mươi Giao!

Lại dung hợp một nhóm Huyền Hoàng Trọng Khí, lực lượng cơ thể hẳn là có khả năng đi đến tám mươi Giao!

Vừa vặn lật ra một phiên!

Thân thể như vậy lực lượng, coi như gặp được Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ, cũng có thể ngạnh chiến!"

Diệp Vân Phi nắm chặt lại nắm đấm, tự tin nói.

Trong thiên hạ công pháp luyện thể, tất cả đều là càng đi về phía sau, thì càng khó đột phá thăng cấp, đây là bởi vì nhân loại thủy chung là thân thể máu thịt, mong muốn giống linh lực cảnh giới một dạng vô hạn thăng cấp, độ khó quá lớn.

Ngược lại, công pháp luyện thể đến phía sau cảnh giới, một khi có thể thành công đột phá thăng cấp, thu được lực lượng sẽ là mười điểm kinh khủng, có thể tăng lên sức chiến đấu thường thường là linh lực cảnh giới thăng cấp mang đến lực lượng mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần!

"Dưỡng Hồn Thụ cũng đã trưởng thành rất nhiều!"

Diệp Vân Phi đánh giá đầu phía sau cái kia gốc đỉnh thiên lập Thiên Dưỡng Hồn Thụ hư ảnh, gật đầu nói.

Đây là một cái niềm vui ngoài ý muốn, Dưỡng Hồn Thụ tự động hấp thu Bán Tiên dược dược lực, cũng thực hiện thăng cấp.

"Tiếp đó, trước dung hợp nhiều một ít Huyền Hoàng Trọng Khí đi."

Diệp Vân Phi lấy ra Huyền Hoàng tháp, bắt đầu dung hợp Huyền Hoàng Trọng Khí.

Một tháng sau, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể đạt đến tám mươi Giao!

"Bắt đầu luyện hóa thần tinh, lớn mạnh ta Thiên Đế tàn hồn!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, hai mươi khối thần tinh toàn bộ bay ra ngoài, trôi nổi trước người.

"Này chút thần tinh, ta cũng không thể độc chiếm."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Thế là Diệp Vân Phi đi tới Lữ Ngọc Cương trước người.

Lữ Ngọc Cương đang ở Huyễn Ảnh Tháp bên trong một vị trí khác tĩnh tọa chữa thương.

Diệp Vân Phi cho hắn đan dược, hắn đã ăn luyện hóa hơn phân nửa, thương thế đã gần như khỏi hẳn.

"Tổng Hành Chủ, đây là hai khối thần tinh, cho ngươi."

Diệp Vân Phi lấy ra hai khối thần tinh đưa cho Lữ Ngọc Cương.

Hai khối thần tinh!

Lữ Ngọc Cương nhìn xem Diệp Vân Phi đưa cho mình hai khối thần tinh, hô hấp trong nháy mắt bắt đầu biến thành ồ ồ.

Phải biết trước đó Bắc Hàn Cổ Khoáng Khu bên trong, có một khối thần tinh xuất thế, đều dẫn tới số lớn Đông Hoang cường giả tiến vào cổ khoáng khu cướp đoạt.

Hiện tại Diệp Vân Phi đột nhiên đưa hai khối thần tinh cho hắn, gọi hắn như thế nào rung động.

"Tô công tử, này hai khối thần tinh là bảo vật vô giá, quá quý giá, ta không thể nhận a."

Lữ Ngọc Cương do dự một chút, đáp.

"Cầm lấy đi.

Đây là chúng ta lần này tới Thương Mang Hải thu hoạch, đại gia có phần, ta cũng không thể độc chiếm."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tô công tử, ý của ngươi là nói, không đến này hai khối thần tinh?"

Lữ Ngọc Cương toàn thân chấn động, hỏi.

Thần tinh chính là hi thế chi bảo, một hai khối đã là mười điểm khó được!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Đúng thế.

Ngươi, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư, còn có lão tộc trưởng, người người có phần.

Cầm lấy đi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Cái kia tốt!"

Nghe Diệp Vân Phi, Lữ Ngọc Cương không do dự nữa, kích động nhận lấy hai khối thần tinh.

"Này mấy món pháp bảo, cũng là chuyến này thu hoạch, Tổng Hành Chủ thu cất đi."

Diệp Vân Phi lại lấy ra tới bảy món pháp bảo, đưa đến Lữ Ngọc Cương trước người.

Tê

Lữ Ngọc Cương nhìn xem trước người bảy món pháp bảo, hô hấp lần nữa biến thành ồ ồ, đỏ mặt tía tai.

"Tô công tử, cái này có phải hay không trong truyền thuyết pháp bảo thông linh?"

Lữ Ngọc Cương chỉ một món trong đó pháp bảo, dùng thanh âm run rẩy hỏi.

"Đúng vậy, nơi này có một kiện pháp bảo thông linh, hai kiện thượng phẩm Cực Đạo pháp bảo, hai kiện trung phẩm Cực Đạo pháp bảo, hai kiện hạ phẩm Cực Đạo pháp bảo."

Diệp Vân Phi nói ra.

Tê

Lữ Ngọc Cương nghe lại phải nhổ ra khí lạnh.

"Thu cất đi, này chút pháp bảo cũng là người người có phần."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Được rồi."

Lữ Ngọc Cương ống tay áo một quyển, nắm bảy món pháp bảo toàn bộ nhận lấy.

"Có này bảy món pháp bảo, chúng ta Tứ Phương thương hội nội tình cùng thực lực đem tăng lên rất nhiều!"

Lữ Ngọc Cương lớn cười nói.

"Tô công tử, chuyến này tới Thương Mang Hải thám hiểm, hoàn toàn là bởi vì ngươi, thu hoạch của ta mới có thể phong phú như vậy, bằng không, ta cũng không biết có thể không có thể còn sống trở về.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau Tô công tử sự tình, chính là ta Lữ mỗ người sự tình!"

Lữ Ngọc Cương cảm kích nói ra.

"Tổng Hành Chủ không cần phải khách khí.

Nói đến, Tổng Hành Chủ khắp nơi giữ gìn ta, đối ta chiếu cố càng nhiều."

Diệp Vân Phi cười nói.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi lại lấy ra một nhóm Tịch cấp dược liệu phân cho Lữ Ngọc Cương.

Sau đó, Diệp Vân Phi phân biệt nắm thần tinh, pháp bảo cùng dược liệu phân cho nhân ngư tộc lão tộc trưởng, còn có Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư.

Đương nhiên, Diệp Vân Phi chính mình chiếm đầu to!

Điểm này, Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư cùng lão tộc trưởng cũng là lòng dạ biết rõ.

Lần này đi Thương Mang Đảo thám hiểm có thể giống như này lớn thu hoạch, hoàn toàn cũng là bởi vì Diệp Vân Phi.

Bằng không, bọn hắn có thể sẽ giống còn lại mấy cái bên kia Đông Hoang cường giả một dạng, không chiếm được bất cứ thứ gì!.