Chương 1573: Thương Mang Hải bên trên Lôi Kiếp

Chương 1573: Thương Mang Hải bên trên Lôi Kiếp

"Các vị tiền bối, các ngươi tạm thời không muốn luyện hóa món kia pháp bảo thông linh, luyện hóa pháp bảo thông linh sẽ có nguy hiểm  chờ thương thế của các ngươi triệt để khỏi hẳn về sau, ta đang dạy ngươi nhóm như thế nào luyện hóa."

Diệp Vân Phi nắm tất cả thần tinh, pháp bảo cùng dược liệu phân phát hoàn tất về sau, nhớ tới điểm này, thế là đối Lữ Ngọc Cương đám người truyền âm căn dặn.

"Được rồi."

Lữ Ngọc Cương bọn người là gật đầu đáp ứng.

Mặc dù Diệp Vân Phi chẳng qua là một người trẻ tuổi, nhưng bọn hắn biết Diệp Vân Phi nhất định nhất định có kinh người lai lịch, biết đồ vật so với bọn hắn còn hơn rất nhiều.

Cho nên bọn hắn hiện tại đều quen thuộc không coi Diệp Vân Phi là thành một cái hậu bối!

Tiếp theo, Diệp Phi bắt đầu luyện hóa thần tinh.

Hai mươi khối thần tinh, hiện tại còn thừa lại mười hai khối.

Diệp Vân Phi lấy ra trong đó năm khối, bỏ ra thời gian một tháng, toàn bộ luyện hóa hoàn tất.

"Ta Thiên Đế tàn hồn lại tăng lên rất nhiều!

Linh hồn của ta thể cùng hồn lực năng lượng cũng thu được to lớn tăng lên!

Chỉ bằng ta hiện tại Thiên Đế tàn hồn cường độ, tại Đông Hoang đã không có người nào có khả năng giết được ta."

Diệp Vân Phi thỏa mãn nói ra.

Thần tinh chỗ năng lượng ẩn chứa quá to lớn, không chỉ nhường Thiên Đế tàn hồn tăng lên rất nhiều, linh hồn thể cùng hồn lực năng lượng cũng thực hiện một cái bay vọt về chất.

Đương nhiên, Thiên Đế tàn hồn là thế gian cao nhất chất lượng hồn lực, nghĩ muốn tăng lên cần có năng lượng quá to lớn.

Năm khối thần tinh, cần để cho Thiên Đế tàn hồn tăng lên rất nhiều, nhưng mong muốn hoàn toàn phục hồi như cũ Thiên Đế tàn hồn, đó là không có khả năng!

Mà lại một cái hoàn chỉnh Thiên Đế linh hồn thể chỉ dựa vào năng lượng là không có cách nào tích tụ ra tới, còn nhất định phải đối thế gian đủ loại pháp tắc có đi sâu lĩnh ngộ, đồng thời cần trải qua đủ loại kiếp nạn, mới có thể thành tựu một cái Thiên Đế linh hồn thể.

"Còn thừa lại bảy khối thần tinh.

Hồ Diệu, Hoàng lão, Kim Giác Long Tàm, Đại Băng, bốn người các ngươi, một người một khỏa đi."

Diệp Vân Phi đối Hồ Diệu đám người nói.

"Được rồi!"

Hồ Diệu bốn người đồng thời xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người, một người cầm một khỏa thần tinh, sau đó bắt đầu bế quan luyện hóa.

Một khối thần tinh có thể nhường bốn người bọn họ thực lực chợt hiện một cái lớn đột phá.

Sau đó, Diệp Vân Phi lại tốn một quãng thời gian, tu luyện Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật.

Tổng cộng tu luyện được một trăm ba mươi căn Mộc Ngẫu Hồn Tuyến!

"Không biết ta hiện tại có thể khống chế cảnh giới gì võ giả, có cơ hội muốn thử một chút ta hiện tại Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật uy lực."

Diệp Vân Phi khẽ cười nói.

"Trong khoảng thời gian này thân thể của ta lực lượng cùng hồn lực năng lượng đều thu được tăng lên cực lớn, là thời điểm tăng lên một thoáng linh lực cảnh giới.

Ta hiện tại linh lực cảnh giới đã lộ ra có chút thấp."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Thế là Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn tài nguyên tu luyện, bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Một tháng sau.

Thương Mang Hải mỗ một chỗ ngồi vùng trời, đột nhiên Ô Vân giăng đầy, tiếng sấm vang rền.

"Tô công tử muốn đột phá."

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng trước tiên phát hiện.

"Tô công tử, này mảnh Thương Mang Hải pháp tắc có chút đặc thù, ngươi là nhân loại, muốn ở chỗ này đột phá có hơi phiền toái.

Mà lại, một khi kinh động đến đáy biển toà kia tiên mộ, hậu quả liền càng thêm nghiêm trọng.

Như vậy đi, ta để cho ta tộc bên trong cao thủ, cùng một chỗ vì ngươi trên mặt biển bố trí một cái cỡ lớn kết giới, này mảnh Đại Hải pháp tắc cảm nhận được chúng ta Nhân Ngư tộc kết giới, liền sẽ không làm khó ngươi."

Lão tộc trưởng đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Vậy làm phiền các ngươi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Diệp Vân Phi biết, đáy biển toà kia tiên mộ mười điểm đáng sợ, đừng nói là chính mình, coi như là một cái thời kỳ toàn thịnh Thiên Đế tới, cũng không cách nào tấn công vào đi.

Cho nên có thể đủ không kinh động toà kia tiên mộ, tự nhiên là tốt nhất.

Nhân Ngư tộc là toà kia tiên mộ người thủ mộ, tại đây mảnh trong biển rộng sẽ không nhận bất kỳ hạn chế.

Rất nhanh, một nhóm người ngư tộc cao thủ xuất hiện tại trên mặt biển, bố trí một cái cỡ lớn màu lam kết giới, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, phù trên mặt biển, đứng tại đây cái cỡ lớn trong kết giới.

Trên đỉnh đầu là đen nghịt kiếp vân, từng đạo thô to đích lôi mang điện xà giống như từng đầu sáng chói Cự Long, tại trong tầng mây điên cuồng du tẩu.

"Tô công tử, ngươi tại kết giới này bên trong có khả năng yên tâm đột phá.

Chúng ta cho ngươi hộ pháp."

Lão tộc trưởng mang theo một nhóm người ngư tộc nhân mã xuất hiện tại kết giới bên cạnh.

Ăn luyện hóa Diệp Vân Phi cho hắn đan dược về sau, lão tộc trưởng thương thế cũng sớm đã khỏi hẳn, mà lại hắn còn luyện hóa một khối thần tinh, thực lực thu được tăng lên trên diện rộng.

Một khối thần tinh mang đến cho hắn không chỉ là thực lực tăng lên, còn có toàn bộ thân thể tổng hợp tố chất cũng được tăng lên, hắn đã đụng chạm đến cảnh giới thời cơ đột phá, không bao lâu là có thể thành công đột phá, thăng cấp đến càng cao đại cảnh giới.

Giống hắn loại thực lực này mạnh mẽ lão già, mong muốn thu hoạch được cảnh giới bên trên đột phá, thật quá khó khăn, thường thường tu luyện mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, cũng không nhất định có thể đột phá.

Bởi vì bọn họ thiên phú và thực lực đều đã ở vào một cái bình cảnh trạng thái.

Luyện hóa một khối thần tinh về sau, lão tộc trưởng đã thành công phá vỡ tự thân cảnh giới bình cảnh trạng thái!

Cho nên cả người hắn thoạt nhìn so trước kia tinh thần rất nhiều, tầm mắt sắc bén, nhìn quanh ở giữa, trong đôi mắt có kim quang nở rộ, khí thế bức người.

"Đa tạ lão tộc trưởng."

Diệp Vân Phi cảm kích nói ra.

"Tô công tử, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, tuyệt đối không nên khách khí với ta."

Lão tộc trưởng vội vàng trả lời.

Ầm ầm...

Rất nhanh, trên bầu trời cuồn cuộn Lôi Đình bắt đầu nhắm ngay Diệp Vân Phi bổ xuống dưới.

Diệp Vân Phi không hề hay biết, không tránh không né, cũng không phản kháng, mà là bình tĩnh đứng ở mặt biển phía trên  mặc cho từng đạo thô to Lôi Đình oanh tại trên thân thể.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể tu đến siêu thoát cảnh giới, loại trình độ này Lôi Kiếp đã vô pháp đối Diệp Vân Phi thể xác tạo thành tổn thương, ngược lại có thể dùng tới thối luyện rèn luyện thể xác, nhường thể xác biến đến càng cứng rắn hơn!

"Ta còn là lần đầu tiên thấy có người như thế Độ Lôi kiếp.

Tô công tử thân thể cứng rắn có chút dọa người."

Lão tộc trưởng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mặt khác những Nhân Ngư tộc đó tộc nhân càng thêm là thấy kinh ngạc tán thán liên tục, xem Diệp Vân Phi vì Thần Nhân.

Y

Giống như là Lôi Kiếp, lại có thể có người tại đây cái Thương Mang Hải bên trong đột phá cảnh giới!"

"Theo khí tức đến xem, giống như là một cái nhân loại tại đột phá!"

Nơi xa có mấy chiếc thuyền đang ở Độ Hải, trên thuyền người chú ý tới bên này Ô Vân ép biển, Lôi Đình cuồn cuộn, không khỏi mười điểm giật mình.

Bởi vì Thương Mang Hải mặt tích mười điểm bao la, mà lại biển bên trong những thuyền kia con tốc độ có hạn, cho nên muốn ngồi thuyền vượt qua mặt biển, tối thiểu nhất phải bỏ ra mấy ngày.

Giờ phút này, những Đông Hoang đó cường giả đại bộ phận đều còn tại biển bên trong trên thuyền.

Thậm chí, có một bộ phận người còn tại biển trung ương Thương Mang Đảo phía trên chờ thuyền.

"Cái này Thương Mang Hải tồn tại thần bí cấm bay quy tắc, mà lại nguy cơ trùng trùng, lại có thể có người tại đây bên trong đột phá, hắn là thế nào làm được?"

Phụ cận trên mặt biển, có thật nhiều người dùng giật mình ánh mắt nhìn bên này.

"Là Tô Phi.

Hắn đang tại đột phá cảnh giới."

Nơi xa, mấy chiếc thuyền đi song song, trong đó trên một con thuyền, Dương Tùng đứng ở đầu thuyền, nhìn xem Diệp Vân Phi phương hướng đột phá, mở miệng nói ra.

"Tiểu tử kia không muốn sống nữa à, lại dám tại bên trong vùng biển này đột phá!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão đứng tại Dương Tùng bên cạnh, nhíu mày nói ra.

"Các vị, hiện tại hẳn là Tô Phi tiểu tử kia suy yếu nhất thời điểm, bởi vì hắn muốn toàn lực đối kháng Lôi Kiếp.

Chúng ta không bằng thừa cơ hội này đi qua diệt đi hắn."

Bên cạnh trên một con thuyền khác, Triệu gia lão tổ lạnh cười nói.

Mọi người đều biết, võ giả tại đột phá cảnh giới thời điểm, bởi vì muốn đối kháng lôi kiếp, thuộc về so sánh hư nhược thời điểm, mà lại không thể bị quấy rầy, bằng không rất dễ dàng liền sẽ để đột phá gián đoạn, không chỉ đột phá thất bại, thậm chí có khả năng cho thân thể tạo thành to lớn tai hoạ ngầm, nhường về sau đột phá độ khó lớn hơn..