Chương 1574: Duy trì kết giới ổn định

Chương 1574: Duy trì kết giới ổn định

"Tốt, chúng ta thừa dịp hắn đột phá thời điểm qua đi đối phó hắn!"

Lập tức liền có mấy người cao thủ phụ họa.

"Tô Phi người trẻ tuổi này không đơn giản, lai lịch thập phần thần bí, ta ở trên người hắn bắt được một tia Đại Đế khí tức, ta khuyên các ngươi vẫn là tận lực không nên đi trêu chọc hắn."

Dương Tùng sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra.

"Ta phái người đi điều tra qua hắn.

Trên người hắn Đại Đế khí tức hẳn là đến từ Tử Vi đại đế, nghe nói hắn gia nhập Tử Vi phái về sau, trong thời gian ngắn liền để Tử Vi phái thực lực kịch liệt tăng lên.

Ta hoài nghi hắn hẳn là Tử Vi phái cổ đại mỗ cao thủ lưu lại hậu duệ, biết rất nhiều liên quan tới Tử Vi đại đế bí mật, cho nên hắn có thể đào móc ra Tử Vi phái một ít nội tình."

Triệu gia lão tổ trả lời nói ra.

"Nếu dạng này  chờ chúng ta bắt hắn lại thời điểm, trước không vội mà giết hắn, thật tốt ép hỏi Tử Vi đại đế bí mật."

Ngự Thú Tông Tông chủ nói ra.

Phụ cận cái khác đội thuyền bên trên cao thủ nghe, cũng là tầm mắt chớp động.

"Trên người hắn Đại Đế khí tức thật đến từ Tử Vi đại đế sao?"

Dương Tùng tự nói nói ra.

"Ta luôn cảm thấy, người trẻ tuổi này các ngươi vẫn là ít chọc mới tốt."

Dương Tùng thở dài nói ra.

"Dương Tùng đại sư, ngươi có phải hay không thôi diễn đến cái gì?"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão mở miệng hỏi.

"Ta thôi diễn không đến hắn bất kỳ tin tức gì, mỗi một lần ta muốn thôi diễn hắn thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mơ hồ không rõ sương mù, hơn nữa còn có đáng sợ lực phản.

Cho nên ta bây giờ căn bản cũng không dám thôi diễn hắn.

Chính là bởi vì là như thế này ta mới nhắc nhở các ngươi tận lực không nên đi trêu chọc hắn.

Liền ta cũng thôi diễn không được hắn, điều này nói rõ hắn lai lịch bất phàm."

Dương Tùng lắc đầu nói ra.

"Dương Tùng đại sư, ngươi không cần quá lo, ngươi sở dĩ thôi diễn không đến hắn, khẳng định là bởi vì Tử Vi đại đế nguyên nhân.

Ta đã từng phái người tìm hiểu qua, Tô Phi tiến vào Tử Vi phái về sau, tại trong thời gian ngắn liền kích hoạt lên không ít Tử Vi phái cổ đại nội tình, hắn thậm chí còn có khả năng tiến vào Tử Vi phái tổ trong miếu, cùng Tử Vi đại đế lưu lại vật phẩm tiến hành câu thông, cho nên trên người hắn đương nhiên là có Đại Đế khí tức.

Đây cũng là Dương Tùng đại sư ngươi thôi diễn không được hắn nguyên nhân."

Triệu gia lão tổ nói ra.

"Có khả năng này."

Dương Tùng nghe Triệu gia lão tổ, nhẹ gật đầu.

"Các vị không cần do dự, thừa dịp Tô Phi tiểu tử kia đang ở độ kiếp, chúng ta bây giờ qua đi đối phó hắn!"

Triệu gia lão tổ cổ động cao thủ khác.

"Tốt, chúng ta nắm chặt thời gian trôi qua!"

Làm vì cao thủ khác đều là gật đầu đồng ý.

Thế là, tất cả đội thuyền thay đổi hướng đi, hướng về Diệp Vân Phi độ kiếp vị trí mà đi.

Lúc này, Diệp Vân Phi đứng tại trên mặt biển, chắp hai tay sau lưng, trên đỉnh đầu có cuồn cuộn Lôi Bạo ầm ầm xuống tới, đánh xuống tại thân thể phía trên.

Một cái to lớn màu lam kết giới đem Diệp Vân Phi bao phủ ở bên trong, thế nhưng kết giới này đối Lôi Đình không có bất kỳ cái gì ngăn cản, không trung bổ xuống dưới Lôi Đình có khả năng tự do xuyên qua kết giới này.

Lôi Kiếp đã tiến hành nửa canh giờ, nhưng còn chưa kết thúc dấu hiệu, ngược lại là bổ xuống dưới Lôi Đình số lượng càng ngày càng nhiều.

"Tô công tử Lôi Kiếp có chút đáng sợ."

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng dẫn theo một nhóm người ngư tộc nhân mã thủ hộ tại đây cái màu lam kết giới chung quanh, nhìn xem sắp bị Lôi Đình bao phủ Diệp Vân Phi, không khỏi cảm thán nói ra.

Không lâu sau đó.

"Cuối cùng đột phá."

Diệp Vân Phi nhẹ nói ra.

Lúc này Diệp Vân Phi cảnh giới đã là Thiên Hải cảnh sơ kỳ.

Mà lại là theo thiên mệnh cảnh hậu kỳ, vượt qua Thiên Mệnh cảnh viên mãn, trực tiếp đột phá đến Thiên Hải cảnh sơ kỳ!

"Dạng này cũng có thể!"

Lão tộc trưởng cùng những Nhân Ngư tộc đó tộc nhân đều là thấy mười điểm chấn kinh.

"Còn chưa đủ, tối thiểu nhất muốn tới Thiên Hải cảnh viên mãn, hoặc là Thiên Vị cảnh tiền kỳ!

Bằng không, không xứng với ta hiện tại thể xác cùng linh hồn thể."

Diệp Vân Phi cảm thụ một thoáng linh lực cảnh giới, không khỏi lắc đầu nói.

Theo thể xác chất lượng tăng lên, linh hồn thể tăng lên, còn có Thiên Đế tàn hồn tăng lên, Diệp Vân Phi các phương diện tổng hợp tố chất đã tăng lên trên diện rộng.

Mà linh lực cảnh giới quá thấp, dạng này trong chiến đấu, nhiều ít sẽ ảnh hưởng đến thực lực tổng hợp phát huy.

Cho nên Diệp Vân Phi dự định cưỡng ép tăng lên linh lực cảnh giới.

"Cưỡng ép tăng lên đi!"

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, vung tay lên, lấy ra đại lượng Pháp Tắc Tinh, mấy ngàn viên thuốc, còn có đại lượng dược liệu, dùng cùng cái khác một chút thiên tài địa bảo, trôi nổi tại chung quanh thân thể, lít nha lít nhít, triệt để nắm Diệp Vân Phi thân thể chìm không ở tại bên trong.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi thi triển một loại cưỡng ép đột phá cảnh giới bí thuật.

Hô

Diệp Vân Phi trong cơ thể tám đầu Hỗn Độn Thần Mạch đồng thời bạo phát đi ra to lớn hấp lực, bắt đầu rút ra chung quanh những Pháp Tắc Tinh đó, dược liệu, đan dược, cùng với thiên tài địa bảo năng lượng.

Sau gần nửa canh giờ.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi hướng trên đỉnh đầu lại bắt đầu tụ tập càng nhiều hơn kiếp vân, từng đạo cuồng bạo tới cực điểm Lôi Đình, thô to như dãy núi, khí tức doạ người.

"Chuyện gì xảy ra?

Tô công tử giống như lại sắp đột phá rồi!"

Lão tộc trưởng thấy âm thầm kêu khổ.

Phải biết, giữ gìn trên mặt biển kết giới này, cần hao phí hắn không ít năng lượng bản nguyên.

Ầm ầm...

Rất nhanh, lại có cuồn cuộn Lôi Đình nhắm ngay Diệp Vân Phi bổ xuống dưới.

Diệp Vân Phi vẫn là không tránh không né  mặc cho thô to Lôi Đình bổ ở trên người.

Xem

Ba màu kiếp lôi!"

Đột nhiên, có một người ngư tộc tộc nhân chỉ Diệp Vân Phi đỉnh đầu, kêu lớn lên.

Chỉ thấy Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu xuất hiện một mảnh ba loại màu sắc kiếp lôi, tản ra hủy diệt tính Lôi Đình năng lượng.

"Có thể nghênh đón ba màu kiếp lôi, điều này nói rõ Tô công tử thiên phú vượt xa khỏi người đồng lứa.

Đây chính là tuổi trẻ thiên tài biểu tượng."

Lão tộc trưởng gật đầu tán thưởng.

"Quả nhiên là Tô Phi tiểu tử kia tại đột phá cảnh giới!"

Ngay lúc này, xa xa trên mặt biển, có năm chiếc đội thuyền xa xa tới, trên thuyền người thấy đứng tại mặt biển bên trên Diệp Vân Phi, còn có trên bầu trời cuồn cuộn bổ xuống dưới Lôi Đình, dồn dập lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Có trông thấy được không, những cái kia động vật biển tại che chở hắn.

Hắn sở dĩ dám lựa chọn tại bên trong vùng biển này đột phá, quả nhiên là bởi vì những cái kia động vật biển."

Ngự Thú Tông Tông chủ nói ra.

"Ba màu kiếp lôi!

Tô Phi thế mà nghênh đón ba màu kiếp lôi!

Quả nhiên thiên phú bất phàm!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão đầu tiên thấy được Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu ba màu kiếp lôi, giật mình kêu thành tiếng.

"Quả nhiên là ba màu kiếp lôi!"

Còn lại mấy cái bên kia cao thủ nghe vậy, tầm mắt đều hướng Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu nhìn lại, quả nhiên đều thấy được ba màu kiếp lôi.

"Tiểu tử này thiên phú xác thực bất phàm."

Liền Ngự Thú Tông Tông chủ cũng không thể không thừa nhận, nhẹ giọng thở dài.

"Hắn thế mà không tránh không tránh  mặc cho kiếp lôi bổ ở trên người!

Quá biến thái!"

Mọi người chú ý tới Diệp Vân Phi độ kiếp phương thức, từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Ta hiểu rõ hắn vì cái gì dám ở bên trong vùng biển này độ kiếp rồi!

Nguyên lai những cái kia động vật biển trên mặt biển bố trí một cái kết giới, Diệp Vân Phi đứng tại kết giới này bên trong độ kiếp, liền sẽ không nhận hạn chế."

Có người chỉ bao phủ tại Diệp Vân Phi phía trên cái kia màu lam kết giới kêu lên.

"Chúng ta đánh vỡ kết giới này, hắn liền vô pháp đột phá!

Các vị, việc này không nên chậm trễ, động thủ đi!"

Triệu gia lão tổ hét lớn.

Ầm ầm...

Vừa mới nói xong, Triệu gia lão tổ xuất thủ trước, tế ra một kiện Cực Đạo pháp bảo, hướng bao phủ tại Diệp Vân Phi vùng trời màu lam kết giới đánh tới.

Oanh

Cực Đạo pháp bảo bay ngang qua bầu trời, trong nháy mắt liền nện ở kết giới phía trên, nhường kết giới kịch liệt run lên.

"Cùng một chỗ động thủ đi."

Ngự Thú Tông Tông chủ rống to một tiếng, cũng tế ra một kiện Cực Đạo pháp bảo, hướng kết giới kia đánh tới.

Ầm ầm...

Những người khác cũng là dồn dập ra tay, có người tế ra pháp bảo, có người thi triển công pháp bí thuật, đánh ra từng đạo cuồng bạo công kích, lít nha lít nhít hướng cái kia màu lam kết giới công kích đi qua.

Cái kia màu lam kết giới bị chấn động đến lung la lung lay, có chút không thể tả tiếp nhận.

"Hết thảy mọi người hợp lực, nắm chính mình năng lượng bản nguyên đưa vào trong kết giới, duy trì kết giới vận chuyển!

Tuyệt không thể nhường kết giới tan biến!"

Lão tộc trưởng sắc mặt đại biến.

Một khi kết giới này tan biến, Diệp Vân Phi Lôi Kiếp liền sẽ gặp phải vùng biển này gạt bỏ.

Mà lại Diệp Vân Phi dẫn tới Lôi Kiếp quá mãnh liệt, rất có thể sẽ kinh động đến đáy biển tiên mộ, một khi toà kia tiên mộ bị kinh động đến, dù ai cũng không cách nào đoán trước sẽ chuyện gì phát sinh.

Lão tộc trưởng đã từng tận mắt thấy qua, toà kia tiên mộ tiết lộ ra ngoài một chút khí tức, liền đem mấy cái Chuẩn Đế cấp bậc đại năng chấn thành trọng thương, chật vật mà chạy!

Cho nên hắn sâu biết rõ được toà kia tiên mộ đáng sợ đến cỡ nào!

Mặt khác những Nhân Ngư tộc đó tộc nhân cũng biết sự tình nguy cấp, toàn bộ vọt tới kết giới bên cạnh, đem tự thân năng lượng bản nguyên truyền thâu tiến vào trong kết giới, duy trì kết giới vận chuyển.

"Mọi người thấy không có, một khi kết giới này bị hủy diệt, Tô Phi tiểu tử kia liền thảm rồi!

Ha ha...

Đại gia thêm chút sức!"

Triệu gia lão tổ cười lớn nói.

Hắn toàn lực thôi động Cực Đạo pháp bảo, điên cuồng đánh vào màu lam kết giới phía trên.

Còn lại mấy cái bên kia Đông Hoang cường giả đỉnh cao cũng là riêng phần mình thôi động một kiện Cực Đạo pháp bảo, lặp đi lặp lại oanh kích kết giới.

Còn có còn lại mấy cái bên kia cao thủ cũng là cùng thi triển Thần Thông, không ngừng mà công kích kết giới.

Đông Hoang những cường giả này công kích thật là đáng sợ, tại đây loại cường độ cao công kích phía dưới, cái kia màu lam kết giới một mực tại kịch liệt lay động.

Lão tộc trưởng cùng những Nhân Ngư tộc đó nhân mã đành phải liên tục không ngừng nắm tự thân năng lượng bản nguyên truyền thâu tiến vào trong kết giới, ráng chống đỡ lấy không cho kết giới phá toái.

Nhưng vào lúc này.

"Lão tộc trưởng, Tô công tử lại thành công đột phá!"

Một cái nhân ngư tộc tộc nhân đột nhiên vui mừng nói.

Quả nhiên, Diệp Vân Phi lần nữa đột phá, đạt đến Thiên Hải cảnh trung kỳ cảnh giới.

"Lão tộc trưởng, nhường đại gia uống vào những đan dược này, bổ sung năng lượng, chống đỡ thêm một hồi.

Ta còn muốn đột phá."

Diệp Vân Phi đối tình huống chung quanh đã sớm rõ như lòng bàn tay, vung tay lên, lượng lớn đan dược bay ra rơi tại những Nhân Ngư tộc đó nhân mã trước người, nói ra.

Diệp Vân Phi vừa rồi thi triển một loại cưỡng ép đột phá cảnh giới bí thuật, chuẩn bị nhất cử đột phá nhiều mấy cảnh giới.

Sau khi nói xong, Diệp Vân Phi lại lấy ra một nhóm tài nguyên, tiếp tục hấp thu, lần nữa trùng kích cảnh giới.

"Được a."

Lão tộc trưởng đành phải gật đầu.

Thế là hắn để nhân ngư tộc nhân mã uống vào Diệp Vân Phi cho đan dược, bổ sung năng lượng, sau đó tiếp tục duy trì kết giới vận chuyển.

"Tiểu tử này quá quái dị!

Lại muốn liên tục đột phá cảnh giới!"

Diệp Vân Phi cử động nhường Đông Hoang những cao thủ kia mười điểm giật mình.

"Đại gia thêm chút sức, nắm kết giới này đánh vỡ, hắn tất nhiên sẽ bị vùng biển này gạt bỏ, vô pháp đột phá!"

Triệu gia lão tổ lớn tiếng kêu lên.

Thế là tất cả Đông Hoang cao thủ càng thêm ra sức công kích kết giới kia.

"Lại điều một nhóm tộc nhân tới!"

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng ra lệnh.

Không lâu sau đó, lại có một nhóm người ngư tộc nhân mã đi vào, đem bọn hắn năng lượng bản nguyên truyền thâu tiến vào trong kết giới, rồi mới miễn cưỡng ổn định kết giới.

Sau một lát.

"Xem, đỉnh đầu của hắn phía trên vậy mà xuất hiện lục sắc kiếp vân!"

Đột nhiên có một cái Đông Hoang cao thủ chỉ Diệp Vân Phi trên đỉnh đầu, khiếp sợ kêu lên.

Mọi người ánh mắt nhìn, quả nhiên liền thấy một mảnh lục sắc kiếp vân đang ở bổ xuống dưới.

"Có thể dẫn tới lục sắc kiếp vân, đây chính là thiên tài trong thiên tài a!"

Có người rung động cảm thán nói.

Không lâu sau đó, Diệp Vân Phi lại lần thành công đột phá, đạt đến Thiên Hải cảnh hậu kỳ.

Nhưng này còn chưa kết thúc, Diệp Vân Phi lại lấy ra một nhóm tài nguyên, hấp thu luyện hóa, cưỡng ép trùng kích cảnh giới.

Lại qua không lâu, Diệp Vân Phi đột phá đến Thiên Hải cảnh viên mãn cảnh giới!

"Tốt, tạm thời liền đến nơi đây đi."

Lúc này Diệp Vân Phi phát hiện, những Nhân Ngư tộc đó vì duy trì kết giới ổn định, đã chống đỡ đến mười điểm vất vả, thế là đình chỉ tiếp tục đột phá.

"Quái vật!

Hắn thế mà một hơi đột phá hai ba cái cảnh giới!

Mà lại ta cảm giác được trong cơ thể hắn phát ra linh lực mười điểm thâm hậu, không có nửa điểm phù phiếm dấu hiệu.

Đây quả thực là một cái quái vật!"

Không ít Đông Hoang cường giả dồn dập cảm thán.

"Có thể, lão tộc trưởng, thu lại kết giới đi."

Diệp Vân Phi đối lão tộc trưởng nói ra.

"Các ngươi vừa rồi đánh vô cùng thoải mái đúng không, tiếp đó, đến phiên chúng ta tới đánh."

Diệp Vân Phi chậm rãi quay người, ánh mắt nhìn về phía những Đông Hoang đó cường giả, lạnh lùng nói ra.

"Không sai, tiếp đó, đến phiên chúng ta tới đánh."

Lão tộc trưởng hạ lệnh thu lại kết giới, triệt để thở dài một hơi, cảm giác dỡ xuống gánh nặng, vô cùng dễ dàng, đằng đằng sát khí nhìn về phía những Đông Hoang đó cường giả.

Vùng biển này vốn là Nhân Ngư tộc địa bàn, mới vừa rồi là bởi vì muốn toàn lực duy trì kết giới kia ổn định, mới khiến cho hắn chật vật như thế, hiện tại hắn không có gánh chịu!

"Chúng ta nhanh lên, tại bên trong vùng biển này, chúng ta rất khó đánh thắng được này chút động vật biển!"

Dương Tùng vẻ mặt biến, lớn tiếng kêu lên..