Chương 1575: Nhân Ngư tộc địa bàn

Chương 1575: Nhân Ngư tộc địa bàn

"Dương đại sư không cần sợ bọn chúng, chúng ta người đông thế mạnh, cùng nhau tiến lên, bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ."

Triệu gia lão tổ xem thường, lớn tiếng nói.

"Không sai, một chút động vật biển mà thôi, không có gì phải sợ!

Tô Phi, tại Tiểu Lan đài hội bên trên, ngươi đem chúng ta Triệu gia tất cả tử đệ đều đuổi xuống đài, hôm nay ta muốn tự tay lấy tính mạng ngươi!"

Một cái Triệu gia cao thủ dùng tay chỉ Diệp Vân Phi, nghiêm nghị quát.

Ầm ầm...

Vừa mới nói xong, cái này Triệu gia cao thủ đột nhiên nhô ra một tay nắm, không ngừng phóng to, hóa thành lớn nhất chưởng, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng Diệp Vân Phi chộp tới.

Đây là một cái Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ!

"Lão gia hỏa, chỉ bằng ngươi còn giết không được ta!"

Diệp Vân Phi cười lạnh, đồng thời thi triển ra Thiên Hồn kiếm cùng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, hướng cái này Triệu gia cao thủ hồn hải công tới.

Cái này Triệu gia cao thủ linh hồn thể đột nhiên thấy một loại nguy cơ to lớn, một mặt màu bạc tấm chắn xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, ngăn tại hắn linh hồn thể đằng trước.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, Thiên Hồn kiếm kích ở chỗ này trên tấm chắn.

Mấy chục cây tản ra đáng sợ hồn lực khí tức Mộc Ngẫu Hồn Tuyến, hướng hắn linh hồn thể quấn đi vòng qua.

Thiên Hồn kiếm cùng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, đều là mười điểm Cao Minh hồn lực bí thuật, dùng Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực cường độ thi triển đi ra, uy lực so trước kia mạnh mẽ rất nhiều.

"Làm sao có thể!"

Cái này Triệu gia cao thủ dọa đến sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau, toàn lực điều động hồn lực, đối kháng những cái kia hướng linh hồn hắn thể quấn đi vòng qua Mộc Ngẫu Hồn Tuyến.

"Lão tộc trưởng, chúng ta cùng đi phối hợp giết địch!"

Diệp Vân Phi đối lão tộc trưởng truyền âm nói ra

Vù vù!

Diệp Vân Phi cùng lão tộc trưởng ngự thủy tới, trong nháy mắt liền đến đến Triệu gia đội thuyền bên cạnh.

A

Triệu gia một cái Mệnh Cung cảnh cao thủ, đột nhiên kêu thảm lên, mấy chục cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến đánh vào hắn hồn hải bên trong, trực tiếp liền quấn quanh ở hắn linh hồn thể phía trên.

"Cút cho ta xuống tới!"

Lão tộc trưởng há mồm phun ra một khỏa bảo châu màu xanh lam, thừa cơ ra tay, bắn ra một đạo thô to ánh sáng màu lam, trực tiếp liền đem cái này Triệu gia Mệnh Cung cảnh cao thủ đánh cho bay rớt ra ngoài, rơi xuống biển bên trong.

A a...

Cái này Triệu gia cao thủ một bên giãy dụa một bên kêu thảm, trong chớp mắt liền bị nước biển nuốt hết.

"Các ngươi muốn chết!"

Triệu gia lão tổ đột nhiên giận dữ.

Trực tiếp tế ra một kiện Cực Đạo pháp bảo, phóng xuất ra năng lượng kinh khủng, hướng Diệp Vân Phi cùng lão tộc trưởng đánh tới.

"Ra tay!"

Phong Vệ quát lớn.

Ầm ầm...

Triệu gia đội thuyền phía trên, tất cả mọi người ra tay, bao quát người Triệu gia ngựa, Phong Vệ, cùng mấy cái Thi Giới cao thủ, đánh ra từng đạo cuồng bạo công kích, vây công Diệp Vân Phi cùng lão tộc trưởng.

"Tất cả mọi người đồng loạt ra tay!"

Ngự Thú Tông Tông chủ lớn tiếng kêu lên.

Thế là mặt khác bốn trên chiếc thuyền này cao thủ cũng dồn dập ra tay, có công hướng Diệp Vân Phi cùng lão tộc trưởng, cũng có công hướng những Nhân Ngư tộc đó tộc nhân.

Theo này chút Đông Hoang cao thủ ra tay, này một mảnh trên mặt biển tràn ngập năng lượng ba động khủng bố, năng lượng nổ vang thanh âm đinh tai nhức óc.

Lão tộc trưởng chỉ một ngón tay, này một mảnh mặt biển lập tức liền bạo động lên, từng đạo sóng lớn cuốn lên, hướng cái kia năm chiếc đội thuyền rút đánh tới, nhường cái kia năm chiếc thuyền bắt đầu lay động.

Vù vù...

Năm chiếc đội thuyền bắt đầu quay tròn.

Đội thuyền bên trên những Đông Hoang đó cao thủ từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Nhân Ngư tộc thiên sinh liền có thể khống chế nước biển, huống chi này mảnh Đại Hải là nhân ngư tộc địa bàn!

"Mọi người cùng nhau hợp lực, định trụ đội thuyền!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão quát lớn.

Ầm ầm...

Trên thuyền cao thủ đều thi triển ra không gian của bọn hắn năng lượng, gia trì dưới thân thể đội thuyền phía trên, cuối cùng cưỡng ép đem đội thuyền định trụ.

"Tại bên trong vùng biển này, này chút động vật biển có được trời ưu ái ưu thế, chúng ta vẫn là nhanh lên thì tốt hơn!"

Có không ít cao thủ sợ.

"Sợ cái gì!

Chúng ta đều không phải là kẻ yếu, mà lại người đông thế mạnh!

Mọi người cùng nhau hợp lực, không cần sợ bọn chúng!"

Cũng có một chút cao thủ kêu lên.

"Cung tiễn thủ bên trên, phát động mưa tiễn công kích."

Lão tộc trưởng ra lệnh một tiếng.

Lập tức, liền có một nhóm người ngư tộc cung tiễn thủ, lấy ra từng chuôi màu lam đại cung, kéo ra dây cung, trên mặt biển nước biển bay lên trời, hóa thành từng sợi thủy tiễn, khoác lên đại cung phía trên, sau đó nhắm ngay những Đông Hoang đó cao thủ vọt tới.

"Không sai!"

Diệp Vân Phi cười gật đầu.

Vù vù...

Đầy trời mưa tiễn, lướt ngang mặt biển, giống như một trận màu lam mưa to, phân biệt rơi vào cái kia năm trên chiếc thuyền này.

A a...

Tại chỗ liền có mấy cái người thực lực hơi yếu không tránh kịp, bị mưa tiễn bắn trúng, hoặc chết hoặc bị thương.

Lần này tới Thương Mang Hải, này chút thế lực lớn xuất động từng cái cấp độ cao thủ, có thực lực đỉnh tiêm Đạo Nguyên cảnh cường giả, cũng có Thiên Vị cảnh cùng Mệnh Cung cảnh chờ yếu kém người.

"Những người khác cũng phát động công kích!"

Lão tộc trưởng la lớn.

Ầm ầm...

Tất cả mọi người ngư tộc tộc nhân đều ra tay rồi, có tế ra pháp bảo, có thi triển Nhân Ngư tộc công pháp bí thuật, vây công cái kia năm chiếc thuyền.

"Hải dương gió lốc!"

Lão tộc trưởng lấy ra một cây màu lam pháp trượng, miệng lẩm bẩm, sau đó giơ lên pháp trượng, hét lớn.

Oanh

Này một mảnh trên mặt biển nước biển bạo động càng thêm lợi hại, có rất nhiều nơi biển nước hình thành vòng xoáy, cấp tốc quay tròn.

Tiếp lấy lại trên mặt biển tạo thành cuồng phong bạo vũ, sấm sét vang dội, một bức diệt thế cảnh tượng.

Trong lúc nhất thời, những Đông Hoang đó cao thủ có chút luống cuống tay chân.

"Nơi này là này chút động vật biển địa bàn, bọn hắn tại đây bên trong chiếm hết ưu thế về địa lý.

Chúng ta không muốn ham chiến, vẫn là nắm chặt thời gian rời đi thôi."

Dương Tùng nói ra.

"Dương Tùng đại sư nói không sai, chúng ta đi nhanh đi, trước quay về bên bờ lại nói."

Mặt khác những cao thủ kia cũng là có chút điểm sợ, dồn dập gật đầu.

Thế là năm chiếc thuyền đồng thời quay đầu, hướng về bên bờ biển phương hướng tốc độ cao rời đi.

"Ha ha, trốn được không."

Diệp Vân Phi cười to.

"Chúng ta truy!"

Lão tộc trưởng thi triển ngự thủy Thần Thông, cuồn cuộn nước biển nâng Nhân Ngư tộc nhân mã, hướng cái kia năm chiếc đội thuyền đuổi theo.

"Lão tộc trưởng, không cần đuổi đến thật chặt, chúng ta theo ở phía sau, trước hết để cho này năm chiếc thuyền lẫn nhau ở giữa khoảng cách kéo đến xa một chút, dạng này càng thêm dễ dàng đối phó."

Diệp Vân Phi đối lão tộc trưởng nói ra.

"Tô công tử tốt kiến nghị."

Lão tộc trưởng cười ha ha nói.

"Bọn hắn đuổi tới, chúng ta tăng thêm tốc độ."

Phía trước năm trên chiếc thuyền này người thấy truy binh phía sau, vội vàng gia tốc.

"Lão tộc trưởng, như vậy đi, chúng ta trước tốn một chút thời gian, luyện hóa pháp bảo thông linh, sau đó lại đuổi kịp đi tìm bọn họ tính sổ sách.

Bọn hắn trốn không xa."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, đối lão tộc trưởng nói ra.

Nhiều mấy món pháp bảo thông linh, động thủ nắm bắt càng lớn, dù sao trước mắt đây đều là Đông Hoang cao thủ, từng cái thực lực mạnh mẽ, không thể khinh thường.

"Cũng tốt.

Ngược lại trong thời gian ngắn bọn hắn là trốn không thoát này mảnh Thương Mang Hải."

Lão tộc trưởng gật đầu đồng ý.

Hắn cũng hy vọng có thể sớm một chút luyện hóa Diệp Vân Phi cho hắn pháp bảo thông linh.

Thế là lão tộc trưởng cùng Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Lữ Ngọc Cương đám người một mực ở tại trong tháp.

"Các vị tiền bối, pháp bảo thông linh uy lực so Cực Đạo pháp bảo mạnh rất nhiều, này chủ nếu là bởi vì pháp bảo thông linh đã trải qua sơ bộ sinh ra linh trí, tức là khí linh.

Đồng thời luyện hóa pháp bảo thông linh độ khó cũng sẽ lớn hơn nhiều.

Luyện hóa pháp bảo thông linh mấu chốt nhất chính là muốn đem hồn lực của mình ấn ký lạc ấn tại khí linh phía trên.

Hiện tại ta truyền cho các ngươi một loại phương pháp, như thế nào nắm hồn lực của mình ấn ký lạc ấn tại khí linh lên."

Diệp Vân Phi đối Lữ Ngọc Cương bốn người nói ra..