Chương 1576: Luyện hóa pháp bảo thông linh

Chương 1576: Luyện hóa pháp bảo thông linh

Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư cùng lão tộc trưởng nghe Diệp Vân Phi, đều là thấy mười điểm chấn kinh, lại có mấy phần xấu hổ.

Một người trẻ tuổi hiểu được so với bọn hắn còn nhiều.

Sau đó tại Diệp Vân Phi chỉ đạo phía dưới, Lữ Ngọc Cương bốn người bắt đầu luyện hóa pháp bảo thông linh.

Mong muốn luyện hóa một kiện pháp bảo thông linh, đầu tiên liền muốn lấy được pháp bảo bên trong khí linh tán thành, cho nên cần thời gian tương đối dài.

"Ta cũng luyện hóa một kiện pháp bảo thông linh đi.

Liền thanh trường kiếm này!"

Tổng cộng sáu cái pháp bảo thông linh, Diệp Vân Phi đưa ra ngoài ba kiện, còn thừa lại ba kiện, trong đó vừa lúc có một kiện là một thanh trường kiếm.

Diệp Vân Phi tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong tìm một cái vắng vẻ vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Thanh trường kiếm kia trôi nổi trước người.

Diệp Vân Phi hai tay kết xuất một cái thần bí pháp ấn, nâng ở trước ngực, sau đó phóng xuất ra hồn lực, chậm rãi hướng thanh trường kiếm kia cảm giác đi qua.

Nhưng mà, làm Diệp Vân Phi hồn lực vừa mới cảm giác tiến vào thân kiếm bên trong, liền có một cỗ cường đại ý thức, lập tức nắm Diệp Vân Phi hồn lực gạt bỏ ra tới.

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, đã sớm ngờ tới.

Cái kia cỗ ý thức tự chủ, liền là thanh trường kiếm này khí linh.

Pháp bảo thông linh đã trải qua sơ bộ sinh ra khí linh!

Thế gian pháp bảo một khi sinh ra khí linh, chẳng khác nào có được bản thân sinh mệnh, sẽ tự động chọn chủ.

Nếu như khí linh không tiếp thụ, không cách nào luyện hóa!

Cho nên, luyện hóa pháp bảo thông linh là tương đối khó.

Mà lại Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới quá thấp, ban đầu thấp như vậy linh lực cảnh giới là tuyệt đối không có khả năng luyện hóa một thanh pháp bảo thông linh.

Thanh trường kiếm này khí linh liền là ghét bỏ Diệp Vân Phi thực lực quá yếu, cho nên không nguyện ý bị Diệp Vân Phi luyện hóa.

Nhưng Diệp Vân Phi đã từng tự mình luyện chế qua Đế bảo, đối với thiên hạ ở giữa đủ loại đẳng cấp pháp bảo rõ như lòng bàn tay, không quan trọng một kiện pháp bảo thông linh, nơi nào sẽ khó được đến Diệp Vân Phi đây.

Oanh

Diệp Vân Phi hơi phóng xuất ra một tia Thiên Đế tàn hồn, hướng cái kia pháp bảo thông linh bao phủ tới.

Sau đó Diệp Vân Phi hồn lực tiến quân thần tốc, tiến vào trường kiếm nội bộ, tại một chỗ ngóc ngách tìm được khí linh.

Tại Thiên Đế tàn hồn trấn áp phía dưới, thanh trường kiếm này khí linh không tiếp tục phản kháng.

Sau đó, Diệp Vân Phi bắt đầu ở khí linh phía trên khắc lên hồn lực của mình lạc ấn.

Tại luyện hóa thanh trường kiếm này đồng thời, Diệp Vân Phi cũng thỉnh thoảng gửi đi truyền âm, chỉ đạo Lữ Ngọc Cương mấy người như thế nào từng bước một luyện hóa pháp bảo thông linh.

"Cuối cùng luyện hóa!"

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mấy cái thời điểm về sau, Diệp Vân Phi cuối cùng thành công luyện hóa thanh trường kiếm kia.

Ong ong...

Trường kiếm lượn lờ tại Diệp Vân Phi bên cạnh, lộ ra mười điểm thân mật.

Bị luyện hóa về sau, Diệp Vân Phi liền là chủ nhân của nó!

"Ha ha, ta cuối cùng luyện hóa cái này pháp bảo thông linh!

Pháp bảo thông linh thật sự là kỳ diệu a, hoàn toàn có được tự chủ ý thức!"

Lúc này, Lữ Ngọc Cương cũng thành công luyện hóa một kiện pháp bảo thông linh, đó là một cây trường thương màu vàng óng.

Diệp Vân Phi từng nghe Lữ Đan Đan nhắc qua, Lữ Ngọc Cương am hiểu thương pháp, cho nên chuyên môn nắm này cây trường thương đưa cho hắn.

Lúc này Thiên Lôi Thiền Sư đám ba người cũng phân biệt thành công luyện hóa trong tay pháp bảo thông linh.

Thiên Lôi Thiền Sư pháp bảo thông linh là một thanh giới đao, Thiên Sát thiền sư thì là một tôn màu đen chín tầng bảo tháp, lão tộc trưởng chính là một thanh Tam Nhận Cương Xoa.

Đi

Hiện tại chúng ta đi tìm những tên kia tính sổ sách!

Phong Vệ cái kia tên phản đồ để cho ta tới giết!"

Lữ Ngọc Cương thương thế đã khỏi hẳn, hiện tại lại có một kiện pháp bảo thông linh, kích động.

"Xuất phát!"

Lão tộc trưởng vung tay lên, tự mình tại phía trước mở đường, chỗ đến, bổ ra một đầu đường biển, nước biển hướng hai bên cuồn cuộn tách ra.

Diệp Vân Phi, Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư bốn người theo sát tại sau.

Đằng sau còn có một nhóm người ngư tộc nhân mã, trùng trùng điệp điệp tại trên mặt biển lướt sóng tiến lên.

Lão tộc trưởng thi triển Nhân Ngư tộc đặc hữu Thần Thông, nhường nước biển nâng đại gia cuồn cuộn tiến lên, tốc độ kinh người.

Lữ Ngọc Cương mấy người trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.

Lúc này, Triệu gia lão tổ đám người ngồi đội thuyền đã tại khoảng cách rất xa bên ngoài.

"Đáng giận!

Tô Phi tiểu tử kia mệnh thật to lớn, chúng ta năm lần bảy lượt đều không giết được hắn.

Chờ đến cập bờ về sau, chúng ta đợi tại bên bờ, lần này nhất định phải đưa hắn giết chết!"

Triệu gia lão tổ đứng trên thuyền, quay đầu nhìn về phía vừa rồi Diệp Vân Phi độ kiếp vị trí, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Còn có Lữ Ngọc Cương tên kia, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn, nếu để cho hắn trở lại Tứ Phương thương hội tổng bộ, lại muốn đối phó hắn sẽ rất khó."

Phong Vệ đứng tại Triệu gia lão tổ bên người, trong ánh mắt tràn đầy sát khí.

Đối với hắn mà nói, lần này tới Thương Mang Hải, chủ yếu nhất sự tình chính là muốn giết chết Lữ Ngọc Cương.

Lúc trước vừa nhận được Cửu Thế Tiên Quan tại vùng này xuất thế tin tức, hắn liền ngờ tới Lữ Ngọc Cương nhất định sẽ đến đây, cho nên âm thầm liên hệ không ít giúp đỡ, muốn thừa cơ hội này diệt trừ Lữ Ngọc Cương.

"Khặc khặc, Phong huynh yên tâm, trước đó tại Thương Mang Hải cùng Thương Mang Đảo phía trên, có rất nhiều không tiện, cho nên không thể giết chết Lữ Ngọc Cương  chờ thuyền cập bờ về sau, chúng ta ngăn ở bên bờ nhất định có thể diệt trừ hắn."

Một cái người áo đen đứng tại Phong Vệ bên người, cười quái dị nói.

Hắc bào nhân này là đến từ Thi Giới cao thủ.

"Nghĩ không ra, chuyến này tới Thương Mang Hải, thu hoạch gì cũng không có một chuyến tay không."

Trên một con thuyền khác, Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão cảm thán nói ra.

"Cửu Thế Tiên Quan liên quan đến Đế duyên, không dễ dàng như vậy lấy được."

Dương Tùng lắc đầu nói ra.

"Ta có một loại dự cảm xấu.

Chúng ta tốt nhất mau một chút, rời đi này mảnh mặt biển."

Dương Tùng nói tiếp.

"Dương đại sư không cần phải lo lắng, lâu như vậy còn không thấy bọn hắn đuổi theo, khả năng bọn hắn đã bỏ đi.

Nơi này mặc dù là Nhân Ngư tộc địa bàn, nhưng chúng ta cũng không phải kẻ yếu, bọn hắn nghĩ đối phó chúng ta, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão đáp.

"Hừ, lập tức ngươi liền sẽ biết, chúng ta có thể hay không đối phó được các ngươi!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng xa xa truyền đến.

Ầm ầm...

Phía sau một nhóm nhân mã lướt sóng tới, chính là Diệp Vân Phi bọn hắn.

"Không tốt, bọn hắn lại đuổi theo tới!

Chúng ta tăng thêm tốc độ!"

Những Đông Hoang đó cao thủ quá sợ hãi.

"Trốn không thoát!"

Lão tộc trưởng hét lớn một tiếng.

"Hết thảy mọi người, cùng một chỗ nhấc lên sóng biển, sau đó phát động tiến công!"

Lão tộc trưởng đối với người cá tộc nhân mã ra lệnh.

Đúng

Nhân Ngư tộc nhân mã cùng kêu lên đáp ứng, sau đó cùng một chỗ thi triển ngự thủy Thần Thông.

"Hải dương gió lốc!"

Lão tộc trưởng lần nữa thi triển đi ra loại thần thông này, này một mảnh trên mặt biển lập tức nhấc lên cuồng phong bạo vũ, từng đạo cao tới mấy trăm mét sóng lớn hướng giữa không trung cuốn ngược đi lên.

Cái kia năm chiếc thuyền bắt đầu kịch liệt lay động.

"Tô công tử, mấy người các ngươi có khả năng yên tâm tại đây mảnh trên mặt biển tự do chuyển động, buông tay chiến đấu, có ta ở đây nơi này, vùng biển này không sẽ nhằm vào các ngươi."

Lão tộc trưởng nói với Diệp Vân Phi.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, trước đó một mực nhằm vào ta, hiện tại chúng ta tới tính toán sổ sách đi."

Diệp Vân Phi mặt lộ cười lạnh, nhanh chân hành tẩu tại trên mặt biển, hướng cái kia năm chiếc thuyền đi đến.

"Phong Vệ, ngươi tên phản đồ này, giữa chúng ta sổ sách cũng cần phải tính quên đi!"

Lữ Ngọc Cương rống to một tiếng, hướng Triệu gia đội thuyền đi đến, trợn mắt trừng mắt nhìn Phong Vệ.

"Lữ Ngọc Cương, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao!

Tới đi, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"

Phong Vệ đứng trên thuyền, không chút nào yếu thế, quát to.

Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư cũng là nhanh chân mà lên, hướng cái kia năm chiếc thuyền tới gần.

Có thể nói, có pháp bảo thông linh nơi tay, Lữ Ngọc Cương mấy người đều là lòng tin mười phần.

Một trận đại chiến kịch liệt sắp bắt đầu!.