Chương 1577: Khai chiến

Chương 1577: Khai chiến

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão, Ngự Thú Tông Tông chủ chờ cường giả đều là trầm giọng quát.

Bọn hắn biết, khẳng định không thoát khỏi được, chỉ có thể một trận chiến!

"Phản đồ, nhận lấy cái chết!"

Lữ Ngọc Cương đầu tiên phát động công kích, màu vàng kim trường thương theo trong cơ thể lao ra, tản mát ra một cỗ Hồng Hoang mãnh thú khí tức khủng bố, chấn nhiếp vùng biển này, nhường những Đông Hoang đó trong lòng…cao thủ đều là run lên.

Oanh

Màu vàng kim trường thương cảm nhận được Lữ Ngọc Cương sát ý, thương thể bên trong truyền tới một đạo tiếng rống giận dữ, thật giống như một đầu thức tỉnh Kim Sắc Cự Long, bão táp đại tác, bá khí thao thiên, chấn động đến không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo, tựa hồ muốn vỡ nát đồng dạng.

Một thương này uy lực mười điểm đáng sợ, thương thể bên trong truyền tới trận trận Thần Ma tiếng rống giận dữ, cuồn cuộn hướng Triệu gia đội thuyền đâm tới.

Triệu gia đội thuyền phía trên, Triệu gia lão tổ, Phong Vệ, tám cái Thi Giới cao thủ, cùng còn lại mấy cái bên kia Triệu gia cao thủ đều là biến sắc.

"Lữ Ngọc Cương, nghĩ không ra thực lực của ngươi tiến nhanh!"

Phong Vệ mười điểm không cam lòng.

Oanh

Triệu gia đội thuyền bên trên, tất cả cao thủ đều thôi động trong cơ thể năng lượng, đủ loại năng lượng vầng sáng vọt lên, đội thuyền giống như là bắt đầu cháy rừng rực.

Đồng thời cũng có một bộ phận Triệu gia cao thủ phụ trách khống chế đội thuyền, tiến hành tránh né.

"Lữ Ngọc Cương, giết ngươi, nhường Phong Vệ làm Tứ Phương thương hội Tổng Hành Chủ, đây là chúng ta thi chủ ý tứ, ngươi giác ngộ đi!"

Một cái Thi Giới cao thủ tế ra một cây Chiêu Hồn phiên, hướng kim thương cản tới.

Một đoàn Lệ Quỷ theo Chiêu Hồn phiên bên trong lao ra, hướng Lữ Ngọc Cương vồ giết tới.

Ầm

Kim thương trực tiếp nắm cái kia cán Chiêu Hồn phiên chấn vỡ, cái kia Thi Giới cao thủ cũng bị chấn động đến hướng về sau ném đi, liên phun mấy ngụm máu, kém chút rơi xuống tại biển bên trong.

Trên thuyền mặt khác cao thủ vội vàng ra tay, cùng một chỗ hợp lực ngăn lại màu vàng kim trường thương, dưới chân đội thuyền bị chấn động đến kịch liệt lay động.

"Đây là cái gì pháp bảo?

Uy lực giống như so với Thượng phẩm Cực Đạo pháp bảo còn mạnh hơn!"

Triệu gia lão tổ run sợ thất sắc.

"Ha ha. . .

Lại ăn ta một thương!"

Lữ Ngọc Cương kim thương nơi tay, chiến lực tăng gấp bội, lên tiếng phá lên cười, xuất thủ lần nữa.

"Cung tiễn thủ, bắn!"

Lão tộc trưởng để mắt tới Thương Viêm Thánh giáo đội thuyền, hét lớn một tiếng, một đội Nhân Ngư tộc cung tiễn thủ từ đáy biển phía dưới nổi lên, vây chung quanh, bắn ra tràn đầy màu xanh da trời thủy tiễn, giống như là một trận màu lam mưa sa.

Trên thuyền những Thương Viêm đó Thánh giáo cao thủ dồn dập ra tay ngăn cản.

Một cỗ sóng lớn nâng lão tộc trưởng thân thể không ngừng lên cao, trong nháy mắt cao tới ngàn mét, cúi nhìn phía dưới đội thuyền, lão tộc trưởng thân thể trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một cái to lớn màu lam cự nhân, giơ lên Tam Nhận Cương Xoa, đột nhiên đánh xuống.

Oanh

Tam Nhận Cương Xoa mang vạn quân thần uy, từ trên cao gào thét mà xuống.

"Chớ có càn rỡ!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão gầm thét, một mặt màu vàng kim gương đồng theo đỉnh đầu của hắn lao ra, phun ra một đạo thô to như chống trời chi trụ ánh vàng hướng Tam Nhận Cương Xoa ngăn trở.

Thiên Dương kính!

Đông Hoang tiếng tăm lừng lẫy pháp bảo một trong!

"Đồng loạt ra tay, giết chết đầu này lão Hải thú!"

Một cái Thương Viêm Thánh giáo cao thủ rống to.

Ầm ầm. . .

Từng kiện từng kiện pháp bảo bay lên, từng đạo thô to năng lượng cột sáng bay lên, hướng lão tộc trưởng đánh tới.

Oanh

Lão tộc trưởng Tam Nhận Cương Xoa hạ xuống, trực tiếp đem Thiên Dương kính đánh bay, sau đó tiếp tục hướng phía dưới, đem còn lại mấy cái bên kia Thương Viêm Thánh giáo cao thủ công kích cũng toàn bộ đẩy lui, mấy chục món pháp bảo đồng thời bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Lão tộc trưởng luyện hóa một khối thần tinh, thực lực tăng nhiều, lại nắm trong tay một kiện pháp bảo thông linh, chiến lực càng mạnh!

"Làm sao có thể!

Đầu này lão Hải thú vì sao đột nhiên thực lực tăng nhiều!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão bị chấn động đến lùi lại một bước, run sợ thất sắc.

Lúc trước hắn đã thử qua lão tộc trưởng thực lực, cùng hắn kỳ thật không sai biệt lắm, nhưng hắn hiện tại rõ ràng không phải là đối thủ!

"Pháp bảo thông linh!

Trong tay hắn xiên thép là một kiện pháp bảo thông linh!"

Dương Tùng đột nhiên thất sắc kêu lên.

"Pháp bảo thông linh!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão cùng Thương Viêm Thánh giáo cao thủ khác nghe vậy, đều là quá sợ hãi.

Phải biết, tại Đông Hoang từng cái thế lực lớn bên trong  đẳng cấp cao nhất pháp bảo liền là thượng phẩm Cực Đạo pháp bảo!

Pháp bảo thông linh một kiện cũng không có!

"Ngươi đảo biết hàng!"

Lão tộc trưởng nhìn lướt qua Dương Tùng, lạnh cười nói.

"Nhận lấy cái chết!"

Lão tộc trưởng lần nữa phát động cuồng bạo công kích.

Lúc này, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư, Diệp Vân Phi cũng phân biệt tới gần một chiếc thuyền.

Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát Thiên Thiền sư không nói hai lời, trực tiếp tế ra pháp bảo thông linh, giết đi lên.

Còn riêng phần mình có một nhóm người ngư tộc nhân mã đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ, xông tới giết.

Diệp Vân Phi thì là mang theo một nhóm người ngư tộc nhân mã, đi tới Ngự Thú Tông đội thuyền trước đó.

"Tô Phi, ngươi dám qua đi tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!"

Ngự Thú Tông Tông chủ quát to.

Trong mắt hắn, Diệp Vân Phi thủy chung chẳng qua là một cái hậu bối, dám đến khiêu khích hắn, khiến cho hắn đột nhiên giận dữ.

Keng

Diệp Vân Phi không nói gì, trực tiếp liền thông qua trước đây không lâu mới luyện hóa trường kiếm, phát ra thanh thúy kiếm reo thanh âm.

Oanh

Diệp Vân Phi nhất kiếm hướng Ngự Thú Tông trên thuyền chém đi, thi triển chính là Nhất Kiếm Bình Thiên dưới Kiếm Ý, một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, sáng chói vô cùng, kiếm khí như là biển khuếch tán.

Pháp bảo thông linh, lại thêm Nhất Kiếm Bình Thiên dưới, phát huy được uy lực thật là đáng sợ!

Sáng chói kiếm mang chói mắt cực điểm, nhường hết thảy chung quanh đều lộ ra ảm đạm vô cùng, tựa hồ không có gì không trảm.

"Đây là cái gì kiếm pháp!"

Ngự Thú Tông Tông chủ giật nảy mình.

Rống rống. . .

Từng con cự thú xuất hiện trên thuyền, duỗi ra sắc bén thú trảo, hướng phía trước cản tới.

Phốc phốc. . .

Mười mấy con cự thú chân trước toàn bộ bị nhất kiếm chặt đứt, phát ra tiếng gào đau thương, thú huyết như như mưa to dội.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Muốn chết!"

Ngự Thú Tông Tông chủ giận dữ, hai tay mang theo một đôi quyền sáo, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Rống

Quyền kia bộ phía trên bay ra ngoài một trăm linh tám điều trường Long, gầm thét hướng về phía trước đánh giết.

Đây đối với quyền sáo là một kiện Cực Đạo pháp bảo!

Hưu

Diệp Vân Phi tại trên mặt biển thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa, khi xuất hiện lại, đã đi tới đội thuyền một bên khác.

Bạch

U Minh Âm Đao xuất hiện tại Diệp Vân Phi trước người.

Phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật!

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra này một loại âm tà loại phong cấm thuật, lập tức liền có đại lượng yêu dị phù văn, xuất hiện tại Ngự Thú Tông đội thuyền phía trên.

Trên thuyền không gian bắt đầu ngưng kết.

Ngự Thú Tông tất cả mọi người là đồng thời thấy thân hình cứng đờ, định ở đàng kia.

Oanh

Một đạo như khai thiên tích địa sáng chói thô to đao mang, chém ngang tới.

A a. . .

Tại chỗ liền có sáu bảy Ngự Thú Tông cao thủ bị chém thành hai đoạn, phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

"Tô Phi, ngươi đáng chết!"

Ngự Thú Tông Tông chủ thấy muốn rách cả mí mắt, quay người một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

"Cùng một chỗ giết chết hắn!"

Mặt khác những Ngự Thú Tông đó cao thủ cũng là rống giận phát ra từng đạo cuồng bạo công kích hướng Diệp Vân Phi oanh tới.

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình lần nữa biến mất không thấy, thi triển ra Ẩn Ảnh Bí Thuật, ẩn độn tại không gian bên trong.

"Hắn ở đàng kia!"

Một cái Ngự Thú Tông trưởng lão chỉ thuyền phụ cận một vị trí kêu to.

Vù vù. . .

Sau đó, Diệp Vân Phi liên tục thi triển vài chục lần Không Gian Thuấn Di Thuật.

Luyện hóa mấy khối thần tinh về sau, không chỉ Thiên Đế tàn hồn tăng lên, Diệp Vân Phi thân thể từng cái phương diện tố chất đều tăng lên trên diện rộng, thi triển lên không gian thân pháp, đơn giản xuất quỷ nhập thần.

"Tiểu tử này thân pháp quá biến thái!"

Liền Ngự Thú Tông Tông chủ cũng kinh ngạc tán thán, hắn hết sức muốn xông qua đối phó Diệp Vân Phi, nhưng lại hữu tâm vô lực.

Tại đây mảnh trên mặt biển, Diệp Vân Phi có khả năng tự do chuyển động, mà Ngự Thú Tông người chỉ có thể ngốc trên thuyền, nhận hạn chế cực lớn!

Hưu

Diệp Vân Phi thân hình đột nhiên đứng ở đội thuyền một bên, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, trực tiếp động thủ.

Lần này, Diệp Vân Phi đồng thời thi triển ra phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật, Thiên Hồn kiếm, Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, lập tức ở giữa, liền để ba cái Ngự Thú Tông cao thủ đứng ở đằng kia, không nhúc nhích.

Phốc phốc phốc!

Một đạo xán thôi kiếm mang quét qua, đem này ba cái cao thủ đầu chém vỡ, hình thần câu diệt.

"Tô Phi, ngươi đáng chết!"

Ngự Thú Tông Tông chủ trợn mắt trừng mắt nhìn Diệp Vân Phi.

"Này vừa mới bắt đầu đây."

Diệp Vân Phi cầm kiếm mà đứng, lạnh cười nói..