Chương 1578: Đánh bại Đạo Nguyên cảnh

Chương 1578: Đánh bại Đạo Nguyên cảnh

"Chúng ta cùng một chỗ dùng hồn lực võ kỹ đối phó hắn!"

Ngự Thú Tông Tông chủ đối những người khác truyền âm nói ra.

Ầm ầm. . .

Lập tức, tất cả Ngự Thú Tông cao thủ đồng thời phóng xuất ra hồn lực của bọn họ, biến ảo thành từng con phi cầm mãnh thú, hướng Diệp Vân Phi hồn hải vọt tới.

Phanh phanh phanh. . .

Diệp Vân Phi bên cạnh có thật nhiều Nhân Ngư tộc tộc nhân bị khủng bố hồn lực chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Chìm vào trong nước, thi triển ngự thủy Thần Thông!"

Một cái nhân ngư tộc cao thủ rống to.

Lập tức, hết thảy mọi người ngư tộc nhân mã đều hướng trong nước biển chìm xuống, đồng thời từng đạo sóng lớn cuốn ngược mà lên, hóa thành từng bức tường nước, ngăn tại đầu đáy phía trên.

Vùng biển này nước biển có khả năng ngăn cản hồn lực năng lượng!

Chỉ còn lại có Diệp Vân Phi chính mình đứng tại trên mặt biển!

Ào ào ào. . .

Dưỡng Hồn Thụ xuất hiện, lay động cành lá, mở rộng sợi rễ, nắm Diệp Vân Phi linh hồn thể bảo vệ.

Oanh

Một cỗ kinh khủng tới cực điểm hồn lực gợn sóng theo Diệp Vân Phi đầu mãnh liệt lao ra, giống như là sóng thần ngập trời, rung động này một mảnh mặt biển.

Thiên Đế tàn hồn!

"Làm sao có thể!

Tiểu tử này hồn lực năng lượng vì gì khủng bố như thế!"

Ngự Thú Tông những cao thủ kia từng cái run sợ thất sắc, đều là sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau.

Liền Ngự Thú Tông Tông chủ cũng là thấy đầu váng mắt hoa.

A a. . .

Có mấy cái Mệnh Cung cảnh thực lực Ngự Thú Tông cao thủ, linh hồn thể tại chỗ thụ trọng thương, kêu thảm ngã xuống đất, sau đó miệng sùi bọt mép mà chết.

Oanh

Một đạo kiếm khí thô to quét ngang tới, trực tiếp đem mấy cái còn chưa có lấy lại đến tinh thần Ngự Thú Tông cao thủ chém thành hai đoạn.

Bên trong một cái bị chém đứt hai chân, thân hình bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, rơi xuống nước biển bên trong.

A

Tông chủ, cứu ta!"

Này cao thủ ở trong nước biển giãy dụa lấy, không ngừng chìm xuống, lớn tiếng kêu cứu.

Này chút nước biển có đáng sợ pháp tắc, bình thường sinh linh một khi rơi xuống nước biển bên trong, toàn thân năng lượng liền sẽ tan biến!

"Ta tới cứu ngươi!"

Một cái Ngự Thú Tông trưởng lão rống to, này cao thủ cùng hắn giao tình cực tốt, không đành lòng mắt thấy hắn chết.

Oanh

Cái này trưởng lão đưa tay hướng nước biển bên trong moi đi, bàn tay không ngừng phóng to, chớp mắt liền có vài mẫu lớn.

Hô

Diệp Vân Phi trực tiếp thi triển ra phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật, lít nha lít nhít yêu dị phù văn hướng cái này trưởng lão gào thét tới, nhường cái này trưởng lão thân hình hơi chậm lại.

"Cẩn thận!"

Bên cạnh Ngự Thú Tông tông chủ và mấy người cao thủ đồng loạt ra tay, toàn thân năng lượng sôi trào mãnh liệt, mạnh mẽ đem cái này trưởng lão kéo về phía sau trở về.

Diệp Vân Phi cầm kiếm đi đến cái kia đang ở trong nước biển giãy dụa gào thảm Ngự Thú Tông cao thủ trước đó, tay nâng kiếm rơi, nhất kiếm đem cái này cao thủ đầu chém xuống, sau đó quay người cười lạnh nhìn xem trên thuyền.

"Tô Phi, ngươi giết ta Ngự Thú Tông nhiều người như vậy, đây là huyết hải thâm cừu, ta thề, nhất định tự tay chém xuống đầu lâu của ngươi!"

Ngự Thú Tông Tông chủ giận đến toàn thân thẳng run run.

"Coi như ngươi không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm ngươi Ngự Thú Tông.

Mà lại, trước mắt ta khuyên ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, như thế nào mới có thể đi ra vùng biển này đi."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt đáp.

Diệp Vân Phi cùng Ngự Thú Tông ở giữa đã sớm kết xuống thù hận, đương nhiên sẽ không khách khí.

Chết

Ngự Thú Tông Tông chủ rống to một tiếng, trong cơ thể truyền tới một đạo sóng gợn mạnh mẽ, cuồn cuộn huyết khí như biển, theo hắn trong cơ thể lao ra, đem mây trên trời đều đánh tan.

Ầm ầm. . .

Này chút theo trong cơ thể hắn lao ra huyết khí, biến ảo thành từng con hung cầm mãnh thú, gào thét lên hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

"Tông chủ, tại bên trong vùng biển này, hắn có những cái kia động vật biển hỗ trợ, chiếm hết ưu thế về địa lý, mà chúng ta chỉ có thể ngốc trên thuyền, quá bị thua thiệt, kịp thời đi thôi."

Một trưởng lão bí mật truyền âm.

"Mấy người các ngươi khống chế đội thuyền quay đầu rời đi!

Chúng ta tới ngăn trở công kích của hắn!"

Ngự Thú Tông Tông chủ đối bên cạnh mấy người cao thủ truyền âm.

Lập tức, mấy cao thủ này liền bắt đầu điều khiển đội thuyền đột nhiên quay lại đầu thuyền, Hướng Viễn chỗ phóng đi.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Ầm ầm. . .

Cuồn cuộn nước biển nâng Diệp Vân Phi cùng một đội Nhân Ngư tộc nhân mã, ở phía sau tốc độ cao đuổi theo.

Ầm ầm. . .

Diệp Vân Phi vung lên trường kiếm, trảm ra từng đạo kiếm khí thô to, như từng đầu Kiếm Long, lướt ngang mặt biển, hướng Ngự Thú Tông trên thuyền cuồn cuộn chém đi.

Trên thuyền những Ngự Thú Tông đó cao thủ tại Tông chủ dẫn dắt phía dưới, cùng một chỗ ngăn cản kiếm mang công kích.

Nhất Kiếm Bình Thiên hạ vốn chính là một môn mười điểm bá đạo kiếm pháp, lại phối hợp pháp bảo thông linh, uy lực càng thêm đáng sợ!

"Gia tốc!"

Ngự Thú Tông Tông chủ rống to.

Đột nhiên, Diệp Vân Phi đem trường kiếm trong tay hướng phía trước vừa mới ném.

Ầm ầm. . .

Trường kiếm không ngừng phóng to, phóng lên tận trời, hóa thành một thanh cự kiếm, sau đó quay đầu hướng phía dưới, hướng Ngự Thú Tông đội thuyền chém đi.

Giờ khắc này, trường kiếm bên trong khí linh tiếp vào Diệp Vân Phi chỉ lệnh, khống chế lấy trường kiếm phát động công kích!

Phía sau lão tộc trưởng, Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư bốn người cũng đem trong tay pháp bảo thông linh vứt ra ngoài, tự chủ tấn công địch.

Tại loại tình huống này, Diệp Vân Phi bên này chẳng khác nào nhiều bốn cái cường giả đỉnh cao, hiệp trợ giết địch!

Cái này là pháp bảo thông linh chỗ đáng sợ, sẽ tự chủ giết địch.

"Đại gia cẩn thận!

Cái này là pháp bảo thông linh!"

Ngự Thú Tông Tông chủ rống to.

Hắn mang theo quyền sáo hai tay một quyền hướng trên bầu trời chém xuống trường kiếm ngăn lại đi.

Đương đương. . .

Trường kiếm không ngừng chém xuống, kiếm khí như biển, không ngừng cùng Ngự Thú Tông Tông chủ hai quả đấm va chạm, phát ra từng đạo đinh tai nhức óc tiếng kim loại va chạm.

"Tô Phi, ngươi chỉ bất quá ỷ vào một kiện pháp bảo thông linh mà thôi!

Bằng không, dùng ngươi con kiến hôi thực lực, ta giết ngươi như đồ gà chó!"

Một cái Ngự Thú Tông cao thủ gầm thét.

Ồ

Có đúng không!

Ta đây liền nhìn một chút, ngươi là như thế nào giết ta như đồ gà chó."

Diệp Vân Phi lông mày nhíu lại, thân hình lóe lên, trong nháy mắt hướng này cao thủ tới gần một khoảng cách.

Oanh

Diệp Vân Phi thi triển thể xác Thần Thông, hai tay duỗi dài, chớp mắt liền dài đến hơn một trăm mét, sau đó hai tay nắm quyền, hai quả đấm như chớp điện, nhanh chóng thay đập tới.

Ầm ầm. . .

Hai nắm đấm như hai toà núi nhỏ bao, hướng cái kia cao thủ đánh tới.

Nắm Giáp Mộc Thanh Đế Thể luyện đến siêu thoát cảnh giới, lại dung hợp một nhóm Huyền Hoàng Trọng Khí về sau, Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể đạt đến tám mươi Giao!

Có khả năng liều mạng Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ!

Mà này cao thủ vừa lúc liền là một cái Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ!

"Tiểu tử, dám cùng ta liều quyền pháp, ngươi quả thực là muốn chết!"

Cái này Ngự Thú Tông cao thủ thấy Diệp Vân Phi lại dám xông tới gần hắn ra quyền, không khỏi mừng rỡ.

Hắn thấy, vừa rồi Diệp Vân Phi sở dĩ có thể chiếm thượng phong, giết chết nhiều như vậy Ngự Thú Tông cao thủ, chủ nếu là bởi vì Diệp Vân Phi có một kiện pháp bảo thông linh, thân pháp quỷ dị, mà lại hồn lực khủng bố, lại thêm có những Nhân Ngư tộc đó trợ giúp, chiếm hết ưu thế về địa lý.

Nếu như là cận thân tác chiến, hắn cho rằng Diệp Vân Phi không chịu nổi một kích!

Oanh

Hắn một quyền gào thét đánh ra, hướng Diệp Vân Phi nắm đấm nghênh đón.

Rống rống. . .

Trên trăm đầu mãnh thú hư ảnh theo quả đấm của hắn bên trong lao ra, rống giận gào thét, hướng về phía trước đánh giết.

Phốc phốc. . .

Diệp Vân Phi nắm đấm chỗ đến, đem những mãnh thú kia hư ảnh toàn bộ đánh vỡ.

Phanh phanh phanh. . .

Song phương nắm đấm không ngừng đụng vào nhau, không thắng không bại.

"Làm sao có thể!

Thân thể của hắn lực lượng càng như thế biến thái!"

Cái này Ngự Thú Tông cao thủ sắc mặt đại biến.

Một cái tuổi trẻ hậu bối, lại có thể cùng hắn cái này Đạo Nguyên cảnh cao thủ như thế ngạnh bính, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

Mặt khác những Ngự Thú Tông đó cao thủ cũng là mười điểm rung động.

"Tiểu tử, ta cũng không tin, ngươi có thể cùng ta liều mạng!"

Này cao thủ gầm thét.

Phanh phanh. . .

Hai bên ra quyền đều là nhanh đến cực điểm, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, liền đối bính mười mấy quyền.

"Không đúng!

Thân thể của ngươi lực lượng tại sao lại đột nhiên tăng vọt!"

Cuối cùng một quyền, cái kia cao thủ đột nhiên thấy không thích hợp, hoảng sợ kêu to.

Sau một khắc.

Ầm

Diệp Vân Phi nắm đấm trực tiếp đưa hắn chấn động đến như một viên như đạn pháo cấp tốc bay rớt ra ngoài, đánh rơi ở phía xa nước biển bên trong, liều mạng giãy dụa, trong chớp mắt liền bị nước biển bao phủ.

Hắn đã bị thương, rơi xuống nước biển bên trong căn bản là vô pháp chạy trốn.

Mặt khác những Ngự Thú Tông đó cao thủ nghĩ xuất thủ cứu giúp, cũng không kịp.

"Bằng vào ta hiện tại lực lượng cơ thể, thi triển ra gấp mười lần Ma Cấm Quyền, uy lực quả nhiên không sai.

Chỉ bất quá đánh mười mấy quyền, mới thành công kích khởi ra gấp mười lần lực lượng, hiệu suất có chút thấp a."

Diệp Vân Phi chậm rãi thu hồi nắm đấm, tự nói nói ra.

Đây là Diệp Vân Phi lần thứ nhất dùng thực lực bản thân đánh bại một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ!

"Làm sao có thể?

Hắn thế mà có được đối chiến Đạo Nguyên cảnh thực lực!"

Một màn này, khiến cho này một mảnh trên mặt biển tất cả mọi người là thất thần..