Chương 1579: Đánh giết Triệu gia lão tổ

Chương 1579: Đánh giết Triệu gia lão tổ

"Không có khả năng!

Hắn rõ ràng chẳng qua là Thiên Hải cảnh thực lực, vì sao lại có được có thể so với Đạo Nguyên cảnh lực lượng cơ thể?"

Triệu gia lão tổ giận đến nghiến răng nghiến lợi, không thể nào tiếp thu được.

Triệu gia cùng Diệp Vân Phi thù hận đã cực sâu, không có bao nhiêu có thể hóa giải, cho nên hắn cực không cam tâm thấy Diệp Vân Phi thực lực như thế biến thái.

"Ha ha. . .

Tô công tử thế mà có được có thể so với Đạo Nguyên cảnh lực lượng cơ thể, quá khiến người ngoài ý!"

Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư, còn có lão tộc trưởng đều là cực kỳ mừng rỡ.

Trước đó, Diệp Vân Phi triển hiện ra tầm mắt, hiểu biết, tướng trình độ, luyện đan trình độ các loại thủ đoạn mặc dù Cao Minh, nhưng ở trong suy nghĩ của bọn hắn, Diệp Vân Phi thực lực còn là còn kém rất rất xa bọn hắn.

Thế nhưng hiện tại bọn hắn đột nhiên thấy, Diệp Vân Phi thế mà cùng một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ liều mạng, đồng thời một quyền đánh bay đối phương!

Này để cho bọn họ ý thức được, Diệp Vân Phi thực lực tựa hồ sắp bắt kịp bọn hắn!

"Ta đã sớm nhìn ra, Tô công tử nhất định không phải vật trong ao, chỉ là không nghĩ tới Tô công tử sẽ trưởng thành đến nhanh như vậy!"

Lữ Ngọc Cương cảm thán nói.

"Chúng ta tiếp tục."

Diệp Vân Phi một quyền đánh bay cái kia Ngự Thú Tông cao thủ về sau, tầm mắt nhìn về phía Ngự Thú Tông Tông chủ, nhe răng cười một tiếng.

Trên thuyền những Ngự Thú Tông đó trong lòng…cao thủ đều là hàn khí tối bốc lên.

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đã có hơn mười Ngự Thú Tông cao thủ bị giết, bao quát Đạo Nguyên cảnh cao thủ!

Ngự Thú Tông Tông chủ trong lòng thậm chí có chút hối hận, tựa hồ không nên trêu chọc cái này đáng sợ giết người tiểu ác ma a!

Này một trận chiến, nhường Ngự Thú Tông tổn thương thảm trọng!

Bị giết mười mấy người cao thủ, mỗi một cái đều là Ngự Thú Tông hạch tâm lực lượng một trong, đặc biệt là vừa mới cái kia Đạo Nguyên cảnh cao thủ, càng thêm là Ngự Thú Tông nhất chiến lực chủ yếu một trong!

"Hết thảy mọi người dựa chung một chỗ, không cần bị hắn tiêu diệt từng bộ phận!"

Ngự Thú Tông Tông chủ trầm giọng nói ra.

Đây là bão đoàn sưởi ấm chiến pháp.

Người nào cũng không nghĩ ra, này chút bình thường tại Đông Hoang bên trong hô phong hoán vũ, chấn nhiếp thế gian Ngự Thú Tông cao thủ, đối mặt một cái hậu bối tiểu tử, thế mà áp dụng này loại chiến pháp!

"Dựa chung một chỗ cũng không hề dùng."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Phong

U Minh Âm Đao bay ra, Diệp Vân Phi quát khẽ.

Phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật!

Từng đạo yêu dị phù văn, giống như từng con tướng mạo quỷ dị nòng nọc nhỏ, phô thiên cái địa hướng trên thuyền bao phủ mà đi.

"Đáng chết!

Lại là này loại tà thuật!"

Những Ngự Thú Tông đó trong lòng…cao thủ run lên.

Này loại tà thuật bọn hắn trước mắt căn bản cũng không có phương pháp phá giải.

"Tất cả mọi người phóng xuất ra chính mình không gian năng lượng, cùng hắn tà thuật đối kháng!"

Ngự Thú Tông Tông chủ quát to.

Ầm ầm. . .

Tất cả Ngự Thú Tông cao thủ đều phóng xuất ra không gian của bọn hắn năng lượng, mong muốn đánh vỡ những cái kia yêu dị phù văn đối mảnh không gian này phong tỏa.

Có thể là không dùng.

Từng nét bùa chú vậy mà trực tiếp xuyên thấu không gian của bọn hắn năng lượng phong tỏa, xông vào trên thuyền không gian, nhường trên thuyền thân thể tất cả mọi người chìm xuống.

Vù vù. . .

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hơn 100 cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến toàn bộ đánh vào bên trong một cái Mệnh Cung cảnh cao thủ hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể quấn đi vòng qua.

A

Cái này Mệnh Cung cảnh cao thủ ôm đầu kêu thảm dâng lên.

"Tông chủ, tiểu tử kia lại thi triển hồn lực bí thuật!"

Một trưởng lão kêu lên.

"Chúng ta giúp hắn!"

Ngự Thú Tông Tông chủ quát.

Ầm ầm. . .

Bao quát Tông chủ ở bên trong mấy cái Ngự Thú Tông cao thủ đồng thời phóng xuất ra hồn lực của bọn họ, tràn vào cái kia Mệnh Cung cảnh cao thủ hồn hải bên trong, muốn trợ giúp hắn đối địch.

Đột nhiên, bên cạnh một cái khác Mệnh Cung cảnh cao thủ lại kêu thảm lên.

Diệp Vân Phi nắm mục tiêu công kích chuyển dời đến trên người hắn.

Sau đó, Diệp Vân Phi một bên thi triển phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật, một bên thi triển Thiên Hồn kiếm cùng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật, không ngừng công kích Ngự Thú Tông Mệnh Cung cảnh cao thủ.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Ngự Thú Tông Tông chủ trong cơn giận dữ, dẫn đầu mọi người đối Diệp Vân Phi phát động hồn lực công kích, cuồn cuộn hồn lực như sóng thần ngập trời đồng dạng hướng Diệp Vân Phi đầu đánh tới, có thể là Diệp Vân Phi có Dưỡng Hồn Thụ cùng Thiên Đế tàn hồn bảo hộ, căn bản cũng không sợ, không hư hao chút nào.

"Nắm tất cả bí bảo oanh ra ngoài!"

Một cái Ngự Thú Tông trưởng lão gầm thét.

Ầm ầm. . .

Từng kiện từng kiện bí bảo bị kích hoạt phóng thích ra năng lượng cường đại uy áp hướng phía Diệp Vân Phi đánh tới.

Diệp Vân Phi đã sớm chuẩn bị, thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, lập tức chìm vào nước biển bên trong, tiếp lấy xuất hiện đội thuyền mặt khác, tiếp tục phát động công kích.

Ngự Thú Tông những cao thủ kia đánh văng ra ngoài bí bảo, có một ít chìm vào nước biển bên trong, trực tiếp bị dìm ngập.

Tại bên trong vùng biển này Diệp Vân Phi chiếm đoạt ưu thế quá lớn!

Mà Ngự Thú Tông cao thủ chỉ có thể đứng ở trên thuyền, căn bản là vô pháp rời đi nửa bước.

Cứ như vậy, Ngự Thú Tông những cao thủ này đối mặt Diệp Vân Phi công kích lộ ra mười điểm chật vật.

Ở trong quá trình này, chỉ cần có người nào Ngự Thú Tông cao thủ hơi buông lỏng phòng thủ, Diệp Vân Phi lập tức liền sẽ hạ sát thủ.

Không lâu sau đó, Ngự Thú Tông hết thảy Mệnh Cung kính cao thủ đều bị Diệp Vân Phi giết sạch.

Chỉ còn lại có năm cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ!

Bao quát Tông chủ ở bên trong năm cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ đều là triệt để đỏ mắt, bọn hắn trừng mắt ánh mắt phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lồng ngực kịch liệt chập trùng, thật giống như năm đầu dã thú bị thương.

Lần này, Ngự Thú Tông tổng tới mấy chục người, tất cả đều là tinh anh, kết quả chỉ còn lại có năm cái!

"Tô Phi, ngươi quá nhẫn tâm!"

Ngự Thú Tông Tông chủ cắn răng nghiến lợi nói với Diệp Vân Phi.

"Ta trước đó nói qua các ngươi trêu chọc ta, hậu quả mười điểm nghiêm trọng."

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng.

Nơi xa mặt khác bốn trên chiếc thuyền này, những Đông Hoang đó cao thủ cũng bị giết rất nhiều.

Trong đó Triệu gia trên thuyền, cũng là tất cả Mệnh Cung kính cao thủ đều bị giết chết.

Chỉ còn lại có Triệu gia lão tổ, Phong Vệ cùng những Thi Giới đó cao thủ.

Lữ Ngọc Cương tay cầm trường thương, đang ở phát động kịch liệt công kích.

Bản thân hắn là Đông Hoang cường giả đỉnh cao một trong, có một kiện pháp bảo thông linh, chỗ có thể phát huy ra tới chiến lực, cơ hồ lộn mấy vòng.

Mà lại có khả năng tại phía trên vùng biển này hành động tự nhiên, chiếm hết ưu thế về địa lý, đánh cho Triệu gia lão tổ đám người mười điểm chật vật.

Lão tộc trưởng chiến lực càng thêm lợi hại, hắn luyện hóa một khối thần tinh, đã mơ hồ đụng chạm đến thời cơ đột phá, thực lực so với trước có đại phúc tăng lên.

Mà lại hắn thiên sinh am hiểu khống thủy, tại quá trình chiến đấu bên trong, nhấc lên từng đạo cao tới ngàn trượng sóng lớn, liên tục không ngừng hướng Thương Viêm Thánh giáo đội thuyền rút đánh tới, khí thế doạ người.

Thương Viêm Thánh giáo đội thuyền bị tầng tầng sóng lớn đánh ra, một mực tại kịch liệt lắc lư, giống như lúc nào cũng có thể sẽ xoay chuyển.

Trên thuyền người không thể không phân ra một bộ phận tinh lực tới định trụ đội thuyền, sức chiến đấu trong lúc vô hình bị suy yếu rất nhiều.

Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư thúc đẩy pháp bảo thông linh, đem mặt khác hai trên chiếc thuyền này người cũng đã có mười điểm chật vật.

Hai người bọn họ phương thức chiến đấu khuynh hướng dương cương mãnh liệt, thẳng thắn thoải mái, mỗi một chiêu cơ hồ đều là liều mạng.

"Các vị tiếp tục như vậy nữa, sợ là chúng ta toàn bộ đều phải chết ở chỗ này, không bằng đại gia tập trung đến trên một con thuyền, hợp lực rời đi."

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão hướng còn lại mấy cái bên kia Đông Hoang cao thủ truyền âm nói ra.

"Tốt, đại gia hợp lực rời đi."

Còn lại mấy cái bên kia cao thủ đều là gật đầu đồng ý.

Hiện tại còn thừa lại cao thủ, toàn bộ đều là từng cái thế lực bên trong thực lực đứng đầu nhất, những cái kia tương đối yếu ớt sớm đã bị giết sạch.

Nếu như này chút cao thủ đứng đầu nhất có thể tập trung ở cùng một chỗ, đem sẽ hình thành một cỗ sức mạnh hết sức mạnh, nói không chừng có thể rời đi nơi này.

Thế là năm chiếc thuyền, bắt đầu lẫn nhau dựa vào, mong muốn hợp thành hợp lại cùng nhau.

"Cản bọn họ lại, không nên để cho bọn hắn tập trung ở cùng một chỗ."

Diệp Vân Phi vừa nhìn liền biết đó là Đông Hoang cao thủ muốn làm gì, vội vàng lớn tiếng nói.

"Tô công tử còn lại những người này, mỗi một cái thực lực đều thập phần cường đại, nghĩ muốn giết chết bọn hắn, độ khó có chút lớn.

Theo ta thấy, không bằng chúng ta tập trung lực lượng, hợp lực đối phó trên một con thuyền người, dạng này có lẽ có thể giết chết mấy lão già."

Lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Thiên Lôi Thiền Sư truyền âm.

"Vậy thì tốt, chúng ta tập trung lực lượng thủ tiêu Triệu gia trên thuyền cái kia mấy chút lão gia hỏa."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, ánh mắt nhìn về phía Triệu gia thuyền.

Tại những người này, Diệp Vân Phi muốn giết nhất liền là Triệu gia lão tổ, mà lại Tứ Phương thương hội phản đồ Phong Vệ cũng tại chiếc thuyền kia lên.

"Vậy thì tốt, đại gia tập trung lực lượng, vây công Triệu gia thuyền."

Thiên Lôi Thiền Sư gật đầu đồng ý.

Thế là, Diệp Vân Phi, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư còn có lão tộc trưởng đều là đột nhiên quay người hướng Triệu gia thuyền vọt tới.

Hết thảy mọi người ngư tộc nhân mã cũng là theo bốn phương tám hướng hướng Triệu gia thuyền vây lại.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Triệu gia lão tổ thấy cảnh này giật nảy mình, một cái Lữ Ngọc Cương liền để cho bọn họ trên chiếc thuyền này người chật vật không chịu nổi, hiện tại nhiều cao thủ như vậy vây tới, căn bản không có cách nào đánh.

"Nhanh lên!"

Triệu trưởng lão tự mình khống chế đội thuyền muốn rời khỏi.

"Động thủ!"

Nhân Ngư tộc lão tộc trưởng hét lớn một tiếng.

Ầm ầm. . .

Năm kiện pháp bảo thông linh đồng thời phát uy, phóng xuất ra khủng bố vô biên năng lượng uy áp, đồng thời hướng Triệu gia đội thuyền đập tới.

Năm kiện pháp bảo thông linh cùng một chỗ công kích, uy lực thật là đáng sợ

Chỉnh con thuyền đều triệt để bị đáng sợ năng lượng bao phủ.

A a. . .

Tại chỗ liền có ba cái cao thủ bị oanh thành trọng thương, bay tứ tung ra ngoài, sau đó rơi xuống nước biển bên trong, phân biệt là hai cái Triệu gia cao thủ cùng một cái Thi Giới cao thủ.

"Hợp lực công kích!"

Lão tộc trưởng kêu to.

Ầm ầm. . .

Năm kiện pháp bảo thông linh lần nữa cùng một chỗ đập tới, lần nữa đem hai người cao thủ đánh bay.

"Chúng ta giết đến tận thuyền đi!"

Thiên Sát thiền sư hô to, dẫn đầu vọt tới trên thuyền.

Diệp Vân Phi, Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng lão tộc trưởng cũng là tuần tự vọt tới trên thuyền, hướng Triệu gia lão tổ đám người đánh tới.

Năm kiện pháp bảo thông linh thì là do khí linh điều khiển, tự chủ giết địch.

"Phong Vệ, nhận lấy cái chết!"

Lữ Ngọc Cương hướng Phong Vệ đánh tới.

"Đối phó các ngươi này chút toàn thân thi khí gia hỏa, U Minh Âm Đao hiệu quả tốt nhất rồi."

Diệp Vân Phi rút ra U Minh Âm Đao, một đao hướng những Thi Giới đó cao thủ hoành chém tới.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Mấy cái kia Thi Giới cao thủ giận dữ, cùng một chỗ hướng Diệp Vân Phi vọt tới.

Diệp Vân Phi liên tục ra quyền, cùng mấy cái này Thi Giới cao thủ ngạnh bính.

Mấy cái này Thi Giới cao thủ tất cả đều là Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ thực lực.

Vù vù. . .

U Minh Âm Đao đột nhiên bạo phát đi ra hấp lực cường đại, đem mấy cái kia Thi Giới cao thủ chỗ bạo phát đi ra năng lượng cưỡng ép hấp thu tới, liền thân thể của bọn hắn, cũng nhận U Minh Âm Đao hạn chế, động tác biến đến chậm chạp dâng lên.

Phốc phốc phốc!

Diệp Vân Phi giơ tay chém xuống, liên sát ba cái Thi Giới cao thủ.

"Đây là cái gì đao?"

Còn lại mấy cái Thi Giới cao thủ dọa đến hồn bay lên trời, xoay người bỏ chạy.

Có thể là bọn hắn chỉ có thể ở trên thuyền chuyển động, không thể trốn đi đâu được.

Một lát sau, tất cả Thi Giới cao thủ toàn bộ bị Diệp Vân Phi một người chém giết!

"Dùng U Minh Âm Đao tới đối phó Thi Giới cao thủ, quả thực là kỳ hiệu!"

Diệp Vân Phi tay cầm U Minh Âm Đao, trong lòng cực kỳ mừng rỡ.

Lúc này, Triệu gia trên thuyền còn thừa lại hai người, Triệu gia lão tổ cùng Phong Vệ!

Lữ Ngọc Cương từng bước ép sát, cùng Phong Vệ đánh cho mười điểm kịch liệt.

Lão tộc trưởng, Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư cùng Diệp Vân Phi thì là nắm Triệu gia lão tổ vây lại.

"Ta là Triệu gia lão tổ, các ngươi dám giết ta, Triệu gia tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Triệu gia lão tổ có chút tuyệt vọng, ngoài mạnh trong yếu quát.

"Lão gia hỏa, ngươi cảm thấy bây giờ nói những lời này, còn có ý nghĩ sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

A

Lúc này, Phong Vệ đột nhiên một tiếng hét thảm, bị Lữ Ngọc Cương một thương xuyên thấu khang thân, chống lên.

Lữ Ngọc Cương thực lực ban đầu liền mạnh hơn hắn, lại nhiều hơn một cái pháp bảo thông linh, trong chốc lát liền đem hắn đánh bại.

"Phong Vệ, ngươi có thể đi chết rồi."

Lữ Ngọc Cương trường thương chấn động, đem Phong Vệ chấn động đến chia năm xẻ bảy, bị mất mạng tại chỗ.

"Lão gia hỏa, ngươi bây giờ có thể đi chết rồi."

Diệp Vân Phi nhìn về phía Triệu gia lão tổ, từ tốn nói.

"Động thủ đi!"

Lão tộc trưởng hét lớn một tiếng.

Ầm ầm. . .

Một trận đại chiến kịch liệt bắt đầu.

Không thể không nói, Triệu gia lão tổ xác thực lợi hại, tại mấy người vây công phía dưới, thế mà mạnh mẽ chống đỡ mấy chục chiêu.

Cuối cùng bị lão tộc trưởng đám người cùng nhau tiến lên, nắm thân thể của hắn oanh thành mảnh vỡ.

Triệu gia trên thuyền, tất cả cao thủ đều bị giết chết!

Lúc này, mặt khác bốn trên chiếc thuyền này cao thủ đã dựa sát vào tại cùng một chỗ, tất cả cao thủ toàn bộ tập trung đến trên một con thuyền, đang tốc độ cao hướng về bờ biển phương hướng mà đi..