Chương 1580: Chạy trốn tới bên bờ

Chương 1580: Chạy trốn tới bên bờ

"Chúng ta đuổi theo, có thể giết nhiều ít liền là bao nhiêu!"

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Đi qua trận này đại chiến về sau, song phương thù hận đã vô pháp hóa giải, không bằng nhân cơ hội này nắm những cao thủ này chém giết tại Thương Mang Hải, suy yếu mấy cái kia thế lực lớn lực lượng.

"Tốt, chúng ta đuổi theo!"

Lữ Ngọc Cương gật đầu.

"Chúng ta Đại Lôi âm tự nếu lựa chọn đứng tại Tô công tử bên này, sẽ không sợ sự tình, đuổi theo đi."

Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư liếc mắt nhìn nhau, gật đầu nói.

Đại Lôi âm tự từ vừa mới bắt đầu liền đứng tại Diệp Vân Phi bên này, hiện tại bọn hắn biết được Diệp Vân Phi là một cái Tịch cấp Luyện Đan đại sư, mà lại lại có chiến lực kinh người như vậy, càng thêm kiên định quyết tâm.

Truy

Lão tộc trưởng thi triển ngự thủy Thần Thông, mang theo mọi người hướng xa xa đội thuyền cuồn cuộn đuổi theo.

Nhanh

Triệu gia lão tổ đã bị giết chết, bọn hắn đuổi tới."

Phía trước trên thuyền, những Đông Hoang đó cao thủ cảm giác được Triệu gia lão tổ bị giết tràng diện, từng cái dọa đến trong lòng phát lạnh.

Phải biết, cái này Triệu gia lão tổ có thể là Đông Hoang tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm cao thủ một trong, thuộc về loại kia dậm chân một cái, toàn bộ Đông Hoang đều muốn run mấy lần đại nhân vật, nghĩ không ra vậy mà vẫn lạc tại bên trong vùng biển này.

"Ta trước đó đã từng cùng các ngươi nói qua, Tô Phi người trẻ tuổi này lai lịch bất phàm, không nên trêu chọc hắn, hiện tại các ngươi biết đi."

Dương Tùng quay đầu nhìn xem đằng sau đang ở cuồn cuộn mà đến truy binh, lắc đầu nói ra.

"Người nào cũng không nghĩ ra, hắn sẽ trưởng thành nhanh như vậy.

Ta lần đầu tiên nghe được tên của hắn thời điểm, hắn tại trong lòng của ta, chẳng qua là một cái tiểu giáo phái đệ tử, không đáng để ý.

Nghĩ không ra trong thời gian ngắn vậy mà trưởng thành đến như thế trình độ, liền Triệu gia lão tổ cũng chết ở trong tay của hắn.

Dương Tùng đại sư, ngươi nói không sai, chúng ta đều đánh giá thấp hắn."

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão biểu lộ phức tạp, thở dài nói ra.

"Xem ra, bọn hắn không có ý định tuỳ tiện buông tha chúng ta, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ."

Ngự Thú Tông Tông chủ quay đầu nhìn xem phía sau đuổi sát không buông truy binh, trên mặt ngưng trọng nói ra.

Đã trải qua vừa rồi một trận chiến đấu kịch liệt, hắn cũng không muốn lại tại phía trên vùng biển này đánh nhau, quá bị thua thiệt.

"Chiến đấu như vậy, đối chúng ta mà nói quá oan uổng, quá không công bằng, nếu như là trở lại bên bờ, ta nhất định sẽ không sợ bọn hắn!"

Một cao thủ cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Coi như trở lại bên bờ, chúng ta cũng không nhất định có thể đánh bại bọn hắn.

Đừng quên, trên tay bọn họ có thể là có năm kiện pháp bảo thông linh."

Dương Tùng lắc đầu, mở miệng nói ra.

"Bọn hắn là từ đâu đạt được nhiều như vậy pháp bảo thông linh?"

Một cao thủ không cam lòng hỏi.

"Hơn phân nửa là theo Cửu Thế Tiên Quan nơi đó lấy được."

Thương Viêm Thánh giáo Thái Thượng lớn dài trầm giọng nói ra.

"Không sai, nhất định là Tô Phi tiểu tử kia theo Cửu Thế Tiên Quan nơi đó lấy được."

Ngự Thú Tông Tông chủ nói ra.

"Trước đừng quản cái này, chúng ta vẫn là nghĩ muốn như thế nào có thể rời đi vùng biển này đi.

Đầu kia lão Hải thú ngự thủy năng lực mười điểm mạnh, bọn hắn cách chúng ta đã càng ngày càng gần."

Dương Tùng nói ra.

Nghe Dương Tùng, trong lòng mọi người đều là run lên.

Quả nhiên, phía sau truy binh đã càng ngày càng gần!

"Ta vừa rồi một mực thôi diễn như thế nào mới có thể nhường chiếc thuyền này tốc độ càng nhanh, hiện tại đã có một ít tâm đắc.

Như vậy đi, đại gia nghe ta chỉ huy, cùng một chỗ hợp lực thôi động chiếc thuyền này, tăng tốc tiến lên tốc độ."

Dương Tùng mở miệng nói ra.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá!"

Những Đông Hoang đó cao thủ nghe xong, đều là mừng rỡ.

Tiếp theo, tại Dương Tùng chỉ huy phía dưới, đây là Đông Hoang cao thủ cùng một chỗ hợp lực, đem bọn hắn tất cả năng lượng đều phóng xuất ra, thôi động đội thuyền.

Quả nhiên, đội thuyền tiến lên tốc độ bắt đầu tăng tốc.

"Xem ra, cái kia thôi diễn đại sư đã đã tìm được tăng tốc đội thuyền tốc độ đi tới phương pháp."

Phía sau, lão tộc trưởng thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày.

Chỉ thấy chiếc thuyền kia tại những Đông Phương đó cao thủ hợp lực thôi động phía dưới, tốc độ càng lúc càng nhanh, như như bay hướng về bên bờ biển phương hướng mà đi.

"Là Dương Tùng đại sư, hắn mặc kệ là chúng ta Đông Hoang thôi diễn trình độ cao nhất đại sư, Ba Đại Sư cũng so ra kém hắn."

Lữ Ngọc Cương không khỏi cảm thán nói ra.

"Dương Tùng đại sư thôi diễn trình độ, hoàn toàn chính xác rất không tệ."

Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư cũng là gật đầu.

"Lão tộc trưởng, còn có thể đuổi được sao?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Rất khó nói, ta làm hết sức mà thôi.

Chúng ta Nhân Ngư tộc tại vùng biển này bên trong mặc dù có khả năng tự do chuyển động, thế nhưng vùng biển này kỳ thật cũng không chịu khống chế của chúng ta."

Lão tộc trưởng trả lời nói ra.

Sau đó, lão tộc trưởng mang theo mọi người toàn lực đuổi theo phía trước thuyền.

"Đại gia không phải có điều giữ lại, toàn lực thôi động đội thuyền, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão nhìn thấy phía sau truy binh y nguyên theo đuổi không bỏ, quát lớn.

Ầm ầm...

Này chút Đông Hoang cao thủ cơ hồ đem bọn hắn tất cả năng lượng đều phóng xuất ra, tại Dương Tùng chỉ huy phía dưới, liên tục không ngừng rót vào đội thuyền bên trong.

Cứ như vậy, đội thuyền tiến lên tốc độ càng tăng nhanh hơn.

Dương Tùng không hổ là Đông Hoang thôi diễn trình độ cao nhất đại sư, vậy mà khiến cho hắn thôi diễn đến gia tốc đội thuyền tốc độ đi tới phương pháp!

Không lâu sau đó.

"Xem chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đến bờ biển!"

Đột nhiên trên thuyền có một cao thủ kinh hỉ kêu to.

Chỉ thấy phía trước xa xôi đường chân trời chỗ, đã có khả năng mơ hồ thấy đường ven biển.

"Chúng ta hẳn là vô pháp ngăn bọn họ lại."

Phía sau, lão tộc trưởng thấy xa xa đường ven biển, lắc đầu nói ra.

"Không sao, có thể giết chết họ Triệu lão gia hỏa kia, đã coi như là có thu hoạch."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Ha ha ha...

Ta tự tay giết Phong Vệ cái kia tên phản đồ, trừ đi một cái họa lớn trong lòng!

Đây là ta tới Thương Mang Hải thu hoạch lớn nhất một trong!"

Lữ Ngọc Cương cũng là cười lớn nói.

"Chúng ta cuối cùng trở lại bên bờ!"

Lúc này, phía trước chiếc thuyền kia đã ở cạnh bờ, trên thuyền cao thủ từng cái hết sức kích động, một mực nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.

"Nghĩ không ra ta còn có thể sống được trở lại bên bờ, quá khó khăn!"

Có một ít thực lực đối lập nhỏ yếu cao thủ, trong lòng âm thầm vui mừng.

"Hiện tại chúng ta cuối cùng không cần sợ bọn chúng!"

Cũng có một chút cao thủ quay đầu nhìn xem Diệp Vân Phi đám người, nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này, Diệp Vân Phi mấy người cũng là ngừng, đứng ở đằng xa trên mặt biển, nhìn xem những cái kia đang ở dồn dập lên bờ cao thủ.

"Tô Phi tiểu hữu, ta cũng là vì tự cứu, ta cũng không cố ý cùng ngươi là địch."

Dương Tùng quay đầu nhìn xem Diệp Vân Phi, mở miệng nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia Đông Hoang cao thủ nghe Dương Tùng, đều là biểu lộ phức tạp.

Dương Tùng coi trọng như thế Diệp Vân Phi, để cho bọn họ hiểu rõ, người trẻ tuổi này thật không đơn giản.

"Cùng dạng này một cái tuổi trẻ yêu nghiệt là địch, thật đáng giá không?

Có lẽ ta cũng không nên cùng hắn là địch."

Có một số cao thủ trong lòng nhịn không được âm thầm thầm nghĩ.

Liền Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão cũng là yên lặng không nói.

"Chúng ta đi nhanh đi.

Bọn hắn có năm kiện pháp bảo thông linh, mà lại mỗi một cái thực lực đều không yếu, coi như tại trên bờ đánh lên đến, chúng ta cũng không chiếm được nhiều ít tiện nghi."

Dương Tùng nói ra.

"Chúng ta đi!"

Này chút Đông Hoang cao thủ quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Vân Phi đám người, cuối cùng từng cái lấy ra phi thuyền, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi xa..