Chương 1581: Trở về

Chương 1581: Trở về

"Nghĩ không ra lần này tới Thương Mang Hải chẳng những không có chút nào thu hoạch, còn kém chút nắm mệnh bỏ ở nơi này, thật sự là được không bù mất."

Có một số cao thủ quay đầu nhìn một chút phía sau mịt mờ biển rộng vô bờ, không khỏi cảm thán nói ra.

"Chúng ta còn tốt một chút, Triệu gia người toàn bộ đều đã chết, liền Triệu gia lão tổ cũng nắm mệnh bỏ ở nơi này.

Đây mới thực sự là tổn thất nặng nề a."

Bên cạnh có người khuyên nói.

"Hết thảy đều là bởi vì Tô Phi tiểu tử kia!"

Có người cắn răng nghiến lợi nói ra.

Trong chốc lát, đây là Đông Hoang cao thủ phi thuyền liền tan biến ở phương xa chân trời.

"Tô công tử, chúng ta cũng phải đi về."

Thiên Lôi Thiền Sư nói với Diệp Vân Phi.

"Được rồi.

Lần này tới Thương Mang Hải, nhiều đến hai vị thiền sư khắp nơi giữ gìn, đa tạ."

Diệp Vân Phi trả lời nói ra.

"Ha ha ha...

Tô công tử nói đến chúng ta còn muốn đa tạ ngươi.

Nếu như không phải ngươi, thu hoạch của chúng ta cũng sẽ không như thế phong phú.

Tô công tử về sau có thời gian nhiều một chút tới chúng ta Đại Lôi âm tự ngồi một chút."

Thiên Sát thiền sư ở một bên cười hồi đáp.

"Có thời gian ta nhất định sẽ đi."

Diệp Vân Phi gật đầu trả lời.

"Các vị, quen biết một trận, ta đưa các ngươi một chút lễ vật đi."

Lão tộc trưởng vung tay lên, mười cái bình ngọc bay ra, sau đó chỉ một ngón tay, phân biệt nắm năm bình ngọc đưa đến Lữ Ngọc Cương, Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư ba người trước mặt.

"Lão tộc trưởng, đây là?"

Lữ Ngọc Cương ba người nhìn xem trước người cái bình, đều là có chút nghi hoặc.

"Những này là Hải Thần nước, ba vị thu cất đi."

Lão tộc trưởng mỉm cười.

"Trong truyền thuyết Hải Thần nước!"

Nghe lão tộc trưởng, Lữ Ngọc Cương ba người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Hải Thần nước là thế gian hiếm thấy, là cao cấp nhất chữa thương thần dược, bọn hắn mặc dù trước kia cũng vẻn vẹn nghe nói qua, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Hiện tại cái này lão tộc trưởng lại lập tức đưa năm bình cho bọn hắn.

"Quá quý giá, chúng ta vô công bất thụ lộc a."

Lữ Ngọc Cương ba người đều là có chút lưỡng lự.

"Ba vị vẫn là thu cất đi, đây là ta một điểm tâm ý."

Lão tộc trưởng nói ra.

"Vậy thì tốt, cung kính không bằng tuân mệnh, vậy chúng ta liền nhận."

Lữ Ngọc Cương ba người gật đầu, trong lòng hết sức kích động.

Bọn hắn cảm giác lần này tới Thương Mang Hải thu hoạch thật sự là quá lớn.

Pháp bảo thông linh, thần tinh, Tịch cấp dược liệu, bây giờ còn có Hải Thần nước, trước kia đối với bọn hắn tới nói, mỗi một loại đều là trong truyền thuyết bảo vật, hiện tại toàn bộ đều chiếm được.

Sau đó Thiên Lôi Thiền Sư cùng Thiên Sát thiền sư mang theo Đại Lôi âm tự nhân mã rời đi.

"Tô công tử, chúng ta cũng cần phải trở về.

Ngươi trêu chọc nhiều như vậy thế lực lớn người, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ trở về đi, trên đường có thể chiếu ứng lẫn nhau dạng này sẽ an toàn rất nhiều."

Lữ Ngọc Cương nói với Diệp Vân Phi.

"Cái kia tốt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

"Tô công tử, ngươi không tại chúng ta nơi này chơi nhiều mấy ngày à."

Lão tộc trưởng nhiệt tình giữ lại.

"Về sau ta có thời gian lại đến đi, hiện tại Đông Hoang tình thế với ta mà nói không thể lạc quan, ta nhất định cần trở về."

Diệp Vân Phi trả lời nói ra.

"Tiếp xuống Đông Hoang thật có thể sẽ loạn."

Lữ Ngọc Cương ở bên cạnh cảm thán nói ra.

Triệu gia lão tổ cùng nhiều như vậy Triệu gia cao thủ đều chết tại Thương Mang Hải bên trong, đây đối với Đông Phương tới nói là một kiện sự vang dội đại tin tức.

Mà lại ngoại trừ Triệu gia người, còn có mấy cái khác thế lực, cũng có rất nhiều cao thủ chết tại Thương Mang Hải bên trong.

Một khi những thế lực này truy cứu tới, Đông Hoang tất nhiên sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Điểm này Diệp Vân Phi cùng Lữ Ngọc Cương đều là hiểu rõ.

Cho nên nhất định phải kịp thời trở về làm chuẩn bị.

"Đáng tiếc chúng ta không có cách nào rời đi vùng biển này, bằng không ta mang theo ta người trong tộc ngựa đi giúp Tô công tử, cùng một chỗ đối địch."

Lão tộc trưởng nói ra.

"Lão tộc trưởng hảo ý ta xin tâm lĩnh, yên tâm đi, ta cũng không phải dễ khi dễ."

Diệp Vân Phi cười hồi đáp.

Sau đó, Diệp Vân Phi cùng Lữ Ngọc Cương hướng lão tộc trưởng cáo biệt, ngồi vào Tứ Phương thương hội phi thuyền, xông lên trời.

"Lữ đại tiểu thư, những này là ta đưa cho ngươi."

Tại phi thuyền bên trong, Diệp Vân Phi lấy ra một mai không gian giới chỉ đưa cho Lữ Đan Đan.

Lúc này, Tứ Phương thương hội hết thảy mọi người ngựa đều bị Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong truyền tống ra tới.

Tại Thương Mang Đảo phía trên, từ khi bị đuổi giết về sau, Diệp Vân Phi nắm Tứ Phương thương hội, Đại Lôi âm tự hết thảy mọi người ngựa đều truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, mãi đến trở lại bờ biển về sau, mới đem bọn hắn truyền tống ra tới.

"Lễ vật tặng cho ta?"

Lữ Đan Đan sững sờ.

Sau đó nàng hồn lực hướng trong giới chỉ cảm giác đi vào.

"Đây là...

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần tinh?"

Làm Lữ Đan Đan hồn lực cảm giác được trong giới chỉ có một viên thần tinh về sau, không khỏi mười điểm rung động.

Nàng là Tứ Phương thương hội đại tiểu thư, mà lại sớm đã bị Lữ Ngọc Cương dự định là đời tiếp theo Tổng Hành Chủ, cho nên nàng sớm liền bắt đầu tham dự Tứ Phương thương hội đủ loại sự vụ, kiến thức rộng rãi, thế gian đủ loại bảo vật nàng đều từng gặp hoặc là nghe nói qua, cho nên nàng rất nhanh liền nhận ra, này là một cái thần tinh.

Mà lại cái mai không gian giới chỉ này bên trong, ngoại trừ một viên thần tinh bên ngoài, còn có thật nhiều Tịch cấp dược liệu.

"Đây là chúng ta tại Thương Mang Đảo bên trên một chút thu hoạch, người người có phần, Lữ đại tiểu thư thu cất đi."

Diệp Vân Phi cười nói.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi đã từng cùng Lữ Đan Đan dắt tay xông xáo qua nhất đoạn tháng ngày, mười điểm trân quý, cho nên đối nàng mười điểm hào phóng.

"Tốt, ta nhận lấy.

Đa tạ."

Lữ Đan Đan kích động nhận.

"Tô công tử có phải hay không đưa một viên thần tinh cho ngươi?"

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Lữ Ngọc Cương ở bên cạnh truyền âm hỏi.

"Đúng thế.

Cha, ngươi tới luyện hóa đi.

Luyện hóa khối này thần tinh, khẳng định có thể cho cảnh giới của ngươi đột phá, thực lực tăng nhiều."

Lữ Đan Đan gật đầu.

"Tô công tử đã đưa hai khỏa cho ta.

Này một khỏa, lưu cho chính ngươi đi.

Ngươi có phát hiện hay không, Tô công tử đối ngươi đặc biệt tốt."

Lữ Ngọc Cương truyền âm nói ra.

"Cha, ngươi đang nói bậy bạ gì đó!

Nếu như ngươi nói hươu nói vượn, ta không để ý tới ngươi!"

Lữ Đan Đan hiểu rõ Lữ Ngọc Cương ý tứ, trong nháy mắt vẻ mặt Phi Hồng.

"Tổng Hành Chủ, ta muốn trở về Tử Vi phái, tiếp xuống đã không tiện đường, cho nên chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi."

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi nói với Lữ Ngọc Cương.

"Vậy thì tốt, Tô công tử một đường cẩn thận.

Tô công tử, nếu như có gì cần hỗ trợ, ngươi tùy thời liên hệ chúng ta Tứ Phương thương hội.

Sau khi trở về ta có thể muốn hoa một quãng thời gian, bế quan tu luyện.

Cho nên có chuyện gì ngươi có khả năng trực tiếp cùng Đan Đan liên hệ."

Lữ Ngọc Cương căn dặn nói ra.

Hắn đạt được hai khối thần tinh, chuẩn bị đi trở về về sau tốn một chút thời gian luyện hóa tăng cao thực lực.

"Được rồi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Sau đó Diệp Vân Phi cáo biệt, lấy ra màu xanh lá phi thuyền, hướng về Tử Vi phái phương hướng trở về.

Rất nhanh, một tin tức như kinh lôi đồng dạng tại Đông Hoang truyền bá!

Đông Hoang đại tộc Triệu gia có mười mấy cái cao thủ vẫn lạc tại Thương Mang Hải bên trong, bao quát bốn cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, hơn ba mươi Mệnh Cung cảnh cao thủ, tổn thương thảm trọng!

Trong đó bao quát Triệu gia một vị lão tổ!

Tin tức một truyền ra, toàn bộ Đông Hoang đều là oanh chuyển động.

Mọi người đều biết, Triệu gia hết thảy có hai vị lão tổ, đều là Đông Hoang bên trong uy danh hiển hách đại nhân vật.

Hai vị này lão tổ cũng là Triệu gia thực lực biểu tượng!

Có hai vị này lão tổ tại, mặt khác thế lực mong muốn trêu chọc Triệu gia, đều phải cẩn thận ước lượng đo một cái, nghĩ không ra bây giờ lại trổ mã một vị!

"Không chỉ Triệu gia, Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông, Cam gia, Mông gia chờ thế lực lớn cũng là tổn thương thảm trọng, có thật nhiều thực lực cao thủ cường đại đều vẫn lạc tại Thương Mang Hải bên trong.

Mà lại, nghe nói này chút thế lực lớn sở dĩ có nhiều cao thủ như vậy vẫn lạc tại Thương Mang Hải bên trong, không phải là bởi vì gặp cái gì nguy hiểm, mà là bị Tứ Phương thương hội Lữ Ngọc Cương, Đại Lôi âm tự Thiên Lôi Thiền Sư, Thiên Sát thiền sư, còn có Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi mấy người hợp lại giết.

Trong đó, trọng yếu nhất kẻ cầm đầu liền là Tử Vi phái Tô Phi!"

Rất nhanh, lại có càng nhiều tin tức không ngừng truyền tới.

"Trời ạ, lại có nhiều như vậy trứ danh cao thủ vẫn lạc tại Thương Mang Hải bên trong!"

"Này chút thế lực lớn có nhiều người như vậy bị giết, không nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, ta có một loại dự cảm, những đại thế lực kia ở giữa có khả năng sẽ bùng nổ một trận đáng sợ đại chiến tranh!"

Nghe đến mấy cái này tin tức về sau, rất nhiều người trợn mắt hốc mồm, sau đó điên cuồng nghị luận..