Chương 1582: Thần bí Thi Giới

Chương 1582: Thần bí Thi Giới

Đông Hoang đại địa vùng trời, một chiếc màu xanh lá phi thuyền tốc độ cao phi hành.

"Tiếp đó, Triệu gia chắc chắn sẽ động thủ với ta, nếu như bọn hắn muốn đánh vậy liền đánh đi.

Ta cũng là thời điểm nắm ta cả cuộc đời trước tại Đông Hoang tất cả bộ hạ cũ toàn diện hợp nhất.

Mà lại ta tại Đông Hoang dạo chơi một thời gian đã lâu, thời gian kế tiếp liền hảo hảo chỉnh đốn một chút Đông Hoang thế cục, đến thích hợp thời gian liền nên rời đi."

Phi thuyền bên trong, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, tự nói nói ra.

Cả cuộc đời trước, Diệp Vân Phi tại Đông Hoang xông xáo một khoảng thời gian về sau, đã trưởng thành là Đông Hoang cao thủ mạnh mẽ nhất một trong, có được một nhóm lớn tùy tùng.

Trước đó mặc dù lần lượt tìm được một chút, nhưng còn có rất nhiều còn có thể liên hệ.

Diệp Vân Phi trùng sinh cả đời này mục tiêu chủ yếu nhất, liền là một lần nữa trở thành Thiên Đế, muốn trở thành Thiên Đế liền không thể dừng lại tại một chỗ, nhất định phải từng bước một hướng đi càng rộng lớn hơn thiên địa.

Thiên Đế là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới cường giả đứng đầu nhất, không phải dựa vào đợi tại một chỗ khắc khổ tu luyện là có thể đạt tới.

Nhất định phải một đường lịch luyện, một đường trưởng thành, một đường cảm ngộ, có đầy đủ thâm hậu tích lũy về sau, cuối cùng mới có thể thành tựu Đế quả!

Đây là Diệp Vân Phi cả cuộc đời trước tâm đắc, cả đời này lại đi cũ đường, đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Cùng một thời gian.

Triệu gia tổng bộ.

Triệu gia lão tổ cùng mười mấy cái Triệu gia cao thủ vẫn lạc tại Thương Mang Hải bên trong tin tức truyền sau khi trở về, trong tổng bộ một mảnh tiếng khóc.

"Lão Nhị, ta và ngươi hai huynh đệ vì Triệu gia cơ nghiệp, khổ cực hơn nửa đời người, chưa từng có hưởng qua một ngày phúc, nghĩ không ra ngươi cứ như vậy chết tại Thương Mang Hải bên trong, mà lại hài cốt không còn."

Tại một tòa rực rỡ cung điện bên trong, một nhóm lớn Triệu gia cao tầng vây quanh một cái hồng y lão giả.

Triệu gia tổng cộng có hai cái lão tổ, hai cái này lão tổ là hai huynh đệ.

Chết tại Thương Mang Hải bên trong người lão tổ kia là Lão Nhị, cái này hồng y lão giả là Lão Đại.

Hai vị này lão tổ là Triệu gia định hải thần châm, trọng yếu nhất chiến lực.

Nghĩ không ra hiện tại vẫn lạc một vị!

Đây đối với Triệu gia tới nói là tổn thất thật lớn!

Mà lại ngoại trừ một vị lão tổ bên ngoài, Triệu gia còn có mấy cái Đạo Nguyên cảnh cùng mười mấy cái Mệnh Cung cảnh cao thủ chết tại Thương Mang Hải bên trong.

Đối với tin tức này, Triệu gia người căn bản là không thể nào tiếp thu được.

"Lão tổ, Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão, phái người đưa tới này miếng hình ảnh ngọc giản."

Một cái Triệu gia cao tầng từ bên ngoài vội vã đi vào cung điện bên trong, nói với Triệu gia lão tổ.

Nói chuyện đồng thời, hắn xuất ra một cái ngọc giản đưa cho lão tổ.

Vị lão tổ này trực tiếp liền kích hoạt ngọc giản.

Lập tức, một vài bức hình ảnh theo trong ngọc giản nổi lên, những hình ảnh này bên trong là một mảnh biển rộng mênh mông, trên mặt biển có năm chiếc thuyền đang bị vây công.

"Xem, khi đó trên thuyền là chúng ta Triệu gia người, Nhị Tổ bọn hắn đều ở phía trên!"

Triệu gia người rất nhanh liền tìm tới Triệu gia cao thủ chỗ thuyền.

Những hình ảnh này, ghi chép Triệu gia những cao thủ kia cùng Triệu gia lão tổ bị giết chết quá trình.

Những hình ảnh này là Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão, chuyên môn ghi chép lại cầm về cho Triệu gia.

"Tứ Phương thương hội Lữ Ngọc Cương, Đại Lôi âm tự thiên lôi cùng Thiên Sát, còn có Tử Vi phái Tô Phi, một đầu lão Hải thú!

Chủ yếu là bọn hắn giết chúng ta Triệu gia người, Nhị Tổ cũng là chết tại trên tay của bọn hắn!"

Triệu gia cao tầng thấy rất rõ ràng, từng cái nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức xông vào bên trong vùng biển kia, cùng kẻ địch liều mạng.

"Nghĩ không ra bọn hắn thế mà có nhiều như vậy pháp bảo thông linh, khó trách Lão Nhị sẽ chết ở trong tay bọn họ."

Triệu gia Đại tổ xem trong chốc lát, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cái kia mấy món là pháp bảo thông linh?

Khó trách uy lực đáng sợ như thế!"

Mặt khác Triệu gia cao tầng nghe lão tổ, tầm mắt đều là hướng Diệp Vân Phi chờ trong tay người pháp bảo nhìn lại.

"Không sai, chỉ có pháp bảo thông linh mới có dạng này mạnh uy lực.

Cái này bọn hắn cũng là dựa vào này mấy món pháp bảo thông linh, mới có thể phát huy ra mạnh như thế sức chiến đấu, bằng không, bọn hắn rất khó giết được Lão Nhị."

Triệu gia Đại tổ gật đầu nói.

"Năm kiện pháp bảo thông linh hợp lại cùng nhau, coi như ta cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

Triệu gia lão tổ biểu lộ mười điểm ngưng trọng.

"Có thể là bọn hắn hại chết chúng ta Triệu gia nhiều người như vậy, đây là huyết hải thâm cừu, không đội trời chung, chẳng lẽ cứ như vậy buông tha bọn hắn à."

Mặt khác Triệu gia cao tầng nghe lão tổ, từng cái tức giận căm phẫn.

"Thù này dĩ nhiên muốn báo, bằng không về sau Đông Hoang liền không có chúng ta Triệu gia nơi sống yên ổn.

Thế nhưng chúng ta không thể lỗ mãng.

Chúng ta Triệu gia chết nhiều cao thủ như vậy đã nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mà Tô Phi tiểu tử kia sau lưng có Đại Lôi âm tự, Thiên Long tự, còn có Tứ Phương thương hội cùng Đông Phương yêu tộc, đây là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh.

Đơn dựa vào chúng ta Triệu gia không đối phó được.

Chúng ta muốn báo thù, nhất định phải giảng phương pháp, không thể dùng sức mạnh."

Triệu gia lão tổ suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra.

"Lão tổ nói có đạo lý, Tô Phi tiểu tử kia đã có thành tựu, không thể khinh thường, chúng ta mong muốn tìm hắn báo thù, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn.

Bằng không không chỉ báo không được thù, sẽ còn vì ta nhóm Triệu gia mang đến tai hoạ."

Triệu gia gia chủ gật đầu nói.

"Lão tổ, gia chủ, Thi Giới sứ giả tới."

Ngay lúc này, một cái Triệu gia chấp sự vội vàng đi vào cung điện phòng khách báo cáo.

"Mau mau cho mời!"

Triệu gia lão tổ nghe vậy không khỏi mừng rỡ.

Rất nhanh, ba cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, tản ra bừng bừng thi khí, để cho người ta căn bản là thấy không rõ bọn hắn chân thực khuôn mặt người đi đến.

Theo này ba cái người áo đen xuất hiện, bên trong đại sảnh tia sáng bỗng nhiên mờ đi, một cỗ làm người thấy toàn thân rét run khói đen, lặng yên tràn ngập.

Triệu gia lão tổ thấy này ba cái người áo đen, không khỏi trong lòng run lên.

Hắn cảm thụ được ra tới này ba cái đều là cao thủ hết sức đáng sợ.

"Chúng ta Thi Giới người có phải hay không toàn bộ đều chết tại Thương Mang Hải."

Bên trong một cái người áo đen mở lời hỏi.

"Đúng vậy, các ngươi Thi Giới người, còn có chúng ta Triệu gia người, toàn bộ đều chết tại Thương Mang Hải vực bên trong, một người chưa có trở về."

Triệu gia lão tổ gật đầu.

"Là bọn hắn làm.

Vài vị vừa nhìn liền biết."

Triệu gia lão tổ đem Thương Viêm Thánh giáo thái thượng đại trưởng lão đưa tới ngọc giản, đưa cho nói chuyện người áo đen kia.

Người áo đen kia trực tiếp kích hoạt ngọc giản, đem bên trong ghi chép hình ảnh một lần nữa nhìn một lần.

"Rất tốt, dám giết chúng ta Thi Giới người, bọn hắn sẽ trả giá thật lớn."

Người áo đen kia dùng âm trầm thanh âm nói ra.

Thanh âm của hắn nghe như đến từ Cửu U địa ngục chỗ sâu.

"Ba vị sứ giả, thực lực của những người này không yếu, mà lại có được pháp bảo thông linh, phía sau của bọn hắn còn có mấy cái thế lực lớn, nghĩ muốn đối phó bọn hắn cũng không dễ dàng."

Triệu gia lão tổ nói ra.

"Không quan trọng mấy cái Đông Hoang thế lực lớn đáng là gì.

Chúng ta lần này đến, là chịu thi chủ nhờ vả, chuẩn bị cùng các ngươi Triệu gia cùng một chỗ, hợp nhất Đông Hoang hết thảy thế lực lớn, để cho bọn họ toàn bộ quy thuận chúng ta Thi Giới, đồng thời thu hoạch một nhóm thi nguyên."

Hắc bào nhân này nói tiếp.

Hợp nhất Đông Hoang tất cả thế lực lớn!

Triệu gia lão tổ cùng tất cả cao tầng nghe hắc bào nhân này, đều là quá sợ hãi, tại chỗ liền ngốc tại đó.

"Ba vị sứ giả, cái này. . . Chuyện này quá khó khăn, gần như không có khả năng hoàn thành a."

Triệu gia lão tổ sững sờ chỉ chốc lát, mới tỉnh hồn lại, hồi đáp.

"Chúng ta thi chủ nếu ra lệnh, liền không có cái gì làm không được.

Chúng ta Thi Giới lai lịch cùng sau lưng thực lực, tuyệt không phải là các ngươi có thể tưởng tượng.

Tóm lại các ngươi Triệu gia trung tâm đi theo chúng ta Thi Giới, chúng ta Thi Giới sẽ để cho các ngươi Triệu gia trở thành Đông Hoang thế lực cường đại nhất, thậm chí toàn bộ Hồng Mông đại lục thế lực cường đại nhất một trong."

Người áo đen kia đáp.

Triệu gia lão tổ cùng những cái kia Triệu gia cao tầng nghe, từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Lão tổ, Thi Giới không phải chúng ta Đông Hoang cổ đại truyền thừa xuống một cái cổ lão thế lực à, mặc dù Thi Giới luôn luôn thần bí, nhưng làm sao có thể có được như thế mạnh bối cảnh cùng thực lực?

Hắn có phải hay không đang gạt chúng ta?"

Những cái kia Triệu gia cao tầng nhịn không được dồn dập hướng lão tổ truyền âm hỏi thăm.

"Ta cũng không biết.

Thi Giới đúng là chúng ta Đông Hoang một cái cổ lão truyền thừa xuống thế lực, thập phần thần bí, cùng chúng ta này chút Đông Hoang thế lực lớn vẫn luôn là bị thế nhân đánh đồng.

Đến mức có cái gì càng tăng mạnh hơn bối cảnh cùng lai lịch, ta thật không biết."

Triệu gia lão tổ lắc đầu..