Chương 1583: Thi Giới thực lực

Chương 1583: Thi Giới thực lực

"Ba vị sứ giả, Đông Hoang Yêu Tộc lão tổ liền cả thiên thần cung cũng kiêng kị ba phần, khó đối phó."

Triệu gia lão tổ cẩn thận đối ba cái người áo đen nói ra.

Đông Phương yêu tộc lão tổ được công nhận Đông Phương người mạnh nhất một trong, Triệu gia lão tổ căn bản cũng không có lòng tin đối phó, bằng không hắn đã sớm gióng trống khua chiêng đi tìm Diệp Vân Phi tính sổ.

Chính là bởi vì lần trước, Đông Phương yêu tộc lão tổ tự mình ra mặt giúp Diệp Vân Phi, cho nên nhường Đông Hoang những đại thế lực kia có kiêng kỵ.

"Ngươi đại khái có thể yên tâm, chúng ta Thi Giới tự sẽ phái người đi đối phó đầu kia lão yêu.

Tại chúng ta Thi Giới trước mặt hắn còn không tạo nổi sóng gió gì."

Bên trong một cái người áo đen cười lạnh nói.

Triệu gia lão tổ cùng những cái kia cao tầng nghe hắc bào nhân này, trong lòng rung động tới cực điểm, liền cả thiên thần cung cũng đối Đông Phương yêu tộc lão tổ có kiêng kỵ!

Thi Giới lại dám phái người tới đối phó, đây là thuận miệng nói một chút, vẫn là thật có lòng tin như vậy?

"Các ngươi Triệu gia lần này chết không ít người, cho nên Thi Chủ chuyên môn phái một số cao thủ tới hiệp trợ các ngươi."

Người áo đen kia tiếp tục nói, sau đó hắn một phất ống tay áo, một tòa hắc tháp bay ra, đây là một kiện không gian pháp bảo.

Chỉ thấy từng cái người áo đen từ nơi này tòa đen trong tháp đi ra.

"Toàn bộ đều là Đạo Nguyên cảnh cao thủ!"

Những cái kia Triệu gia cao tầng nhìn xem này chút theo đen trong tháp đi ra người áo đen, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tổng cộng có sáu mươi!

Này vẫn chưa hết, tại đây sáu mươi Đạo Nguyên cảnh cao thủ về sau lại đi tới một nhóm lớn người áo đen, toàn bộ đều là Mệnh Cung cảnh thực lực, tổng cộng có hơn năm trăm cái Mệnh Cung cảnh cao thủ!

Thấy nhiều như vậy Thi Giới cao thủ, Triệu gia lão tổ cùng những cái kia Triệu gia cao tầng đều là rung động tới cực điểm.

Sáu mươi Đạo Nguyên cảnh, năm trăm cái Mệnh Cung cảnh, đã so Triệu gia tổng thể thực lực còn mạnh hơn.

Không khách khí nói, thực lực như vậy đã có thể dùng tới trấn áp Triệu gia!

"Lão tổ, xem ra trước kia chúng ta đều đánh giá thấp Thi Giới.

Thi Giới hiện tại rõ ràng là đem chúng ta Triệu gia xem như bọn hắn phụ thuộc lực lượng, để cho chúng ta Triệu gia giúp bọn hắn làm việc, chúng ta nên làm cái gì?"

Triệu gia gia chủ âm thầm hướng lão tổ truyền âm nói ra.

"Thi Giới có được dạng này lực lượng đáng sợ, chúng ta Triệu gia coi như muốn phản kháng cũng không phản kháng được, trước gặp chạy bộ bước đi.

Mà lại bọn hắn coi như không tới tìm chúng ta Triệu gia, cũng sẽ đi tìm mặt khác Đông Hoang thế lực lớn, nói không chừng này đối với chúng ta Triệu gia tới nói là một cái cơ hội."

Triệu gia lão tổ suy nghĩ một chút, trả lời nói ra.

"Vậy thì tốt, liền theo lão tổ ý tứ."

Triệu gia gia chủ đành phải gật đầu.

"Đây là sáu cái pháp bảo thông linh, tiếp đó, các ngươi Triệu gia bắt đầu hành động đi, nếu như nhân số không đủ, chúng ta còn có khả năng lại phái người tới."

Người áo đen kia nói ra.

Nói chuyện đồng thời, ống tay áo của hắn vung lên, sáu cái sáng chói chói mắt pháp bảo thông linh bay ra, rơi vào Triệu gia lão tổ trước người.

Pháp bảo thông linh!

Triệu gia lão tổ cùng tất cả Triệu gia cao tầng nhìn trước mắt sáu cái pháp bảo thông linh, đều là hết sức kích động.

"Ba vị sứ giả, chúng ta hiểu rõ, tiếp xuống chúng ta Triệu gia sẽ dựa theo Thi Chủ mệnh lệnh đi làm."

Triệu gia lão tổ đứng lên, đem sáu cái pháp bảo thông linh nhận lấy, sau đó cung kính đáp.

"Rất tốt, chỉ muốn các ngươi Triệu gia trung tại chúng ta Thi Giới, tương lai không lâu, các ngươi Triệu gia sẽ là Đông Hoang Chúa Tể.

Chúng ta bây giờ muốn trở về hướng Thi Chủ phục mệnh."

Bên trong một cái người áo đen hài lòng gật gật đầu.

Tiếp lấy này ba cái người áo đen quay người rời đi.

"Lão tổ chúng ta trước theo cái nào thế lực lớn bắt đầu?"

Triệu gia một cái cao tầng hỏi.

"Mông gia."

Triệu gia lão tổ suy nghĩ một chút, chậm rãi đáp.

"Vậy chúng ta lúc nào đi tìm Tô Phi tiểu tử kia tính sổ sách, hắn mới là chúng ta Triệu gia lớn nhất kẻ thù."

Một cái khác cao tầng hỏi.

"Trước không vội, trước hợp nhất mấy cái thế lực lớn.

Đại gia yên tâm, chúng ta Triệu gia thù nhất định sẽ báo."

Triệu gia lão tổ lạnh lùng nói ra.

Lúc này, Diệp Vân Phi đã về tới Tử Vi phái.

Tử Vi phái cao tầng cũng sớm đã nghe được Thương Mang Hải bên trong truyền về tin tức, đều là hết sức thay Diệp Vân Phi lo lắng.

Bây giờ thấy Diệp Vân Phi an toàn trở về đều là thở dài một hơi.

"Liễu chưởng môn, ngươi phái người đi mua sắm một nhóm đỉnh cấp trận pháp tài liệu trở về."

Diệp Vân Phi nói với Liễu chưởng môn.

Theo hồn lực tăng lên trên diện rộng, hiện tại Diệp Vân Phi đã có khả năng bố trí ra cao cấp hơn trận pháp.

"Được rồi, ta lập tức liền phái người đi làm."

Liễu chưởng môn gật đầu.

"Thời gian kế tiếp, chúng ta Tử Vi phái phải đối mặt cục diện có thể có thể so sánh phức tạp, tất cả mọi người cẩn thận một chút.

Nhường phái bên trong người tận lực đều đợi tại tổng bộ tu luyện, không cần thiết liền tận lực giảm bớt ra ngoài.

Những cái kia đi ra ngoài lịch luyện đệ tử cũng phái người thông tri bọn hắn trở về đi."

Diệp Vân Phi đối Lưu chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão nói ra.

Triệu gia, Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông mấy cái thế lực lớn tại Thương Mang Hải vực bên trong vẫn lạc rất nhiều cao thủ, Diệp Vân Phi hiểu rõ mấy cái này thế lực lớn khẳng định sẽ đem món nợ này tính trên đầu mình, tại loại tình huống này, mấy cái này thế lực lớn có khả năng sẽ đối với Tử Vi phái người động thủ.

"Vậy thì tốt, ta hiểu được."

Liễu chưởng môn gật đầu.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi đi tới tổ trong miếu.

"Ngươi tiểu tử này, tại Thương Mang Hải bên trong náo ra tới động tĩnh không nhỏ a, ta phát hiện ngươi mặc kệ ở đâu đều rất có thể giày vò."

Huyền Quy thấy một lần Diệp Vân Phi, liền bĩu môi nói ra.

"Viên này thần tinh là đưa cho ngươi, ngươi đem nó luyện hóa đi.

Đến lúc đó ta cho ngươi thêm đưa tới một nhóm đan dược, nhường ngươi luyện hóa hấp thu, hẳn là có thể cho thương thế của ngươi khỏi hẳn."

Diệp Vân Phi lấy ra một khối thần tinh đưa cho Huyền Quy, nói ra.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Đây là thần tinh!

Tiểu tử, ngươi được lắm đấy, liền thần tinh cũng có thể làm đến."

Huyền Quy vừa mừng vừa sợ.

Sau đó, Diệp Vân Phi trở lại chính mình tu luyện ngọn núi bên trên, tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, luyện một nhóm lớn Tịch cấp đan dược, cầm lấy đi Tổ Miếu giao cho Huyền Quy.

Đầu này Huyền Quy là Tử Vi phái cổ đại hộ phái thần thú, thực lực của hắn nếu như có thể khôi phục, Tử Vi phái liền có hơn một cái cường giả đỉnh cao.

Cho nên Diệp Vân Phi chuyên môn lưu lại một khối thần tinh cho hắn.

"Có một khối thần tinh cùng này chút Tịch cấp đan dược, thương thế của ta hẳn là có thể đủ khỏi hẳn."

Huyền Quy nhìn xem Diệp Vân Phi đưa tới Tịch cấp đan dược, hết sức kích động.

"Ta thực lực còn chưa đủ, lại đề thăng một cái đi."

Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, bắt đầu bế quan tu luyện.

"Trước luyện một nhóm đan dược, dùng tới tu luyện Cửu Dương Kinh."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lại lấy ra Đan Đỉnh, bắt đầu luyện đan.

Luyện ra một nhóm lớn đan dược về sau, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Cửu Dương Kinh.

Diệp Vân Phi lấy ra một nhóm lớn tài nguyên tu luyện chất đống tại thân thể chung quanh.

Có tinh thạch, có đan dược, còn có đủ loại thiên tài địa bảo.

Trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi giết rất nhiều cao thủ, những cao thủ này đeo trên người tài vật, Diệp Vân Phi đều không có buông tha, toàn bộ thu vào.

Tại Thương Mang Đảo toà kia trong pháo đài cổ, cái kia người thiếu niên đưa cho Diệp Vân Phi tài nguyên liền càng thêm nhiều.

Cho nên Diệp Vân Phi hiện tại tài sản mười điểm phong phú.

Oanh

Diệp Vân Phi trực tiếp đại biểu thứ ba dương Kim Cầu theo trong đan điền phóng xuất ra, bạo phát ra hấp lực kinh người, bắt đầu hấp thu chung quanh những cái kia tài nguyên bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa..