Chương 1584: Mở ra địa mạch

Chương 1584: Mở ra địa mạch

Dần dần, đại biểu thứ ba dương Kim Cầu thể tích không ngừng bành trướng, càng lúc càng lớn.

Nửa sau.

"Thứ ba dương cuối cùng đi đến cảnh giới viên mãn."

Diệp Vân Phi đánh giá một thoáng hướng trên đỉnh đầu cái kia đường kính đạt chín ngàn mét Kim Cầu, nhẹ nói ra.

"Tiếp xuống đến đệ tứ dương."

Diệp Vân Phi trong ánh mắt xem đan điền, chỉ thấy trong đan điền đã đản sinh ra một cái mới Kim Cầu, đại biểu đệ tứ dương Kim Cầu!

Hô

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Tiểu Kim cầu bay ra, bắt đầu hấp thu chất đống tại chung quanh thân thể những cái kia tài nguyên bên trong năng lượng.

Dần dần, cái này Tiểu Kim cầu thể tích bắt đầu không ngừng tăng lớn.

Lần này, Diệp Vân Phi chuẩn bị tài nguyên mười điểm sung túc, một nhóm lớn Tịch cấp đan dược và đại lượng Linh tinh mới dùng xong một phần mười!

Diệp Vân Phi chuẩn bị đem đệ tứ dương cũng một hơi đẩy tới cảnh giới viên mãn!

Cửu Dương Kinh là thế gian đẳng cấp cao nhất một trong những pháp quyết, mỗi đột phá một cảnh giới, uy lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Trên thực tế, chỉ cần Diệp Vân Phi nguyện ý  có thể trong khoảng thời gian ngắn nắm Cửu Dương Kinh cảnh giới tốc độ cao đẩy thăng đến cảnh giới càng cao hơn.

Thế nhưng linh lực công pháp tăng lên quá nhanh, rất dễ dàng liền sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn.

Cho nên, Diệp Vân Phi một mực cố ý áp chế.

Bất tri bất giác.

Huyễn Ảnh Tháp bên trong, hơn nửa năm thời gian đi qua.

Diệp Vân Phi đột nhiên phát hiện chất đống tại chung quanh thân thể tất cả tài nguyên tu luyện đều bị hút sạch, nhưng đại biểu đệ tứ dương Kim Dương y nguyên còn không có đi đến cảnh giới viên mãn.

"Cửu Dương Kinh cần có tài nguyên nhiều lắm."

Diệp Vân Phi không khỏi cười khổ nói.

Chỉ bất quá lần này Diệp Vân Phi quyết định tu luyện tới đệ tứ dương viên mãn, cho nên lại lấy ra một nhóm lớn tài nguyên.

"Cơ hồ bị lấy hết hơn một nửa tài sản."

Diệp Vân Phi có điểm tâm đau nhức.

Sau đó, Diệp Vân Phi tiếp tục tu luyện Cửu Dương Kinh.

Bất tri bất giác, thời gian lại đã qua hơn nửa năm.

Một ngày nào đó.

"Cuối cùng đệ tứ dương viên mãn!"

Diệp Vân Phi đột nhiên mở mắt, thở ra một hơi thật dài, nhẹ nói ra.

Hướng trên đỉnh đầu có bốn cái to lớn Kim Cầu chìm chìm nổi nổi, tản ra đáng sợ năng lượng uy áp.

"Bốn dương viên mãn, ta hiện tại có khả năng thi triển bốn dương tại Lôi Uyên dị tượng."

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Bốn dương tại Lôi Uyên là Cửu Dương Kinh loại thứ tư dị tượng, một khi thi triển ra tới, liền có thể dẫn tới thiên lôi cuồn cuộn, thiên địa đạo tắc đều hóa thành Lôi Đình, cực kỳ bá đạo.

"Ta hiện tại lực lượng cơ thể, hồn lực, cùng Cửu Dương Kinh cảnh giới, đều tăng lên trên diện rộng, tổng hợp chiến lực đã tương đương với Đạo Nguyên cảnh.

Lại thêm Thiên Đế tàn hồn cùng mặt khác đủ loại thủ đoạn, đã có khả năng tại Đông Hoang bên trong tự do hành tẩu."

Diệp Vân Phi đứng lên, lộ ra tự tin biểu lộ.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là Siêu Thoát cảnh giới Thanh Đế giáp mộc thể, tại Đông Hoang liền không có mấy người có thể giết được Diệp Vân Phi.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi vung tay lên, ba món pháp bảo bay ra, trôi nổi trước người. Này ba kiện đều là diệt thế pháp bảo.

Chỉ bất quá này ba kiện diệt thế pháp bảo đã báo hỏng, ở bên trong tinh hoa cùng pháp tắc đã toàn bộ bị cái kia người thiếu niên rút đi, dùng để duy trì vùng tịnh thổ kia vận chuyển bình thường.

Thế nhưng này ba món pháp bảo tài liệu vẫn là hoàn chỉnh vô khuyết.

Dùng tới luyện chế diệt thế pháp bảo tài liệu, thuộc khắp thiên hạ ở giữa đỉnh cấp tài liệu, so với pháp bảo thông linh tài liệu cao cấp hơn rất nhiều.

Cho nên này ba kiện đã báo phế diệt thế pháp bảo đối Diệp Vân Phi tới nói còn có tác dụng rất lớn.

Trước mắt Diệp Vân Phi có hai lựa chọn, thứ nhất, nắm này ba kiện diệt thế pháp bảo tài liệu dung nhập Ngũ Hành Linh Kiếm bên trong, đệ nhị dung nhập món kia pháp bảo thông linh bên trong.

"Vẫn là đem này ba kiện diệt thế pháp bảo tài liệu dung nhập thanh trường kiếm kia bên trong, thanh trường kiếm kia ban đầu cũng đã là pháp bảo thông linh, nếu như lại dung nhập này loại đỉnh cấp tài liệu, uy lực khẳng định sẽ gấp bội  có thể nghiền ép mặt khác pháp bảo thông linh."

Diệp Vân Phi hơi suy tư một chút, liền làm ra quyết định.

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đi vào Tử Vi phái hậu sơn, bắt đầu tìm kiếm luyện khí địa điểm.

Luyện khí chú trọng có rất nhiều, lựa chọn một cái thích hợp phương vị, có thể làm ít công to.

"Liền nơi này đi."

Bởi vì tại Tử Vi phái hậu sơn Khôi Lỗi Đường phụ cận ngừng lại, quan sát một chút phiến khu vực này, cảm thấy tương đối hài lòng.

Nơi này tại cổ đại liền đã từng là Tử Vi phái những cao thủ kia luyện khí địa phương.

Bởi vì nơi này có một đầu mười điểm bí ẩn địa mạch, mà lại là một đầu cỡ lớn địa mạch.

Bất quá tại dài đằng đẵng lịch sử trong năm tháng, dần dần liền bị quên lãng, chỉ có Diệp Vân Phi biết.

"Tô Phi, ngươi tại đây bên trong làm gì?"

Diệp Vân Phi vừa vừa đến nơi đây không lâu, Ninh Trung Kỳ cũng cảm giác được Diệp Vân Phi khí tức, thi triển thân pháp lại tới đây.

"Ta muốn ở chỗ này luyện khí."

Diệp Vân Phi thành thật trả lời.

"Tô Phi, ngươi hiểu được luyện khí?"

Ninh Trung Kỳ có chút giật mình.

"Bất quá ngươi có Thiên Công bí lục, hiểu được luyện khí cũng không kỳ quái."

Hắn lập tức liền phản ứng lại, hắn hiện tại đang tu luyện Thiên Công bí lục liền là Diệp Vân Phi cho hắn.

"Tô Phi, ngươi hiểu đồ vật nhiều lắm."

Ninh Trung Kỳ không khỏi cảm thán nói ra.

"Ninh trưởng lão, ngươi quá khen, khôi lỗi của ngươi chi thuật độc bộ Đông Hoang, so ta chỉ mạnh không yếu."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Tô Phi, ngươi luyện khí thời điểm ta có khả năng ở bên cạnh nhìn xem sao?"

Ninh Trung Kỳ đột nhiên nổi lên lòng hiếu kỳ, mở miệng hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chỉ bất quá tại luyện khí trước đó ta muốn mở ra trước phía dưới này địa mạch."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Địa mạch?

Tô Phi, ngươi nói là chúng ta Tử Vi phái cổ đại đầu kia địa mạch còn ở nơi này?"

Ninh Trung Kỳ nghe Diệp Vân Phi lời không khỏi quá sợ hãi.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Không sai, đầu kia địa mạch vẫn luôn vẫn còn ở đó.

Chỉ bất quá dần dần được mọi người quên đi.

Ta hiện tại mở ra đầu này địa mạch, Ninh trưởng lão về sau có nhu cầu cũng có thể tới này bên trong lấy lửa."

Diệp Vân Phi gật đầu trả lời.

Trên thực tế, luyện chế khôi lỗi cũng là luyện khí một loại, cần đại lượng hỏa năng lượng.

"Tô Phi, nếu như ngươi có thể đem đầu này địa mạch tìm ra, ta sau này làm nhưng sẽ đến nơi này lấy lửa!"

Ninh Trung Kỳ nghe được Diệp Vân Phi lời xúc động hồi đáp.

"Ninh trưởng lão, tại đánh mở đầu kia địa mạch trước đó, ta cần luyện chế một nhóm trận kỳ đem phiến đại địa này định trụ, dạng này lại càng dễ đem đầu kia địa mạch mở ra.

Ngươi giúp đỡ ta, cùng một chỗ luyện chế trận kỳ đi."

Diệp Vân Phi nói với Ninh Trung Kỳ.

"Được rồi!"

Ninh Trung Kỳ hết sức kích động, hắn hiểu được Diệp Vân Phi ý tứ, mặt ngoài là khiến cho hắn hỗ trợ luyện chế trận kỳ, nhưng trên thực tế là đang dạy hắn như thế nào mở ra địa mạch phương pháp.

Nếu như là hắn hắn người trẻ tuổi, Ninh Trung Kỳ dĩ nhiên sẽ không để ý tới, không thể lại nghĩ đến muốn hướng một người trẻ tuổi học tập cái gì, thế nhưng Diệp Vân Phi khác biệt, liền kiến thức Diệp Vân Phi đủ loại chỗ thần kỳ, biết người trẻ tuổi trước mắt này hiểu đồ vật so với chính mình hơn rất nhiều!

Sau đó Diệp Vân Phi cùng Ninh Trung Kỳ cùng một chỗ, bắt đầu luyện chế trận kỳ.

Tại luyện chế trận kỳ quá trình bên trong, Ninh Trung Kỳ kinh ngạc tán thán liên tục, học được rất nhiều thứ.

Một ngày về sau, hai người luyện chế ra tới một nhóm lớn trận kỳ.

"Tốt, Ninh trưởng lão, hiện tại chúng ta muốn lợi dụng này chút trận kỳ định trụ phiến đại địa này, dạng này phía dưới đầu kia địa mạch liền sẽ không chạy loạn khắp nơi.

Ngươi theo ta nói tới đem những này trận kỳ phân biệt cắm ở khác biệt vị trí."

Diệp Vân Phi nói với Ninh Trung Kỳ.

"Được rồi!"

Ninh Trung Kỳ ôm một nhóm lớn trận kỳ, gật đầu trả lời.

Sau đó, Diệp Vân Phi đứng ở một bên chỉ đạo Ninh Trung Kỳ đem những này trận kỳ theo đặc biệt trình tự phân biệt cắm ở địa phương khác nhau.

Một lát sau.

Oanh

Phiến đại địa này đột nhiên kịch liệt thoáng qua.

"Có thể, ta hiện tại bắt đầu mở ra địa mạch.

Ninh trưởng lão, ngươi nhìn kỹ chuẩn thủ pháp của ta cùng trình tự."

Diệp Vân Phi nói với Ninh Trung Kỳ.

"Được rồi."

Ninh Trung Kỳ trọng trọng gật đầu, trừng tròng mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi..