Chương 1585: Luyện kiếm

Chương 1585: Luyện kiếm

Diệp Vân Phi thân hình lóe lên, bay đến mỗ một chỗ ngồi vùng trời, hai tay kết ấn, đem hơn mười đạo hỏa hình phù văn đánh trên mặt đất, chấn động đến mặt đất lung la lung lay.

Mở

Một cái nào đó thời khắc, Diệp Vân Phi hét lớn một tiếng, đưa chân hướng trên mặt đất đột nhiên giẫm một cái.

Ầm ầm...

Diệp Vân Phi chân không ngừng phóng to, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu bàn chân khổng lồ đạp trên mặt đất, tại chỗ đem mặt đất đánh văng ra một đầu to lớn mặt đất vết nứt.

Oanh

Một đầu tản ra kinh người nhiệt độ Hỏa Long, theo mặt đất dưới cái khe cuốn ngược đi lên, trong nháy mắt liền đem vùng không gian này đốt cháy đến hơi hơi vặn vẹo.

"Chúng ta Tử Vi phái cổ đại địa mạch!

Quả nhiên được mở ra!

Tô Phi, ngươi thật sự là thủ đoạn như thần a!"

Ninh Trung Kỳ thấy đầu kia Hỏa Long, xúc động tới cực điểm.

"Ninh trưởng lão, ta muốn bắt đầu luyện khí."

Diệp Vân Phi lấy ra một cái đại đỉnh, trôi nổi tại đầu kia mặt đất vết nứt phía trên.

Lúc này, cái này mặt đất vết nứt đã biến thành một cái ra hỏa khẩu, hừng hực liệt hỏa liên tục không ngừng từ phía dưới dâng lên, nhường vùng thế giới này ở giữa nhiệt độ tối thiểu nhất lên cao mấy chục độ.

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi tại đại đỉnh trước đó, lấy ra một nhóm lớn vật liệu luyện khí, bao quát cái kia ba kiện diệt thế pháp bảo.

Đương nhiên này ba kiện diệt thế pháp bảo đã mất đi uy năng, cho nên thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, không có cái gì có thể sợ năng lượng cùng pháp tắc phát ra.

Diệp Vân Phi ống tay áo một quyển, đem này chút vật liệu luyện khí toàn bộ đầu nhập trước người trong đỉnh lớn.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi lại lấy ra món kia đã luyện hóa pháp bảo thông linh.

"Đây là một kiện pháp bảo thông linh!"

Ninh Trung Kỳ đứng ở bên cạnh, lộ ra rung động biểu lộ.

Dùng ánh mắt của hắn dĩ nhiên rất dễ dàng nhận ra trước mắt cái này pháp bảo thông linh.

Có thể đối một kiện pháp bảo thông linh tiến hành lần nữa luyện chế, cái này cần có cực cao luyện khí trình độ cứ như vậy đi!

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, đem thanh trường kiếm này đầu nhập trước người trong đỉnh lớn.

"Lửa cháy!"

Diệp Vân Phi khoanh chân ngồi tại đại đỉnh trước đó, hai tay kết ấn, thi triển một loại Cao Minh Khống Hỏa quyết, trong miệng quát khẽ.

Oành

Hừng hực liệt hỏa theo mặt đất vết nứt bên trong bay lên.

Ầm ầm...

Đại đỉnh bên trong truyền tới kinh đào hải lãng đồng dạng tiếng vang.

Thời gian kế tiếp, Diệp Vân Phi liền xếp bằng ở chiếc đỉnh lớn này trước đó không nhúc nhích, khống chế hỏa hầu.

"Nguyên lai Tô Phi luyện khí kỹ thuật cũng cao minh như thế!

Hắn tuổi còn nhỏ, lại tinh thông trận pháp, luyện đan, luyện khí chờ nhiều cái lĩnh vực, thật sự là thế gian hiếm thấy tuổi trẻ yêu nghiệt a!

Có hắn tại, chúng ta Tử Vi phái quật khởi có hi vọng rồi!"

Ninh Trung Kỳ không khỏi tán thưởng nói ra.

"Truyền lệnh xuống, phong tỏa vùng này, Tô Phi Đại sư huynh muốn ở chỗ này luyện khí."

Ninh Trung Kỳ hướng Khôi Lỗi Đường đệ tử truyền âm.

Khôi Lỗi Đường hiện tại đã phát triển thành một cái quy mô tương đối lớn đường khẩu, chiêu thu một nhóm lớn có tương đối cao luyện khí thiên phú đệ tử.

Theo Ninh Trung Kỳ mệnh lệnh, vùng này lập tức liền bị phong khóa lại.

Mãi đến sáu ngày sau đó.

Mở

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, trước người đại đỉnh cái nắp mở ra.

Bên trong tất cả vật liệu luyện khí đã dung nhập thanh trường kiếm kia bên trong, chỉ còn lại có thanh trường kiếm kia tại đại đỉnh bên trong chập trùng lên xuống, tỏa ra kinh người hào quang.

Diệp Vân Phi đưa tay đâm một cái ngực của mình, một cỗ tươi đẹp mũi tên máu phun ra ngoài, rơi vào thanh trường kiếm kia phía trên.

"Dùng tự thân chi tinh huyết luyện khí!"

Ninh Trung Kỳ tầm mắt co rụt lại, kêu thành tiếng.

Cứ như vậy, tinh huyết liên tục không ngừng theo Diệp Vân Phi trong ngực phun dũng mãnh tiến ra, chiếu xuống thanh trường kiếm kia phía trên.

Mãi đến chưa tới nửa giờ sau, Diệp Vân Phi đưa tay điểm một cái lồng ngực của mình, đã ngừng lại máu.

"Kiếm thành!"

Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay hướng về phía trước đại đỉnh, trong miệng quát nhẹ.

Ầm ầm...

Bên trong chiếc đỉnh lớn thanh trường kiếm kia phóng lên tận trời, hóa thành một đầu sáng chói Kiếm Long.

Xa xa nhìn lại, thật giống như có một đầu toàn thân trán phóng loá mắt thần mang Cự Long vọt lên bầu trời.

Đầu này Cự Long những nơi đi qua, lưu lại một đầu đen nhánh vết nứt không gian.

Đây là bởi vì trường kiếm rất sắc bén, mạnh mẽ nắm không gian xé ra!

May mắn, Hồng Mông đại lục là một cái cao cấp thế giới, không gian tự lành năng lực thập phần cường đại, rất nhanh đầu này đen nhánh vết nứt không gian liền chậm rãi khép lại.

Ầm ầm...

Thanh trường kiếm kia tại trong trời cao bay lượn, bạo phát đi ra hấp lực cường đại, thiên địa tinh khí như tràng giang đại hải mãnh liệt mà tới, chui vào thân kiếm bên trong.

"Thanh trường kiếm này lại sẽ tự chủ thôn phệ thiên địa tinh khí!

Tô Phi, này là cấp bậc gì pháp bảo?"

Ninh Trung Kỳ thấy cảnh này, không khỏi mười điểm rung động.

"Hắn có lẽ vẫn là thuộc về pháp bảo thông linh, bất quá có khả năng nghiền ép thế gian hết thảy pháp bảo thông linh."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, cười trả lời.

Thanh trường kiếm này bên trong đã dung nhập ba kiện diệt thế pháp bảo tài liệu, còn có một nhóm lớn đẳng cấp cao vật liệu luyện khí, mà lại là Diệp Vân Phi dùng một loại mười điểm Cao Minh luyện khí bí thuật luyện được, uy lực vượt xa khỏi đồng dạng pháp bảo thông linh.

"Có thanh trường kiếm này, lại phối hợp Nhất Kiếm Bình Thiên dưới Kiếm Ý, tại đây Đông Hoang bên trong ta cũng xem như một cái đỉnh tiêm cao thủ đi.

Sau đó ai dám động thủ với ta, ta liền muốn người nào đẹp mắt."

Diệp Vân Phi đánh giá trên bầu trời thanh trường kiếm kia, cảm giác hết sức hài lòng, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặc dù Diệp Vân Phi tự thân linh lực cảnh giới vẫn còn tương đối thấp, thế nhưng mượn nhờ thanh trường kiếm này cùng cái khác đủ loại át chủ bài, đã có lòng tin cùng Đông Hoang những cái kia đỉnh tiêm cao thủ phân cao thấp.

Đoạn thời gian này Diệp Vân Phi tăng thêm tốc độ, đem chính mình các phương diện thực lực đều không ngừng trên phạm vi lớn đẩy thăng, là bởi vì trong lòng hiểu rõ đã trải qua Thương Mang Hải sự tình về sau, Đông Hoang mấy cái kia thế lực lớn khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đối phó chính mình.

"Sự tình gì?"

Lúc này Tử Vi phái trong tổng bộ, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn trong trời cao đầu kia bay lượn Kiếm Long, trợn mắt hốc mồm.

"Nghe nói là Tô Phi Đại sư huynh tại luyện khí!"

"Đại sư huynh quá lợi hại!"

...

Tử Vi phái những đệ tử kia, nghị luận ầm ĩ.

"Nguyên lai tiểu tử này luyện khí kỹ thuật cũng cao minh như vậy, đến cùng là một cái dạng gì quái thai?

Hắn đến cùng là từ đâu tới?

Bất quá bất kể như thế nào, hắn là chúng ta Tử Vi phái phúc tinh, chúng ta Tử Vi phái lại bởi vì hắn mà quật khởi."

Tổ trong miếu, Huyền Quy đang lúc bế quan tu luyện, cảm giác được một màn này, không khỏi tự lẩm bẩm.

Mấy ngày nay thời gian, hắn một mực tại bế, luyện hóa Diệp Vân Phi cho hắn thần tinh cùng những Tịch đó cấp đan dược.

Cái kia viên thần tinh mang đến cho hắn chỗ tốt rất lớn, khiến cho hắn thân thể đủ loại ám thương không ngừng khỏi hẳn, thả ra khí tức càng lúc càng cường hãn.

Hắn là Tử Vi phái cổ đại hộ phái thần thú, từng là Đông Hoang cao thủ đứng đầu nhất một trong!

"Là Tô Phi tại luyện kiếm!"

Liễu chưởng môn chờ cao tầng đứng ở đằng xa, nhìn xem hậu sơn trong trời cao chuôi này sáng chói chói mắt trường kiếm, dồn dập kinh ngạc tán thán.

Tại mọi người chấn kinh thời khắc, Diệp Vân Phi chỉ một ngón tay, trên bầu trời trường kiếm rơi xuống, trực tiếp liền vọt vào Diệp Vân Phi bên trong thân thể.

Thanh trường kiếm này dung hợp Diệp Vân Phi đại lượng tinh huyết, cơ hồ cùng Diệp Vân Phi hòa thành một thể.

Trong khoảng thời gian này Diệp Vân Phi lực lượng cơ thể, hồn lực, Giáp Mộc Thanh Đế Thể, Cửu Dương Kinh các phương diện đều có tăng lên nhanh như gió, tổng thể chiến lực tại thời gian ngắn cấp tốc tăng vọt!.