Chương 1586: Đều là người một nhà

Chương 1586: Đều là người một nhà

"Ninh trưởng lão, về sau đầu này địa mạch liền từ các ngươi Khôi Lỗi Đường tới chưởng quản.

Còn có, các ngươi Khôi Lỗi Đường còn muốn luyện tập thuật luyện khí, mà không thể chỉ chuyên chú vào luyện chế khôi lỗi.

Chúng ta Tử Vi phái đã có một cái Đan đường, hiện tại còn thiếu một cái Luyện Khí đường, tổ kiến Luyện Khí đường nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

Diệp Vân Phi quay người nói với Ninh Trung Kỳ.

"Có thể là ta tại luyện khí phương diện, trình độ không phải rất cao, không nhất định có thể gánh xứng đáng trọng trách này."

Ninh Trung Kỳ do dự một chút, trả lời nói ra.

"Kỳ thật luyện chế khôi lỗi cũng là luyện khí một loại, Ninh trưởng lão, dùng ngươi tại luyện chế khôi lỗi bên trên trình độ, mong muốn học tập luyện khí tuyệt không khó.

Ta chỗ này có mấy loại luyện khí bí tịch, ngươi cầm lấy đi thật tốt nghiên cứu một chút đi."

Diệp Vân Phi vung tay lên lấy ra mấy khối công pháp ngọc giản, đưa đến Ninh Trung Kỳ trước người.

"Vậy thì tốt, Tô Phi, đã ngươi như thế để mắt ta, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Ninh Trung Kỳ hết sức kích động, tiếp nhận cái kia mấy khối công pháp ngọc giản, cẩn thận thu vào.

"Đúng rồi, Ninh trưởng lão, hiện tại ngươi có khả năng luyện chế ra tới thực lực gì trình độ khôi lỗi?"

Diệp Vân Phi hỏi.

"Trong khoảng thời gian này thân thể của ta thương thế cơ hồ đã khỏi hẳn, luyện chế khôi lỗi trình độ cũng đang không ngừng khôi phục, ta hiện tại có khả năng luyện chế ra Thiên Vị cảnh thực lực khôi lỗi."

Ninh Trung Kỳ hồi đáp.

"Rất tốt.

Thiên Vị cảnh thực lực khôi lỗi mặc dù không phải rất mạnh, thế nhưng nếu như số lượng nhiều, cũng có thể hình thành một cỗ lực chiến đấu mạnh mẽ.

Ninh trưởng lão, ta nhường Liễu chưởng môn phái người ra ngoài mua sắm một nhóm lớn vật liệu luyện khí trở về, các ngươi Khôi Lỗi Đường nắm chặt thời gian, tận khả năng luyện chế ra tới càng nhiều hơn Thiên Vị cảnh thực lực khôi lỗi.

Số lượng càng nhiều lại càng tốt."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút nói ra.

"Cái kia tốt."

Ninh Trung Kỳ gật đầu.

"Ta hiện đang bố trí một cái khóa hỏa trận, nắm mảnh không gian này phong tỏa, phòng ngừa đầu này địa mạch hỏa năng lượng tiết lộ."

Diệp Vân Phi quan sát một chút cái kia đang đang bốc hỏa mặt đất vết nứt, nói ra.

Sau đó Diệp Vân Phi ra tay, bố trí một cái khóa hỏa trận, bao phủ tại đầu kia mặt đất vết nứt phía trên.

"Từ giờ trở đi vùng này liền thuộc về các ngươi Khôi Lỗi Đường địa bàn, bình thường muốn phái người nghiêm mật trấn giữ nơi này.

Đầu này cỡ lớn địa mạch là chúng ta Tử Vi phái một cái nội tình, nhất định phải giữ gìn kỹ."

Diệp Vân Phi nói với Ninh Trung Kỳ.

"Ta hiểu rõ, ngươi yên tâm, ta sẽ giữ gìn kỹ nơi này."

Ninh Trung Kỳ hồi đáp.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi quay người rời đi hậu sơn.

"Tô Phi, ta nhận được tin tức, đoạn thời gian này Đông Hoang có mấy cái thế lực lớn bên trong đều truyền tới tin tức, muốn thay vẫn lạc tại Thương Mang Hải bên trong những cao thủ kia báo thù, tìm ngươi tính sổ sách.

Triệu gia người càng là công khai nói muốn giết chết ngươi, diệt đi chúng ta Tử Vi phái.

Mà lại Đông Hoang có không ít bình thường cùng chúng ta Tử Vi phái lui tới thế lực, trong khoảng thời gian này đều cố ý xa lánh cùng né tránh chúng ta Tử Vi phái.

Còn có, mấy ngày nay đều lần lượt có một ít xa lạ người tới Yên quốc, tựa hồ là đang giám thị chúng ta Tử Vi phái.

Ngươi phải cẩn thận một chút."

Liễu chưởng môn đi vào Diệp Vân Phi trước người, nói với Diệp Vân Phi.

"Ta biết rồi, yên tâm đi, bọn hắn không làm gì được ta.

Ngươi để cho chúng ta Tử Vi phái người trong khoảng thời gian này tận lực liền đợi tại trong tổng bộ."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Triệu gia chết một vị lão tổ cùng nhiều như vậy cao thủ  ấn lý thuyết thực lực đã bị trên diện rộng suy yếu, thế mà còn dám công khai buông lời muốn giết ta, từ đâu tới lực lượng đâu?

Chẳng lẽ Triệu gia thực lực so ta biết còn phải cường đại hơn rất nhiều?

Bằng không bọn hắn làm sao dám như thế công khai khiêu khích ta đâu?"

Diệp Vân Phi không khỏi nhíu mày, trong lòng âm thầm suy tư.

"Đúng rồi, Tô Phi, ngươi nhường ta phái người mua sắm trận pháp tài liệu, đã mua về rồi."

Liễu chưởng môn lấy ra mười cái không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Vân Phi.

"Tiếp đó, thật tốt chữa trị Tử Vi phái cổ đại lưu lại đại trận hộ phái."

Diệp Vân Phi tiếp nhận này chút không gian giới chỉ, thầm nghĩ trong lòng.

Trong khoảng thời gian này theo các phương diện thực lực không ngừng tăng lên, Diệp Vân Phi bày trận thực lực cũng tại tăng lên.

Sau đó Diệp Vân Phi bắt đầu chữa trị đại trận hộ phái.

Hai ngày sau, Diệp Vân Phi nắm tất cả trận pháp tài liệu toàn bộ đều dùng hết.

"Đại trận này uy lực hẳn là tăng lên không ít, hiện tại cho dù có Đạo Nguyên cảnh cao thủ đến, cũng không nhất định có thể tấn công vào tới.

Chờ đến Huyền Quy tiền bối khôi phục thực lực, phối hợp cái này đại trận hộ phái, đến lúc đó chúng ta Tử Vi phái liền chân chính có bảo đảm."

Diệp Vân Phi đứng tại tổng bộ vùng trời, tự nói nói ra.

Ngay lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng hơi động, tầm mắt hướng Tổ Miếu phương hướng nhìn lại.

"Thân thể ta đủ loại ám thương cuối cùng khôi phục được không sai biệt lắm."

Tổ trong miếu, ban đầu cũng không nhúc nhích Huyền Quy đột nhiên chậm rãi mở mắt, mở miệng nói chuyện.

"Năm đó đả thương ta những tên kia  chờ lấy đi, ta sẽ đi tìm các ngươi báo thù."

Huyền Quy tầm mắt hướng về xa xa chân trời nhìn lại, giờ khắc này lộ ra phong mang tất lộ, đằng đằng sát khí.

Oanh

Theo Huyền Quy mở mắt, một cỗ tựa hồ đến từ Hồng Hoang viễn cổ khí tức cường đại theo thân thể của hắn bên trong tràn ngập ra, chấn động đến Tổ Miếu không gian chung quanh tại hơi hơi lay động.

Tại cổ đại, theo Tử Vi phái không ngừng suy sụp, Hồng Mông đại lục có rất nhiều cao thủ cùng thế lực đều để mắt tới Tử Vi phái, mong muốn đến cướp đoạt Tử Vi đại đế lưu lại pháp bảo cùng truyền thừa.

Cho nên, Tử Vi phái trong lịch sử, đã từng phát sinh qua nhiều lần bị cái khác thế lực cường đại cùng cao thủ đi lại xâm lấn sự tình.

Đầu này Huyền Quy là Tử Vi phái hộ phái thần thú, dĩ nhiên muốn đứng ra bảo hộ Tử Vi phái, đã trải qua nhiều tràng đáng sợ sau khi chiến đấu, thân thể của hắn lưu lại rất nhiều nghiêm trọng ám thương, về sau, hắn chỉ có thể ngủ đông ẩn náu tại dưới nền đất, lẳng lặng chữa thương, mãi đến trước đây không lâu Diệp Vân Phi tìm tới hắn, khiến cho hắn một lần nữa rời núi.

"Ha ha ha, thần Quy tiền bối, thật đáng mừng a, thân thể của ngươi cuối cùng gần như hoàn toàn khôi phục."

Diệp Vân Phi đi tới Tổ Miếu trước đó, đi tới, cười to nói.

"Tô Phi, nói đến thân thể của ta có thể nhanh như vậy liền khôi phục, còn phải cảm tạ ngươi.

Bằng không hiện tại ta còn chỉ có thể đợi tại dưới nền đất len lén chữa thương, không biết phải tới lúc nào mới có thể đủ khôi phục đây."

Huyền Quy cảm kích nói với Diệp Vân Phi.

"Đều là người một nhà, Huyền Quy tiền bối hà tất khách khí đây."

"Ha ha ha...

Không sai, đều là người một nhà."

Huyền Quy cười to nói.

"Tiền bối, dùng thực lực ngươi bây giờ, đối phó Đạo Nguyên cảnh cao thủ cũng không thành vấn đề đi."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Dĩ nhiên không thành vấn đề, nhớ năm đó, ta cũng là Hồng Mông đại lục chi bên trên một cái nổi tiếng nhân vật đây."

Huyền Quy tự tin đáp.

"Vậy thì tốt, về sau Tử Vi phái an toàn liền giao cho tiền bối ngươi.

Còn có, mấy ngày nay ta lại đem đại trận hộ phái chữa trị một bộ phận, về sau cái này đại trận hộ phái cũng giao cho tiền bối ngươi tới điều khiển."

Diệp Vân Phi lấy ra chín cây tiểu trận cờ, đưa cho Huyền Quy.

Này chín cây tiểu trận cờ là điều khiển đại trận hộ phái trung tâm điều khiển!

"Được rồi."

Huyền Quy tiếp nhận trận kỳ, nhẹ gật đầu.

"Tô Phi, Mộ Dung gia người tới tìm ngươi, nói là có việc gấp."

Ngay lúc này, Diệp Vân Phi tiếp đến Liễu chưởng môn truyền âm.

"Mộ Dung gia hẳn là xảy ra chuyện!

Mà lại hơn phân nửa là hướng về phía ta tới!"

Diệp Vân Phi trong lòng hơi động..