Chương 1587: Vây thành

Chương 1587: Vây thành

Diệp Vân Phi đi vào tiếp khách phòng khách, thấy Mộ Dung gia một trưởng lão chờ ở nơi đó.

"Tô công tử cuối cùng nhìn thấy ngươi!

Chúng ta Mộ Dung gia xảy ra chuyện!

Cần Tô công tử hỗ trợ của ngươi!"

Cái này Mộ Dung gia trưởng lão thấy một lần Diệp Vân Phi, lập tức mở miệng nói ra.

"Không cần phải gấp gáp, chuyện gì xảy ra, ngươi trước nói cho ta một chút."

Diệp Vân Phi trả lời nói ra.

"Là Mạnh gia!

Lần trước tại Tô công tử ngươi trợ giúp phía dưới, nắm Mạnh gia người theo Cổ Châu thành đuổi sau khi đi, bọn hắn có tốt một quãng thời gian không có trêu chọc chúng ta Mộ Dung gia.

Thế nhưng trước mấy ngày, Mạnh gia gia chủ đột nhiên mang theo một nhóm lớn nhân mã tiến đánh Cổ Châu thành, đem chúng ta Mộ Dung gia đóng tại Cổ Châu thành người toàn bộ giết chết.

Cái kia cái truyền tống trận pháp cũng đã rơi vào Mạnh gia trong tay.

Mạnh gia cướp đi cái kia cái truyền tống trận pháp về sau, lại liên hợp mấy cái thế lực cùng đi công đánh chúng ta Mộ Dung gia tổng bộ, hiện tại chúng ta Mộ Dung gia tổng bộ đã bị tầng tầng bao vây.

Gia chủ cùng tộc bên trong cao thủ đem hết toàn lực yểm hộ ta trốn thoát, chuyên môn hướng Tô công tử ngươi đưa tin cầu cứu."

Cái này trưởng lão thất kinh đem sự tình tố nói một lần.

"Thì ra là thế.

Mạnh gia không có có tồn tại cần thiết."

Diệp Vân Phi nở nụ cười gằn.

"Đi, chúng ta lập tức xuất phát!"

Diệp Vân Phi đối cái này Mộ Dung gia trưởng lão nói ra.

"Tốt, chúng ta lập tức trở về!"

Cái này trưởng lão mừng rỡ nói ra.

"Tô Phi, có muốn hay không ta phái một nhóm nhân mã đi theo ngươi cùng đi?"

Liễu chưởng môn ở bên cạnh nghe được rõ ràng, mở miệng hỏi.

"Không cần."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, hướng Ninh Trung Kỳ gửi đi truyền âm.

Một lát sau, Ninh Trung Kỳ liền đi tới trong đại sảnh, đem một cái túi vải màu đen giao cho Diệp Vân Phi.

Cái này túi là một cái không gian pháp bảo, chuyên môn dùng để trang khôi lỗi.

"Chúng ta đi thôi."

Diệp Vân Phi lấy ra màu xanh lá phi thuyền, mang theo Mộ Dung gia trưởng lão, phóng lên tận trời, hướng về Mộ Dung gia tổng bộ hướng đi mà đi.

"Mặt ngoài là Mạnh gia tại đối phó Mộ Dung gia, nhưng trên thực tế, nhất định là mấy cái kia thế lực lớn ở sau lưng âm thầm kỹ thuật, nghĩ muốn đối phó ta.

Rất tốt, tiếp xuống ta liền để cho bọn họ nếm thử trêu chọc ta hậu quả."

Phi thuyền bên trong, Diệp Vân Phi ngồi xếp bằng, trong lòng đang suy tính, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Cái kia Mộ Dung gia trưởng lão liền gấp đến giống như kiến bò trên chảo nóng, đứng thẳng bất ổn.

"Lão Đại, ta đã luyện hóa ngươi cho ta khối kia thần tinh."

Ngay lúc này, Diệp Vân Phi đột nhiên thu vào Băng Ma Nhân truyền âm.

Trong khoảng thời gian này Băng Ma Nhân một mực ở tại Huyễn Ảnh Tháp bên trong, luyện hóa Diệp Vân Phi cho hắn khối kia thần tinh.

"Thế nào, thu hoạch rất tốt đi."

Diệp Vân Phi mỉm cười hỏi.

"Thu hoạch phi thường lớn, không chỉ ta thực lực tăng lên rất nhiều, mà lại ta phát hiện thiên phú của mình cũng thu được to lớn tăng lên.

Cả người đều giống như thay hình đổi dạng, thân thể mỗi một cái phương diện đều thực hiện thăng cấp!

Ta về sau thức tỉnh huyết mạch tốc độ nhất định sẽ biến đến càng tăng nhanh hơn!"

Băng Ma Nhân trả lời nói ra, thanh âm lộ ra hết sức kích động.

"Thần tinh là trong thiên hạ hiếm thấy bảo vật, ngươi luyện hóa một khối thần tinh mang cho ngươi tới tốt lắm chỗ là to lớn, ngươi bây giờ là tương đương tiến hành một lần thoát thai hoán cốt.

Tóm lại khối kia thần tinh mang cho ngươi tới tốt lắm chỗ so với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn, về sau chậm rãi ngươi liền sẽ cảm nhận được."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Chủ nhân, ta cũng luyện hóa khối kia thần tinh, đây quả thật là một loại thoát thai hoán cốt cảm giác!

Ta cảm giác mình về sau sẽ là một cái thế gian hiếm thấy yêu nghiệt!"

Lúc này, Hồ Diệu truyền âm cũng tại Diệp Vân Phi hồn hải bên trong vang lên.

Tiếp lấy Hoàng Thường, Kim Giác Long Tàm Dã Tiên sau mở miệng, nói với Diệp Vân Phi lời.

Bọn hắn tại luyện hóa một khối thần tinh về sau, thực lực có tăng lên cực lớn.

Mà lại không chỉ là thực lực tăng lên, khối kia thần tinh để cho bọn họ mỗi một cái phương diện đều sinh ra một cái tăng nhanh như gió chất biến!

"Tô công tử chúng ta nhanh đến, đằng trước chính là chúng ta Mộ Dung gia tổng bộ!"

Cuối cùng phi thuyền bắt đầu tiếp cận Mộ Dung gia tổng bộ, cái kia Mộ Dung gia trưởng lão hết sức kích động, lập tức Diệp Vân Phi nói ra.

Phía trước liền là Mộ Dung thành!

Diệp Vân Phi hồn lực hướng về phía trước cảm giác mà đi, phát hiện Mộ Dung thành quả nhiên đã bị một nhóm đông người đoàn đoàn bao vây ở.

"Ta lại cho các ngươi Mộ Dung gia một cơ hội cuối cùng, nếu như các ngươi ngoan ngoãn ra tới đầu hàng, mà lại lập xuống thệ ngôn, về sau cho chúng ta Mạnh gia làm nô lệ, như vậy ta có khả năng bỏ qua cho các ngươi Mộ Dung gia hết thảy tộc nhân tính mệnh

Bằng không hôm nay chúng ta liền san bằng Mộ Dung thành, đem bọn ngươi Mộ Dung gia toàn tộc từ trên xuống dưới toàn bộ giết sạch không còn một mống!"

Mộ Dung thành bên ngoài, một cái lão giả chắp hai tay sau lưng lạnh lùng mở miệng nói chuyện, thanh âm của hắn tại linh lực gia trì phía dưới, cuồn cuộn hướng thành trì bên trong truyền lại đi vào.

"Các ngươi Mạnh gia khinh người quá đáng!

Chờ lấy, Tô công tử chẳng mấy chốc sẽ tới  chờ hắn tới đến liền là các ngươi Mạnh gia tận thế!"

Thành trì truyền tới một đạo thanh âm tức giận, chính là Mộ Dung gia gia chủ.

"Ha ha ha...

Các ngươi còn đang suy nghĩ lấy Tô Phi tiểu tử kia sẽ tới cứu các ngươi Mộ Dung gia à.

Tô Phi tiểu tử kia quá cuồng vọng, khắp nơi gây chuyện thị phi, đồng thời trêu chọc Đông Hoang mấy cái thế lực lớn, thật sự là chán sống.

Hiện tại hắn trêu chọc những đại thế lực kia đã chuẩn bị ra tay đối phó hắn, tiểu tử kia tự thân khó đảm bảo, nơi nào còn có thời gian rỗi tới quản các ngươi Mộ Dung gia sinh tử đây.

Ta khuyên các ngươi chết cái ý niệm này đi."

Mạnh gia gia chủ cười lên ha hả.

"Tô công tử Hồng Phúc Tề Thiên, thủ đoạn hơn người, hơn nữa còn có mấy cái Đông Hoang thế lực lớn ở sau lưng cho Tô công tử chỗ dựa, liền chắc chắn sẽ không có việc gì."

Mộ Dung gia chủ nói ra.

"Đeo mà ở nơi nào!

Các ngươi quá hèn hạ, một cái yếu tiểu nữ tử cũng không buông tha, lập tức đem đeo mà thả!"

Mộ Dung gia chủ nói tiếp.

"Ha ha ha...

Nữ nhi bảo bối của ngươi sớm đã bị mang về chúng ta Mạnh gia tổng bộ.

Con trai của ta coi trọng nữ nhi bảo bối của ngươi, chuẩn bị cưới nàng làm tiểu thiếp, đây chính là các ngươi Mộ Dung gia phúc phận nha."

Mạnh gia gia chủ cất tiếng cười to.

"Con của ngươi chuyên môn đùa bỡn nữ nhân, làm đủ trò xấu, căn bản là không xứng với ta đeo mà!

Các ngươi Mạnh gia dám động đeo mà một sợi lông, ta tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi Mạnh gia!"

Mộ Dung gia chủ nghe mạnh gia chủ, quá sợ hãi, rống giận.

"Chỉ sợ không phụ thuộc vào ngươi rồi.

Các ngươi Mộ Dung gia hôm nay liền bị diệt tộc, ngươi không có cơ hội tìm chúng ta Mạnh gia báo thù."

Mạnh gia chủ cười lạnh nói.

"Ngươi sai, hôm nay muốn bị diệt tộc chính là bọn ngươi Mạnh gia."

Ngay lúc này, xa xa chân trời truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

"Là ai!"

Những cái kia bao vây tại Mộ Dung thành người chung quanh ngựa, tầm mắt tất cả đều tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa bầu trời, trong đó có một người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy sát khí, từng bước một đi tới.

"Là hắn!

Tô Phi!"

Mạnh gia chủ liếc mắt một cái liền nhận ra, người trẻ tuổi này chính là Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi!

"Tô công tử đến rồi!

Chúng ta Mộ Dung gia được cứu rồi!"

Lúc này Mộ Dung thành bên trong, Mộ Dung gia tộc nhân cũng đều thấy được Diệp Vân Phi, từng cái vui đến phát khóc..