Chương 1588: Thực lực đại trướng

Chương 1588: Thực lực đại trướng

"Cung nghênh Tô công tử!"

Mộ Dung gia chủ mừng như điên phía dưới, mang theo Mộ Dung gia cao tầng, theo thành trì bên trong bay lên trời, kêu lớn.

"Các ngươi Mạnh gia nắm Mộ Dung Bội bắt đi sao?"

Diệp Vân Phi ánh mắt nhìn Mạnh gia chủ lạnh lùng mà hỏi.

"Không sai, Mộ Dung Bội tại chúng ta Mạnh gia trên tay, Tô Phi nếu như ngươi muốn cứu nàng liền ngoan ngoãn nghe lời.

Bằng không ta lập tức để cho người ta giết chết nàng!"

Mạnh gia chủ thấy Diệp Vân Phi, đầu tiên là có chút hoảng sợ, nhưng rất nhanh liền trấn định lại, lộ ra biểu tình dữ tợn nói với Diệp Vân Phi.

Vù vù...

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thả ra ngoài hơn 100 cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến, toàn bộ đánh vào Mạnh gia tộc hồn hải bên trong.

A

Mạnh gia chủ lập tức liền kêu thảm lên.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực năng lượng đã tương đương với Đạo Nguyên cảnh cao thủ, mà Mạnh gia chủ chẳng qua là một cái Thiên Vị cảnh cao thủ chỗ nào chịu đựng nổi.

Hơn 100 cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, tản ra quỷ dị hồn lực năng lượng, theo bốn phương tám hướng hướng hắn linh hồn thể quấn đi vòng qua.

"Cút ra ngoài cho ta!"

Mạnh gia chủ hồn hải bên trong xuất hiện mấy món hồn lực pháp bảo

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thi triển ra Thiên Hồn kiếm đem cái kia mấy món hồn lực pháp bảo toàn bộ đánh nát.

A

Đau quá a!"

Mạnh gia chủ thống khổ đến tại trong trời cao ôm đầu lăn lộn, kêu thảm thiết.

"Gia chủ, chuyện gì xảy ra!"

Một nhóm lớn Mạnh gia cao tầng quá sợ hãi, dồn dập vây lại.

"Ngươi tính là gì nhân vật, cũng dám ở trước mặt uy hiếp ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Là hồn lực võ kỹ!

Gia chủ đang bị Tô Phi dùng hồn lực võ kỹ công kích!"

Những cái kia Mạnh gia cao tầng, xem đến gia chủ vẻ mặt thống khổ, dồn dập kêu lên.

"Chúng ta nắm tất cả hồn lực pháp bảo toàn bộ đều cấp gia chủ!"

Mạnh gia những cái kia cao tầng đem bọn hắn tất cả hồn lực pháp bảo đều theo hồn hải bên trong lấy ra ngoài, đưa vào gia chủ hồn hải bên trong.

Thế nhưng này chút hồn lực pháp bảo đẳng cấp quá thấp, bị Diệp Vân Phi dùng Thiên Hồn kiếm toàn bộ đều đánh nát.

"Không biết ta bây giờ có thể không thể nhận phục Thiên Vị cảnh võ giả làm nô lệ."

Diệp Vân Phi một bên khống chế những Mộc Ngẫu Hồn Tuyến đó công kích Mạnh gia chủ linh hồn thể, một bên trong lòng âm thầm suy nghĩ, có chút chờ mong.

Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật là Hồn Tộc truyền thừa bí thuật  có thể dùng tới thu phục những sinh linh khác linh hồn thể, biến thành chính mình nô lệ.

"Các vị, mọi người cùng nhau ra tay, vây công Tô Phi, giết chết hắn!"

Một vị Mạnh gia trưởng lão lớn tiếng kêu lên.

"Đúng, chúng ta đồng loạt ra tay vây công hắn, dạng này mới có thể đủ giúp đến gia chủ!"

Mạnh gia những cái kia cao tầng xem đến gia tộc còn tại giãy dụa lăn lộn, thống khổ kêu thảm, cả đám đều hoảng hồn.

Thế là này chút Mạnh gia cao tầng khẽ cắn răng, mang theo Mạnh gia nhân mã trùng trùng điệp điệp hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

"Các vị xuất thủ một lượt đi, tiểu tử này thực lực khá là quái dị, chúng ta chỉ có tập trung tất cả mọi người lực lượng đồng thời ra tay đối phó hắn, mới có thể giết chết hắn, nếu như chờ hắn đối với chúng ta tiến hành tiêu diệt từng bộ phận, liền việc lớn không ổn."

Một cái Mạnh gia trưởng lão Hướng Viễn chỗ lớn tiếng kêu lên.

Lần này tới đối phó Mộ Dung gia, ngoại trừ Mạnh gia nhân mã, còn có mặt khác bốn năm cái thế lực nhân mã.

Này chút bốn năm cái thế lực toàn bộ đều thuộc về Đông Hoang bên trong nhất lưu nhị lưu thế lực.

Đương nhiên, những thế lực này sở dĩ xuất binh trước đến giúp đỡ Mạnh gia đối phó Mộ Dung gia, sau lưng chủ yếu là Đông Hoang những đại thế lực kia tại sai sử.

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ động thủ!"

Mặt khác cái kia mấy cái thế lực cao tầng liếc mắt nhìn nhau, sau đó mang theo nhân mã của bọn hắn cũng hướng Diệp Vân Phi chém giết tới.

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng đều có trùng trùng điệp điệp nhân mã có như thủy triều hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

"Dám đối lão đại của ta động thủ, các ngươi chán sống!"

Còn không có đợi Diệp Vân Phi ra tay, Băng Ma Nhân liền xuất hiện, thân thể của hắn không ngừng cất cao, trong nháy mắt liền biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, trong tay nắm một cây cự bổng, trên cao nhìn xuống, một gậy quét ngang ra ngoài.

Phốc phốc phốc...

Luyện hóa khối kia thần tinh về sau, Băng Ma Nhân sức chiến đấu có lớn bay vọt mạnh, tại chỗ liền đánh chết một nhóm đông người.

Vù vù...

Tiếp lấy Băng Ma Nhân là thi triển tới băng tuyết năng lượng cùng Băng Tuyết pháp tắc, vô cùng vô tận bông tuyết, bay lả tả, trong nháy mắt liền đem vùng thế giới này triệt để biến thành một cái thế giới băng tuyết.

"Băng Phong Vạn Lý!"

Băng Ma Nhân rống to một tiếng, thi triển ra một loại dị tượng.

Lập tức liền thấy, hắn thân thể phía trước không gian không ngừng kết băng.

Những cái kia chém giết tới nhân mã, có thật nhiều trong nháy mắt liền đông lạnh thành từng sợi hình người kem cây, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Băng Ma Nhân kem cây quét ngang ra ngoài, đem những cái kia băng nhân toàn bộ đánh vỡ.

"Ha ha ha...

Quá đã thoải mái!"

Băng Ma Nhân đánh cho hết sức cao hứng, lên tiếng phá lên cười.

"Chủ nhân ta cũng ra tới."

Hồ Diệu xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, cười hì hì nói.

Sau đó nàng thân hình lóe lên, hiện tại những cái kia xông tới nhân mã nghênh đón.

Diệp Vân Phi không có ngăn cản.

Hồ Diệu luyện hóa khối kia thần tinh về sau, đã có biến hóa thoát thai hoán cốt, thực lực mức độ lớn tăng lên, Diệp Vân Phi cũng không lo lắng nàng.

"Các ngươi nếm thử ta huyễn thuật!"

Hồ Diệu vung tay lên, một cỗ màu hồng sương mù cấp tốc khuếch tán, bay lả tả, chế tạo ra cái này đến cái khác huyễn cảnh, nhường một nhóm đông người lâm vào trong ảo cảnh, ngốc ngốc đứng ở nơi đó, trên mặt lộ ra vẻ mặt mê mang.

Tiếp theo, Kim Giác Long Tàm cùng Hoàng Thường cũng xuất hiện.

Kim Giác Long Tàm hóa thành một đạo sắc bén ánh vàng, không ngừng xuyên qua không gian, xuất quỷ nhập thần, chỗ đến, thoải mái mà xuyên thủng cái này đến cái khác võ giả đầu, làm cho đối phương trong nháy mắt mệnh.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Kim Giác Long Tàm không gian năng lượng trình độ lại có một cái to lớn tăng lên, tốc độ của hắn đã sắp không thể tưởng tượng nổi.

Những cái kia võ giả căn bản cũng không có biện pháp bắt đạt được hắn chuyển động quỹ tích, không biết như thế nào trốn tránh công kích của hắn.

Rõ ràng thấy Kim Giác Long Tàm đi tới đằng trước, có thể là sau một khắc hắn lại xuất hiện tại đằng sau, khó lòng phòng bị.

Hoàng Thường thì là phóng xuất ra một mảng lớn quỷ vụ, quỷ khí âm trầm, chui ra ngoài từng cái tướng mạo dữ tợn ác quỷ, hướng những cái kia nhân mã vồ giết tới.

Diệp Vân Phi nhìn xem Hồ Diệu đám người biểu hiện, cảm giác hết sức hài lòng, liên tục gật đầu.

Có thể nói, bằng Hồ Diệu mấy người thực lực bây giờ, tại Đông Hoang bên trong đã có khả năng trở thành một mình đảm đương một phía cao thủ.

"Ta Huyết tộc phân thân cũng đã thành công luyện hóa một khối thần tinh!"

Diệp Vân Phi đột nhiên vẻ mặt vui vẻ.

Tại mênh mông biển bên trong, Diệp Vân Phi nhường Huyết tộc phân thân cũng bế quan luyện hóa một khối thần tinh.

Cho nên tại Thương Mang Hải bên trong chiến đấu, giết nhiều cường giả như vậy, đều không có nhường Huyết tộc phân thân ra tới hấp huyết, cũng là bởi vì Huyết tộc phân thân đang lúc bế quan tu luyện thần tinh.

Hiện tại Huyết tộc phân thân cuối cùng thành công luyện hóa hết cái kia viên thần tinh.

Hưu

Huyết tộc phân thân xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, phóng xuất ra thao thiên sương máu.

Hưu

Huyết tộc phân thân vọt tới một cái Thiên Vị cảnh trung kỳ thực lực nam tử trung niên trước đó.

"Đây là cái gì quái vật!"

Người trung niên này giật nảy mình, hắn giơ lên một cây màu vàng kim chiến kích, nghĩ hướng Huyết tộc phân thân bổ tới.

Có thể là sau một khắc.

Ục ục...

Toàn thân hắn huyết dịch không bị khống chế sôi trào lên, nắm toàn thân mạch máu đều chống bành trướng.

Người trung niên này lập tức toàn thân cực kỳ yếu đuối, quá sợ hãi.

Huyết tộc phân thân một thanh liền tóm lấy người trung niên này yết hầu, nhấc lên, trực tiếp cắn nát cổ họng của hắn, ngụm lớn hấp huyết.

"Đây là quái vật gì?"

Những cái kia vây giết tới nhân mã thấy tóc gáy dựng đứng..