Chương 1589: Thu phục Mạnh gia chủ

Chương 1589: Thu phục Mạnh gia chủ

Luyện hóa một khối thần tinh về sau, Huyết tộc phân thân khống chế huyết dịch năng lực tăng lên trên diện rộng!

Cái này Thiên Vị cảnh thực lực nam tử trung niên tại Huyết tộc phân thân trước mặt không hề có lực hoàn thủ!

Oanh

Huyết tộc phân thân nắm người trung niên này máu huyết hút xong sau, trong cơ thể phun dũng mãnh tiến ra đại lượng sương máu, không ngừng khuếch tán, nồng đậm sương máu trong nháy mắt liền bao phủ chung quanh một mảng lớn phạm vi.

Tại cái phạm vi này bên trong, tất cả mọi người cảm giác trong cơ thể huyết dịch bắt đầu sôi trào lên, sức chiến đấu giảm xuống một đoạn dài.

Cứ như vậy, căn bản cũng không cần Diệp Vân Phi ra tay, Hồ Diệu, Hoàng Thường, Băng Ma Nhân đám người liền đem chung quanh những cái kia chém giết tới nhân mã đánh cho hoa rơi nước chảy.

Mấy cái Thiên Vị cảnh cao thủ bị Băng Ma Nhân trực tiếp một gậy liền quất bay, Băng Ma Nhân luyện hóa một khối thần tinh về sau, đối phó Thiên Vị cảnh cao thủ đã mười điểm dễ dàng.

Này chút vây công Diệp Vân Phi nhân mã, ngoại trừ Mạnh gia người, còn có mặt khác bốn năm cái thế lực nhân mã.

Tổng cộng cộng lại, có hơn mười vị Thiên Vị cảnh cao thủ.

Thế nhưng này hơn mười vị Thiên Vị cảnh cao thủ, căn bản là ngăn cản không nổi Băng Ma Nhân cùng Hồ Diệu đám người!

Số người của bọn họ mặc dù chiếm ưu thế, thế nhưng bị đánh đến liên tục bại lui.

"Quá tốt rồi!

Ta đã sớm nói, chỉ cần Tô công tử vừa đến, chúng ta Mộ Dung gia mối nguy liền giải trừ!

Mọi người cùng nhau giết ra ngoài!"

Mộ Dung gia chủ thấy cảnh này hết sức kích động, vung tay lên, dẫn đầu Mộ Dung gia nhân mã theo nội thành trùng trùng điệp điệp giết ra tới.

Giết

Bị vây rồi hai ba ngày, chịu nhiều đau khổ, hiện tại đột nhiên có thả ra cơ hội, từng cái như mãnh hổ hạ sơn, toàn lực xung phong.

Theo Mộ Dung gia nhân mã gia nhập chiến đấu, cái kia mấy cái thế lực nhân mã càng thêm ngăn cản không nổi!

A a...

Lúc này Mạnh gia chủ còn tại giữa không trung ôm đầu kêu thảm, thống khổ giãy dụa.

Tổng cộng có hơn 100 cây Mộc Ngẫu Hồn Tuyến tại hắn hồn hải bên trong, trong đó có một ít Mộc Ngẫu Hồn Tuyến đã quấn quanh ở hắn linh hồn thể phía trên, khiến cho hắn vô pháp thoát khỏi.

Diệp Vân Phi một mực khống chế những Mộc Ngẫu Hồn Tuyến đó, không ngừng mà công kích Mạnh gia chủ linh hồn thể.

Diệp Vân Phi nghĩ thử một chút, có thể hay không dùng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến thu phục một cái Thiên Vị cảnh!

"Chúng ta phóng xuất ra hồn lực, tiến vào gia chủ hồn hải bên trong, trợ giúp gia chủ!"

Mạnh gia mấy cái trưởng lão xem đến gia chủ giống như càng ngày càng khó chịu, liếc mắt nhìn nhau, sau đó phóng xuất ra hồn lực của bọn họ, liên tục không ngừng truyền thâu tiến vào Mạnh gia chủ hồn hải bên trong.

"Toàn bộ đều lăn ra ngoài!"

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp liền đem mấy cái này Mạnh gia trưởng lão hồn lực toàn bộ đánh ra.

Diệp Vân Phi hiện tại hồn lực trình độ tương đương với Đạo Nguyên cảnh cao thủ.

Đối phó mấy cái Thiên Vị cảnh mười điểm dễ dàng.

"Rút lui!

Chúng ta không phải là đối thủ, nhất định phải lập tức rút lui!"

Đột nhiên, một cái lão giả kêu to.

Lão giả này là bên trong một cái thế lực chưởng môn, hắn hiểu được lại tiếp tục đánh xuống, bọn hắn một phương này sẽ bị bại thảm hại hơn, nói không chừng phần lớn người đều phải chết ở chỗ này.

"Rút lui!"

Mấy cái khác thế lực cao tầng cũng lập tức hạ đạt ra lệnh rút lui.

Thế là cái kia mấy cái thế lực nhân mã bắt đầu rút lui.

"Chúng ta Mạnh gia người cũng rút lui!"

Mạnh gia mấy cái trưởng lão thương lượng một chút cũng quyết định rút lui.

"Đem gia chủ mang đi!"

Bên trong một cái trưởng lão tới đến gia chủ bên cạnh, mong muốn mang theo hắn cùng một chỗ rời đi.

Nhưng mà vừa lúc này.

Mạnh gia chủ đột nhiên đình chỉ kêu thảm giãy dụa, chậm rãi duỗi thẳng eo, dùng một loại dịu dàng ngoan ngoãn ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

Hắn linh hồn thể đã bị Mộc Ngẫu Hồn Tuyến khống chế được, hắn đã trở thành Diệp Vân Phi nô lệ!

Hắn nhìn xem Diệp Vân Phi há miệng muốn nói cái gì.

Diệp Vân Phi hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó khoát khoát tay khiến cho hắn không cần nói, mà lại gửi đi truyền âm cho hắn hạ đạt một đạo mệnh lệnh.

"Rút lui!"

Mạnh gia chủ vung tay lên, mở lời nói ra.

"Gia chủ ngươi không có chuyện gì sao?"

Mạnh gia những cái kia cao tầng đều là mừng rỡ.

"Ta không sao, trước trở về rồi hãy nói."

Mạnh gia chủ gật đầu, sau đó mang theo Mạnh gia nhân mã xoay người rời đi.

"Trốn chỗ nào!"

Băng Ma Nhân đang đánh đang hăng, rống to một tiếng, nhanh chân đuổi theo.

Hồ Diệu, Hoàng Thường cùng Kim Giác Long Tàm cũng là theo chân đuổi theo.

"Các ngươi không cần đuổi!"

Diệp Vân Phi nói ra.

Hồ Diệu mấy người nghe Diệp Vân Phi lời mới dừng bước.

Lúc này địch quân hết thảy mọi người ngựa đều đã trốn, chỉ để lại thi thể đầy đất.

Mộ Dung gia người đều là hết sức kích động, nắm Diệp Vân Phi đón vào thành bên trong.

"Các ngươi Mộ Dung gia tổn thất thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Chúng ta Mộ Dung gia tổng bộ tổn thất không phải rất lớn.

Thế nhưng đóng tại Cổ Châu thành người cơ hồ bị giết sạch, cái truyền tống trận kia cũng đã rơi vào Mạnh gia trong tay.

Còn có, đeo mà cũng bị Mạnh gia người bắt đi!"

Mạnh gia chủ hồi đáp.

"Không sao, cái truyền tống trận kia là thuộc cho các ngươi Mộ Dung gia, ai cũng đoạt không đi.

Ta hiện tại liền xuất phát đi Mạnh gia tổng bộ, nắm Mộ Dung Bội tiểu thư mang về."

Diệp Vân Phi mở miệng nói ra.

"Cái kia ta lập tức điểm đủ nhân mã, đi theo Tô công tử cùng đi Mạnh gia cứu đeo mà!"

Mộ Dung gia chủ lo lắng nữ nhi an nguy, lập tức nói.

"Không cần.

Ta tự mình đi là được, ngươi yên tâm đi, Mộ Dung Bội tiểu thư không có việc gì."

Diệp Vân Phi lắc đầu.

"Tô công tử, Mạnh gia có mấy cái thế lực tương trợ, người đông thế mạnh, ta mang ta lên nhóm Mộ Dung gia người đi theo công tử ngươi cùng đi, nói không chừng có thể giúp đỡ vội vàng."

Mộ Dung gia chủ nói ra.

"Không cần, tin tưởng ta, ngươi ở nhà chờ lấy là được.

Còn có, cũng không cần phái người đi Cổ Châu thành, đến lúc đó Mạnh gia sẽ tự động nắm cái kia cái truyền tống trận trả lại cho các ngươi Mộ Dung gia."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Cái kia... Vậy được rồi."

Mộ Dung gia chủ do dự một chút, đành phải gật đầu.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi rời đi Mộ Dung thành, hướng về Mạnh gia tổng bộ mà đi.

Mạnh thành!

Mạnh thành là Mạnh gia tổng bộ nơi ở, quy mô cùng Mộ Dung thành không sai biệt lắm.

Lúc này Mạnh gia chủ mang theo Mạnh gia nhân mã đã về tới tổng bộ, từng cái ủ rũ.

Lần này Mạnh gia nhân mã tổn thương thảm trọng, đi người cơ hồ chết một nửa.

Mặt khác cái kia bốn năm cái thế lực nhân mã cũng đi theo về tới Mạnh gia tổng bộ.

"Tô Phi có phải hay không xuất hiện."

Một cái toàn thân tản ra khí tức bén nhọn lão giả xuất hiện tại Mạnh gia chủ trước người, trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy, ban đầu chúng ta sắp đánh vào Mộ Dung thành, nắm Mộ Dung gia diệt đi.

Thế nhưng Tô Phi đột nhiên đi vào, giết chết chúng ta một nửa nhân mã, chúng ta thật vất vả mới chạy về."

Mạnh gia chủ gật đầu trả lời.

"Tô Phi sẽ tới hay không mạnh thành?"

Lão giả kia lại hỏi.

"Ta nghe nói hắn đối Mộ Dung Bội có ý tứ, Mộ Dung Bội bây giờ đang ở trên tay của chúng ta, hắn nhất định sẽ tới cứu người."

Mạnh gia chủ trả lời nói ra.

"Vậy thì tốt.

Truyền lệnh xuống, tăng cường phòng thủ  chờ đợi Tô Phi đến!"

Lão giả kia nhẹ gật đầu, nói ra.

"Ta hiểu được."

Mạnh gia chủ đáp.

"Tô Phi, hi vọng ngươi có thể tới, mạnh thành liền là nơi chôn thây ngươi."

Lão giả cười lạnh nói.

Lúc này, một chiếc màu xanh lá phi thuyền tới lúc gấp rút nhanh hướng phía mạnh thành phương hướng tới.

"Bọn hắn hẳn là tại mạnh thành chờ lấy ta, tiếp xuống có một trận đại chiến."

Diệp Vân Phi xếp bằng ở phi thuyền bên trong, trên mặt lộ ra cười lạnh..