Chương 1590: Mạnh thành

Chương 1590: Mạnh thành

Lúc này, mạnh thành chung quanh đã trọng binh trấn giữ, từng đội từng đội nhân mã lại đến hồi trở lại tuần tra.

Ngoại trừ Mạnh gia người bên ngoài, mặt khác mấy cái thế lực nhân mã cũng đều còn lưu tại mạnh thành.

Mạnh gia tộc đứng ở trên tường thành, hướng về Mộ Dung thành phương hướng nhìn ra xa.

"Gia chủ, không cần lo lắng, chúng ta mạnh thành có mấy cái thế lực lớn phái tới cao thủ tự mình tọa trấn, căn bản cũng không cần sợ Tô Phi tiểu tử kia, hắn dám đến liền là chịu chết."

Một cái Mạnh gia trưởng lão cùng ở bên cạnh, coi là Mạnh gia chủ lo lắng Tô Phi sẽ đến, mở miệng nói ra.

"Hắn thật chính là đi tìm cái chết sao, ta xem chưa hẳn."

Mạnh gia chủ cười nhạt một tiếng.

Cái kia Mạnh gia trưởng lão nghe gia chủ, ngẩn người, không rõ gia chủ là có ý gì.

Ngay lúc này.

Mạnh gia chủ đột nhiên vẻ mặt khẽ động, thu vào một đạo truyền âm.

"Trưởng lão, ngươi đi về trước đi, có ta ở đây nơi này nhìn xem là được rồi.

Hôm nay chúng ta Mạnh gia chết không ít người, ngươi trở về trấn an một chút đại gia đi."

Mạnh gia chủ đối bên cạnh trưởng lão nói ra.

"Vậy được rồi."

Cái này trưởng lão gật đầu, sau đó liền xoay người trở lại thành trì bên trong.

Chờ người trưởng lão kia rời đi về sau, Mạnh gia chủ thi triển thân pháp hướng về ngoại ô bên ngoài mà đi.

Sau một lát, Mạnh gia chủ đi vào mạnh thành phụ cận tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Tại phía trên ngọn núi này, trong một khu rừng rậm rạp, Diệp Vân Phi đang chờ ở chỗ này.

"Tham kiến chủ nhân!"

Mạnh gia chủ thấy một lần Diệp Vân Phi, lập tức liền chạy tới hành lễ, cung kính nói.

"Mạnh thành hiện tại tình huống như thế nào."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu, hỏi.

"Báo cáo chủ nhân, hiện tại mạnh thành bên trong tổng cộng có mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, phân biệt đến từ Thương Viêm Thánh giáo, Ngự Thú Tông, Triệu gia, Mông gia cùng Cam gia.

Mà lại, ngoại trừ này mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ bên ngoài, còn có một nhóm Mệnh Cung cảnh cao thủ.

Chúng ta Mạnh gia sở dĩ lại đột nhiên phái người đi đối phó Mộ Dung gia, liền là mấy cái này thế lực lớn ở sau lưng sai sử, chuyên môn bố trí hạ bẫy rập, đối phó chủ nhân.

Chủ nhân muốn cẩn thận."

Mạnh gia chủ hồi đáp.

"Nhiều như vậy Đạo Nguyên cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi nghe mạnh gia chủ, không khỏi nhíu mày.

"Có hay không Đạo Nguyên cảnh trung kỳ, hoặc là hậu kỳ."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Toàn bộ đều là Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ."

Mạnh gia chủ trả lời.

"Vậy còn dễ làm.

Đúng, Mộ Dung Bội thế nào."

Diệp Vân Phi hỏi.

"Ta đã phái người nắm nàng bảo vệ, nàng không có việc gì."

Mạnh gia chủ trả lời nói ra.

"Rất tốt.

Sau đó ngươi trước mang ta lẫn vào mạnh thành bên trong."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Hết thảy nghe chủ nhân phân phó."

Mạnh gia chủ cung kính nói.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong, nhường Mạnh gia chủ nắm Huyễn Ảnh Tháp mang ở trên người, về tới mạnh thành bên trong.

"Chủ nhân, Mộ Dung Bội tiểu thư bị giam giữ tại chúng ta Mạnh gia trong đại lao."

Mạnh gia chủ âm thầm hướng Diệp Vân Phi truyền âm.

"Vậy chúng ta đi trước Mạnh gia đại lao, cứu Mộ Dung Bội tiểu thư."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Thế là Mạnh gia chủ đi tới Mạnh gia trong đại lao.

"Tham kiến gia chủ!"

Mạnh gia những cái kia trông coi đại lao người xem đến gia chủ đi vào, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Toàn bộ các ngươi ra ngoài, nghiêm mật trông coi đại lao xuất nhập cảng  bất kỳ người nào đều không cho tiến đến."

Mạnh gia chủ phân phó nói ra.

Đúng

Những cái kia Mạnh gia người không biết gia chủ muốn làm gì, nhưng là gia chủ ra lệnh cho bọn họ căn bản cũng không dám chống lại.

"Chủ nhân, Mộ Dung Bội tiểu thư bị giam giữ tại đây cái trong phòng giam."

Mạnh gia chủ đi vào trong đó một gian nhà tù trước cửa, đối Diệp Vân Phi truyền âm nói ra.

"Tốt, vậy chúng ta đi vào."

Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, chỉ một ngón tay liền đem nhà tù môn đánh mở đi vào.

Lúc này, trong phòng giam, Mộ Dung Bội khoanh chân ngồi trên mặt đất, khuôn mặt tiều tụy.

Nàng bị bắt tới giam giữ tại đây bên trong đã có mấy ngày thời gian, một mực không có người tới cứu.

"Không biết chúng ta Mộ Dung gia hiện tại tình huống thế nào.

Cha bọn hắn sẽ có hay không có sự tình?

Mạnh gia người quá hèn hạ, thừa dịp ta không chú ý đột nhiên ra tay nắm ta chộp tới!

Hơn nữa còn cấu kết nhiều cái thế lực nhân mã, nắm Mộ Dung thành tầng tầng vây lại..."

Mộ Dung Bội đang miên man suy nghĩ.

"Cha bọn hắn sẽ tới hay không cứu ta đâu?"

Mấy ngày nay thời gian, Mộ Dung Bội một mực khát vọng có người sẽ đến cứu, thế nhưng trong nội tâm nàng hiểu rõ, Mộ Dung thành đã bị trọng binh bao vây, Mộ Dung gia tộc nhân tự lo không xong, không có bao nhiêu có thể sẽ tới cứu nàng.

Phụ thân của nàng là Mộ Dung gia gia chủ, lúc này cũng không có khả năng rời đi Mộ Dung thành, đến đây cứu nàng.

Mà lại mạnh thành là Mạnh gia tổng bộ, hiện tại có nhiều cái thế lực nhân mã đóng tại chỗ này, phòng thủ mười điểm nghiêm mật, phụ thân của hắn coi như đến, cũng không nhất định cứu được nàng.

"Có lẽ, chỉ có hắn mới cứu được ta..."

Mộ Dung Bội trong óc đột nhiên xuất hiện Diệp Vân Phi thân ảnh.

"Có thể là, hắn hiện tại không nhất định biết ta bị bắt tới nơi này.

Coi như hắn đã biết, hắn sẽ chuyên môn tới mạnh thành cứu ta sao?

Thực lực của hắn mặc dù mạnh, thế nhưng hiện tại mạnh thành phòng thủ nghiêm mật như vậy, hắn chịu vì ta dùng thân mạo hiểm sao?

Cha cùng các vị trưởng lão, đều muốn cho ta cùng Tô công tử trở thành một đôi, nhưng Tô công tử là nhân trung long phượng, tuổi còn trẻ liền đã uy chấn toàn bộ Đông Hoang, ở đâu là ta xứng với.

Ở trong mắt Tô công tử, khả năng căn bản cũng không có ta."

Mộ Dung Bội tâm loạn như ma.

"Mạnh Thiên mạnh nghĩ ép buộc ta gả cho con hắn, ta tuyệt sẽ không phục tùng, thế nhưng nếu như không người đến cứu ta, ta liền tự sát, nhất định sẽ không để cho Mạnh Thiên mạnh nhi tử điếm ô trong sạch của ta!"

Mộ Dung Bội cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Mộ Dung Bội tiểu thư ngươi yên tâm đi, nếu như ngươi không muốn gả, ai cũng ép buộc không được ngươi."

Ngay lúc này, cái này nhà tù đại môn mở ra, một người từ bên ngoài đi vào vừa cười vừa nói.

"Người nào?"

Mộ Dung Bội quá sợ hãi, vội vàng quay đầu đi xem.

Sau một khắc nàng liền triệt để ngây ngẩn cả người, ngốc ngốc ngồi ở chỗ đó, không thể tin được trước mắt chỗ đã thấy người.

"Ta có phải hay không tại phát mộng?

Tô công tử, ta vì sao trông thấy ngươi rồi?"

Bởi vì sự tình phát sinh thật sự là quá đột ngột, Mộ Dung Bội cho là mình là xuất hiện ảo giác hoặc là tại phát mộng.

Nàng vừa mới còn đang suy nghĩ lấy Diệp Vân Phi sẽ tới hay không cứu nàng đâu, kết quả Diệp Vân Phi lập tức liền xuất hiện tại trước mắt của nàng.

"Mộ Dung Bội tiểu thư, ngươi không phải tại phát mộng, ngươi là thật thấy ta."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

"Mạnh Thiên mạnh!"

Lúc này Mạnh gia chủ cũng vào, Mộ Dung Bội vừa thấy được Mạnh gia chủ không khỏi kinh hãi.

"Mộ Dung Bội tiểu thư, ngươi không cần lo lắng, chủ nhân đến cứu ngươi.

Trước mấy ngày là ta không đúng, ta tại đây bên trong hướng Mộ Dung Bội tiểu thư chịu nhận lỗi, hi vọng Mộ Dung Bội tiểu thư xem tại chủ nhân mức tha thứ ta."

Mạnh gia chủ tràn ngập áy náy nói với Mộ Dung Bội.

"Chủ nhân?

Tô công tử chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Mạnh Thiên mạnh làm sao lại gọi ngươi chủ nhân?"

Nghe mạnh gia chủ, Mộ Dung Bội hoàn toàn liền bối rối, không biết chuyện gì xảy ra.

Dù sao chuyện như vậy quá mức ly kỳ.

Vốn là quan hệ thù địch, thế nhưng hiện tại Mạnh gia chủ tựa như một cái hạ nhân một dạng đi theo Diệp Vân Phi bên cạnh..