Chương 1591: Đại sư huynh Tô Phi ở đây

Chương 1591: Đại sư huynh Tô Phi ở đây

"Mạnh gia chủ hiện tại đã là người một nhà."

Diệp Vân Phi cười nói.

"Tô công tử, ngươi thật tới cứu ta?"

Mộ Dung Bội lại một lần nữa hỏi.

"Không sai, ta thật tới cứu ngươi."

Diệp Vân Phi vừa cười vừa nói.

Diệp Vân Phi hiểu rõ Mộ Dung Bội tâm tình, trước đây không lâu nàng còn tại trong tuyệt vọng, đột nhiên đã có người tới cứu được.

"Quá tốt rồi!

Tô công tử, đa tạ ngươi!"

Lúc này Mộ Dung Bội đã hoàn toàn phản ứng lại, biết Diệp Vân Phi thật chính là tới cứu nàng, lại là cảm kích lại là xúc động.

"Xem ra trong lòng của hắn vẫn là gấp gáp ta, biết ta bị bắt tới nơi này, lập tức tới ngay cứu ta."

Mộ Dung Bội nghĩ tới đây đôi mắt đẹp trộm trộm nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, trên mặt có chút đỏ.

Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ, tại chính mình mắc nạn thời điểm, đột nhiên có uy phong lẫm lẫm anh hùng đứng ra đến đây cứu, đây là rất bao nhiêu nữ mộng tưởng.

"Mạnh gia chủ, hiện tại đem các ngươi Mạnh gia trưởng lão từng cái từng cái thay phiên gọi tiến đến."

Diệp Vân Phi không có chú ý tới Mộ Dung Bội biểu lộ, quay đầu hướng Mạnh gia chủ nói ra.

"Được rồi."

Mạnh gia chủ gật đầu, lập tức cho bên trong một cái Mạnh gia trưởng lão gửi đi truyền âm.

Hắn hiện tại đối Diệp Vân Phi mệnh lệnh chỉ biết là chấp hành, mà sẽ không có bất luận cái gì nghi vấn.

"Mộ Dung Bội tiểu thư chúng ta trước tiên ở nơi này đợi một thời gian ngắn mới ra ngoài.

Ta có chút việc phải xử lý."

Diệp Vân Phi nói với Mộ Dung Bội.

"Tốt, ta hết thảy đều tùy ngươi."

Mộ Dung Bội khéo léo gật đầu.

Sau khi nói xong, trong nội tâm nàng thầm kêu hỏng bét, bởi vì câu nói này nghe có nghĩa khác.

"Ta làm sao lại nói lời như vậy, thật mất thể diện."

Sắc mặt của nàng càng thêm đỏ.

Diệp Vân Phi lấy ra một thanh trận kỳ, tại trong phòng giam bố trí một cái Cao Minh ngăn cách trận pháp.

Không lâu sau đó, Mạnh gia một trưởng lão đi tới giam giữ Mộ Dung Bội trong phòng giam.

"Gia chủ, ngươi gọi ta tới nơi này làm gì?"

Cái này trưởng lão đi vào trong phòng giam thấy Mạnh gia chủ, không khỏi kỳ quái hỏi.

"Ta đem ngươi gọi tới nơi này bái kiến chủ nhân."

Mạnh gia chủ lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Bái kiến chủ nhân?"

Cái này trưởng lão nghe mạnh gia chủ, không khỏi sững sờ, sau đó ánh mắt của hắn liền thấy, đứng tại Mạnh gia chủ sau lưng Diệp Vân Phi.

"Hắn là Tô Phi!

Gia chủ, Tô Phi tại sao lại ở chỗ này?"

Cái này trưởng lão quá sợ hãi, liền lùi lại mấy bước.

Vù vù...

Diệp Vân Phi lập tức phóng xuất ra một nhóm lớn Mộc Ngẫu Hồn Tuyến, đánh vào cái này trưởng lão hồn hải bên trong.

A a...

Lập tức cái này trưởng lão liền ôm đầu giãy dụa kêu thảm lên.

Hắn chẳng qua là Thiên Vị cảnh thực lực, căn bản là vô pháp ngăn cản Diệp Vân Phi thi triển Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật.

Bởi vì cái này trong phòng giam đã bị bố trí ngăn cách trận pháp, động tĩnh bên trong sẽ không truyền đi ra bên ngoài.

Huống chi Mạnh gia đại lao vị tại sâu trong lòng đất, người ở phía trên không có việc gì bình thường sẽ không đối đại lao tiến hành cảm giác.

Cái kia Mạnh gia trưởng lão một mực trên mặt đất giãy dụa lăn lộn kêu thảm.

Chưa tới nửa giờ sau.

Hắn đột nhiên đình chỉ động tác, hơi hơi khẽ run run đứng lên, dùng dịu dàng ngoan ngoãn ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Tham kiến chủ nhân."

Cái này Mạnh gia trưởng lão cung kính hướng Diệp Vân Phi hành lễ.

Mộ Dung Bội thấy cảnh này, thấy mười điểm rung động.

Nàng hiện tại rốt cuộc hiểu rõ Mạnh gia chủ vì cái gì gọi Diệp Vân Phi chủ nhân.

"Tô công tử tuổi còn trẻ, thế nhưng thủ đoạn của hắn quá kinh người."

Mộ Dung Bội trong lòng không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Tốt, Mạnh gia chủ hiện tại tiếp tục đem các ngươi Mạnh gia những trưởng lão khác gọi tiến đến."

Diệp Vân Phi đối Mạnh gia chủ nói ra.

Hắn tiếp xuống Mạnh gia trưởng lão từng cái từng cái bị gọi tiến đến, sau đó bị Diệp Vân Phi từng cái thu phục, thành làm nô lệ.

Mạnh gia tổng cộng có bốn trưởng lão!

Đã thu phục được này bốn trưởng lão về sau, Diệp Vân Phi lại để cho Mạnh gia chủ nắm Mạnh gia còn lại mấy cái bên kia Thiên Vị cảnh cao thủ gọi vào, từng cái lợi dụng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật toàn bộ thu phục thành làm nô lệ.

Bao quát Mạnh gia chủ hòa bốn vị trưởng lão ở bên trong, Mạnh gia tổng cộng có hơn mười Thiên Vị cảnh cao thủ, hiện tại toàn bộ đều trở thành Diệp Vân Phi nô lệ.

"May mắn Tô công tử không phải chúng ta Mộ Dung gia kẻ địch, thật là đáng sợ."

Mộ Dung Bội ở bên cạnh nhìn xem, nhớ tới lúc trước Diệp Vân Phi mới vừa tới đến Mộ Dung gia tổng bộ thời điểm, nàng thái độ đối với Diệp Vân Phi, trong lòng liền có chút nghĩ mà sợ.

Lúc kia, nếu như nàng thật đắc tội Diệp Vân Phi, hậu quả khó mà lường được a!

"Mạnh gia tộc, tiếp xuống chúng ta đi thư phòng của ngươi, sau đó ngươi nghĩ biện pháp nắm tòa thành trì này bên trong tất cả Thiên Vị cảnh, toàn bộ gọi tiến vào thư phòng của ngươi."

Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, nói ra.

Diệp Vân Phi nghĩ thử một chút, mình bây giờ hồn lực trình độ, đến cùng có thể thu phục nhiều ít cái Thiên Vị cảnh cao thủ.

"Được rồi."

Mạnh gia chủ gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi cùng lục Mộng Dao tiến vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Mạnh gia chủ mang theo Huyễn Ảnh Tháp đi vào trong thư phòng.

Sau đó Mạnh gia chủ bắt đầu lập đủ loại mượn cớ, nắm tòa thành trì này bên trong Thiên Vị cảnh từng cái lừa gạt đến thư phòng.

Nơi này mặc dù là Mạnh gia tổng bộ, nhưng là trừ Mạnh gia người, còn có mặt khác năm cái nhất lưu Nhị lưu thế lực nhân mã cũng trú đóng ở nơi này.

Mạnh gia Thiên Vị cảnh cao thủ đã toàn bộ bị Diệp Vân Phi thu phục, hiện tại đến phiên mấy cái khác thế lực Thiên Vị cảnh cao thủ.

Diệp Vân Phi không ngừng nếm thử, tay vịn cái này đến cái khác Thiên Vị cảnh cao thủ.

Cuối cùng, làm Diệp Vân Phi đã thu phục được bốn mươi Thiên Vị cảnh cao thủ về sau, liền biến đến mười điểm miễn cưỡng.

"Xem ra bằng vào ta hiện tại hồn lực năng lượng, tạm thời cũng chỉ có thể thu phục nhiều như vậy Thiên Vị cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi nhìn xem trước người chỉnh tề đứng đấy bốn mươi Thiên Vị cảnh, tự nói nói ra.

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

"Tốt, hiện tại đi một thoáng cái kia mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ."

Diệp Vân Phi lộ cười lạnh.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi mang theo bốn mươi Thiên Vị cảnh đi ra thư phòng, bay lên trời, đứng tại thành Trì Thượng Không.

"Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi ở đây!

Hết thảy mọi người mau tới bái kiến!"

Mạnh gia chủ hắng giọng một cái, cao giọng kêu lên.

Tại linh lực gia trì phía dưới, Mạnh gia chủ thanh âm truyền khắp cả tòa thành trì.

"Tô bay tới!"

Lập tức, cả tòa thành trì đều sôi trào lên, lần lượt từng bóng người theo bốn phương tám hướng xông lại.

Lúc này, tại mạnh Thành Đông một bên trong một tòa cung điện, ngồi xếp bằng mười cái khí tức lăng lệ lão giả.

Toàn bộ đều là Đạo Nguyên cảnh cao thủ!

Tòa cung điện này bố trí có một cái ngăn cách trận pháp, nắm này mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ khí tức hoàn toàn che giấu, nhường ngoại nhân không cách nào cảm giác.

Này mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ ẩn giấu bộ dạng, là lo lắng Diệp Vân Phi trước giờ cảm giác được bọn hắn, không dám vào thành.

"Các ngươi nói, Tô Phi tiểu tử kia sẽ đến không?"

Bên trong một cái khô gầy lão giả đột nhiên mở lời nói chuyện.

"Theo Mạnh gia chủ nói, Tô Phi đối Mạnh gia cái kia gọi Mộ Dung Bội nữ oa có ý tứ, hiện tại Mộ Dung Bội bị giam giữ tại Mạnh gia trong đại lao, ta đoán chừng, Tô Phi hẳn là sẽ tới."

Một cái áo đen lão giả đáp.

"Thế nhưng, hắn rất dễ dàng liền sẽ nghĩ tới, này có thể là một cái đặc biệt nhằm vào bẫy rập của hắn."

Một lão giả khác nói ra.

"Tiểu tử kia mười điểm tự đại, hắn coi như nghĩ đến đây là một cái bẫy, cũng sẽ tới."

Một cái lam sam lão giả suy nghĩ một chút, mở lời nói ra.

"Không sai, tiểu tử này xác thực mười điểm tự đại, không sợ trời không sợ đất."

Mặt khác lão giả đều là đồng ý.

Ngay lúc này.

Bên ngoài vang lên một thanh âm, chính là Mạnh gia chủ tiếng kêu.

"Hắn đến rồi!"

Này mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ đồng thời đứng lên..