Chương 1592: Phụng Tô công tử làm chủ

Chương 1592: Phụng Tô công tử làm chủ

"Các vị đại nhân, tô bay tới!"

Cung điện ngoài cửa lớn có Mạnh gia người vội vã xông tới báo cáo.

"Đi, chúng ta ra ngoài!"

Bên trong một cái lão giả dẫn đầu lao ra cung điện.

Lúc này, Diệp Vân Phi chắp hai tay sau lưng, đứng tại mạnh thành trong trời cao, vẻ mặt bình thản.

Bốn phương tám hướng đã vây đầy người, từng cái nắm binh khí hoặc tế ra pháp bảo, đằng đằng sát khí.

Hồ Diệu, Băng Ma Nhân, Hoàng Thường, Huyết tộc phân thân còn có Mộ Dung Bội ngươi đang làm gì mấy cái đứng tại Diệp Vân Phi sau lưng.

"Tô Phi, ngươi thật to gan, lại dám tới này bên trong!"

Rất nhanh cái kia mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ liền đi tới, bên trong một cái lão giả ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi mở miệng nói ra.

"Chê cười, ta vì cái gì không dám tới nơi này?

Chẳng lẽ chỉ bằng các ngươi mấy lão già này còn dọa sợ ta sao?"

Diệp Vân Phi cười lạnh, tầm mắt quét một vòng cái kia mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, phát hiện bọn hắn toàn bộ đều là Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ, lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Tô Phi ngươi thật là cuồng, tuổi còn nhỏ, linh lực cảnh giới cũng thấp như sâu kiến, lại dám tại trước mặt chúng ta nói lời như vậy!

Bất kể như thế nào, ngươi nếu lại tới đây, hôm nay liền đi không được!"

Một cái áo đen lão giả cười lạnh nói.

Ầm ầm...

Vừa mới nói xong, một cỗ cường hãn năng lượng uy áp theo ông lão mặc áo đen này trên thân phóng xuất ra, cuồn cuộn hướng về Diệp Vân Phi vị trí xông đụng tới.

"Các ngươi mấy lão già này nghĩ tại trước mặt của ta cậy già lên mặt, còn chưa đủ tư cách."

Đối mặt ông lão mặc áo đen kia phóng thích tới năng lượng uy áp, Diệp Vân Phi cũng không nhúc nhích, không hề hay biết.

Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể đã có khả năng Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ tiến hành liều mạng!

Tại Diệp Vân Phi bảo hộ phía dưới, Hồ Diệu cùng Hoàng Thường đám người, cũng là không có nửa điểm cảm giác.

Thấy cảnh này cái kia mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ đều là tầm mắt co rụt lại.

"Tiểu tử này quả nhiên có chút cổ quái, chúng ta đều không thể quá coi thường hắn.

Mà lại trên người hắn còn có một cái pháp bảo thông linh, chúng ta phải cẩn thận một chút, đừng đến lúc đó tại thuyền lật trong mương."

Bên trong một cái lão giả hướng mặt khác lão giả truyền âm nói ra.

"Một cái tuổi trẻ hậu bối mà thôi, coi như lại yêu nghiệt cũng là có hạn.

Mà lại coi như hắn có pháp bảo thông linh, cũng không có có gì phải sợ."

Một cái vóc người cao gầy lão giả cười lạnh.

"Không sai, chúng ta căn bản cũng không cần sợ hắn, coi như hắn trên tay có pháp bảo thông linh, dùng linh lực của hắn cảnh giới không có khả năng đem pháp bảo thông linh uy lực chân chính phát huy ra.

Như vậy đi, trước phái mấy người bên trên đi thử xem thực lực của hắn, chúng ta thấy rõ ràng thực lực của hắn về sau lại ra tay đối phó hắn."

Một lão giả khác nói ra.

"Mạnh gia chủ, Lưu chưởng môn, Lữ chưởng môn, Tống cốc chủ, La giáo chủ, Lý chưởng môn, lập tức nhường nhân mã của các ngươi toàn bộ đi lên vây giết tiểu tử này."

Lão giả này lớn tiếng kêu lên.

Mạnh gia nhân mã cùng mặt khác năm cái thế lực nhân mã nghe lão giả này, từng cái cùng kêu lên hô to lên, chuẩn bị xông đi lên động thủ.

"Ta tuyên bố, chúng ta Mạnh gia từ giờ trở đi phụng Tô công tử làm chủ, nghe theo Tô công tử mệnh lệnh làm việc!"

Mạnh gia chủ thân hình lóe lên, đứng ở Diệp Vân Phi sau lưng, cao giọng nói ra.

Còn lại mấy cái bên kia Mạnh gia Thiên Vị cảnh cao thủ cũng toàn bộ đi theo đứng ở Diệp Vân Phi sau lưng.

"Đây là có chuyện gì?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là có chút bối rối.

"Ta tuyên bố, chúng ta Thanh Nguyệt phái từ giờ trở đi phụng Tô công tử làm chủ!"

Một người trung niên nam tử vọt tới Diệp Vân Phi sau lưng, lớn tiếng nói.

Người trung niên này họ Lưu, là Thanh Nguyệt phái chưởng môn, Thiên Vị cảnh viên mãn thực lực, đã bị Diệp Vân Phi thu làm nô lệ.

"Ta tuyên bố, huyễn Phong cốc từ giờ trở đi phụng Tô công tử làm chủ!"

Một cái thân hình gầy như cây trúc nam tử trung niên xuất hiện sau lưng Diệp Vân Phi, cao giọng nói ra.

Hắn là huyễn Phong cốc cốc chủ, cũng là Thiên Vị cảnh viên mãn thực lực.

"Các ngươi còn không tranh thủ thời gian tới!"

Lúc này, Mạnh gia nhân mã mỗi một cái đều là ngốc đứng ở đằng kia, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn xem đến gia chủ, bốn vị trưởng lão, còn có tất cả Thiên Vị cảnh cao thủ toàn bộ đều đứng sau lưng Diệp Vân Phi.

"Gia chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Mạnh gia một người trung niên nam tử nghi ngờ hỏi.

"Ngươi đừng hỏi chuyện gì xảy ra  dựa theo mệnh lệnh của ta làm việc là được rồi!

Làm sao các ngươi liền ta cũng không nghe sao?

Các ngươi có phải hay không nghĩ phản bội chúng ta Mạnh gia!"

Mạnh gia chủ nghiêm nghị quát.

"Chúng ta đi qua."

Cuối cùng, Mạnh gia những cái kia nhân mã từng cái đi theo vọt tới.

Bọn hắn mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn đến gia tộc mình tất cả cao tầng đều đứng ở Diệp Vân Phi sau lưng, bọn hắn căn bản cũng không có lựa chọn đành phải đi theo đi qua.

"Thanh Nguyệt phái người, còn không toàn diện lăn tới đây cho ta!"

Thanh Nguyệt phái Lưu chưởng môn quát lớn.

Thanh Nguyệt phái mấy cái trưởng lão cũng đứng sau lưng Diệp Vân Phi, lớn tiếng quát tháo.

Thế là Thanh Nguyệt phái nhân mã cũng chỉ đành toàn bộ đi tới Diệp Vân Phi sau lưng.

Tiếp lấy huyễn Phong cốc nhân mã cũng toàn bộ đứng ở Diệp Vân Phi sau lưng.

Cứ như vậy liền có ba cái thế lực nhân mã đứng ở Diệp Vân Phi bên này!

Thấy cảnh này, cái kia mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ vẻ mặt đều hết sức khó coi.

Đồng thời bọn hắn cũng thấy mười điểm nghi hoặc, không rõ này ba cái thế lực vì sao đột nhiên liền đầu nhập vào Diệp Vân Phi.

"Mạnh gia chủ, Lưu chưởng môn, Tống cốc chủ, các ngươi đang làm cái gì, vì sao muốn phụng tiểu tử này làm chủ.

Chẳng lẽ các ngươi liền không sợ chọc giận này mười vị đại nhân sao!"

Một cái màu đỏ áo choàng nam tử trung niên giận dữ chất vấn.

"Hắc hắc...

La giáo chủ, ta khuyên các ngươi ngàn lâm giáo cũng đầu nhập vào chủ nhân, bằng không hậu quả mười điểm nghiêm trọng.

Cái kia mười cái lão gia hỏa không gánh nổi ngươi ngàn lâm giáo!"

Mạnh gia chủ cười lạnh nói.

Cái này màu đỏ áo choàng nam tử họ La, là ngàn lâm giáo giáo chủ, hắn là Mệnh Cung cảnh thực lực, còn có mặt khác hai môn phái chưởng môn, Lữ chưởng môn cùng Lý chưởng môn cũng là Mệnh Cung cảnh thực lực, cho nên Diệp Vân Phi không dùng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật đối phó bọn hắn.

"Mạnh gia chủ, ngươi đây là ý gì!

Các ngươi Mạnh gia cùng Mộ Dung gia luôn luôn là tử địch, xung khắc như nước với lửa, chúng ta là tới giúp ngươi Mạnh gia, ngươi bây giờ thế mà âm thầm đi đầu quân Tô Phi tiểu tử này!

Tiểu tử này có tài đức gì, đáng giá các ngươi đi đầu quân hắn?"

La giáo chủ tức giận quát hỏi.

Rầm rầm rầm!

La giáo chủ lời vừa mới nói xong, phía sau của hắn liền có ba cái ngàn lâm giáo cao thủ đồng thời ra chiêu, đánh vào phía sau lưng của hắn phía trên.

La giáo chủ chỗ nào sẽ nghĩ ra được phía sau mình bản phái cao thủ, sẽ đột nhiên đối chính mình động thủ, một tiếng hét thảm, thân thể hướng về phía trước ném bay ra ngoài.

"La Thiên, ngươi đơn giản to gan lớn mật, cũng dám tại trong lời nói đối chủ nhân bất kính, tội đáng chết vạn lần!

Chủ nhân bản sự như thế nào ngươi cái này hạng giun dế có khả năng đoán!"

Ba cái ngàn lâm giáo cao thủ chỉ La giáo chủ mắng to lên.

"Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, La Thiên không còn là chúng ta ngàn lâm giáo giáo chủ, còn có, chúng ta ngàn lâm giáo phụng Tô công tử làm chủ!"

Bên trong một cái ngàn lâm giáo cao thủ lớn tiếng nói.

"Các ngươi thế mà phản bội ngàn lâm giáo!"

La giáo chủ giận đến toàn thân run rẩy.

Ba cái kia đánh lén hắn ngàn lâm giáo cao thủ mặc dù đều là Thiên Vị cảnh, thực lực so với hắn yếu, thế nhưng đột nhiên toàn lực đánh lén, đem hắn đánh thành trọng thương!.