Chương 1593: Đối chiến Đạo Nguyên cảnh cao thủ

Chương 1593: Đối chiến Đạo Nguyên cảnh cao thủ

Phi tốc tiếng Trung.

"Đây là có chuyện gì?"

Chuyện phát sinh trước mắt, khiến cho ngàn lâm giáo nhân mã từng cái trợn tròn mắt.

Ba cái kia đánh lén La giáo chủ ngàn lâm giáo cao thủ là trong giáo ba vị trưởng lão, địa vị mười điểm cao, thế mà đồng thời đứng ở giáo chủ mặt đối lập.

A

A

Nhưng vào lúc này, Lữ chưởng môn cùng Lý chưởng môn cũng là một tiếng hét thảm, thân thể hướng về phía trước ném bay ra ngoài.

Bọn hắn phân biệt bị bản trong thế lực Thiên Vị cảnh cao thủ cùng một chỗ đánh lén!

"Chúng ta Huyền Thương phái từ giờ trở đi, phụng Tô công tử làm chủ!"

"Chúng ta Hắc Sơn phái từ giờ trở đi, phụng Tô công tử làm chủ!"

Lữ chưởng môn cùng Lý chưởng môn chỗ thế lực phân biệt có một cao thủ đứng ra, cao giọng tuyên tiếng.

"Các ngươi muốn tạo phản sao!"

Lữ chưởng môn cùng Lý chưởng môn bị đánh thành trọng thương, rơi xuống ở phía xa, giãy dụa lấy bò lên, vừa sợ vừa giận.

Mà ngàn lâm giáo, Huyền Thương phái cùng Hắc Sơn phái ba cái thế lực nhân mã đều là đứng ở đằng kia, hoàn toàn ngây dại, không biết nên như thế nào làm.

"Muốn tạo phản chính là bọn ngươi hai cái!

Tất cả mọi người tới, đứng ở Tô công tử sau lưng!"

Này ba cái thế lực đại bộ phận Thiên Vị cảnh cao thủ đều đi tới Diệp Vân Phi sau lưng.

"Các ngươi cũng dám phản bội!

Rất tốt, toàn bộ đều không cần sống!"

Cái kia mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ thấy cảnh này, vẻ mặt đều là âm trầm tới cực điểm, bên trong một cái lão giả phẫn nộ quát.

Này mấy cái thế lực nhân mã là bọn hắn chuyên môn điều tới này bên trong, vì đối phó Diệp Vân Phi, kết quả hiện tại nhiều người như vậy đầu phục Diệp Vân Phi.

"Tiểu tử này thế mà tại dưới mắt của chúng ta đã thu phục được nhiều người như vậy, hắn là thế nào làm được?"

Đang tức giận đồng thời, cái kia mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ lại là thấy mười điểm nghi hoặc.

Mấy ngày nay thời gian, này mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ một mực đợi ở chỗ này  ấn lý thuyết dùng hồn lực của bọn họ cường độ, tòa thành trì này bên trong, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều rất khó giấu giếm được cảm giác của bọn hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác phát sinh chuyện như vậy.

"Chân chính không cần sống chính là bọn ngươi này mười cái lão cẩu!

Lại muốn tới đối phó chủ nhân, không biết tự lượng sức mình!"

"Các ngươi những lão gia hỏa này cho là mình là Đạo Nguyên cảnh cao thủ liền rất lợi hại sao?

Chủ nhân nhà ta căn bản cũng không sợ Đạo Nguyên cảnh cao thủ, các ngươi chờ lấy chịu chết đi!"

...

Diệp Vân Phi thu phục những nô lệ kia từng cái chỉ cái kia mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ đau nhức mắng lên.

"Xem ra, chúng ta muốn đích thân động thủ."

Cái kia mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ liếc mắt nhìn nhau.

"Đã như vậy, vậy liền hết thảy đi chết đi!"

Mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ đồng thời đứng trước một bước.

Ầm ầm...

Một cỗ năng lượng kinh khủng khí tức theo thân thể của bọn họ bên trong tuôn ra, phóng lên tận trời.

Mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, đồng thời phóng xuất ra năng lượng của bọn hắn uy áp, trường hợp như vậy quá kinh khủng.

Chỉ nhìn thấy một cỗ lại một cỗ cường đại không cách nào tưởng tượng năng lượng liên tục bùng nổ, như một cỗ to lớn lang yên, xông thẳng lên trời, liền phảng phất lồng lộng Thiên Trụ.

Chung quanh những cái kia tới gần người dồn dập bị chấn động đến ném bay ra ngoài, những cái kia cách khá xa cũng là cảm giác ngực bực mình, giống như có một tòa vô hình Đại Sơn áp đỉnh, một chút tu vi yếu nhịn không được hai chân run rẩy, sau đó trực tiếp liền quỳ rạp trên đất.

"Đạo Nguyên cảnh cao thủ thật là đáng sợ!

Đừng nói là động thủ, vẻn vẹn là bọn hắn thả ra năng lượng khí tức, ta liền đã ngăn cản không nổi."

Rất nhiều người run sợ thất sắc.

"Vậy thì tốt, ta liền thử một chút các ngươi những lão gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

Diệp Vân Phi căn bản cũng không sợ, một bước tiến lên trước, cười lạnh nói.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn cái to lớn Kim Cầu theo Diệp Vân Phi trong cơ thể phóng lên tận trời.

Ầm ầm...

Theo này bốn cái Kim Cầu xuất hiện, vùng thế giới này ở giữa bắt đầu sản sinh ra cuồn cuộn Lôi Đình, trong nháy mắt liền tạo thành một cái Lôi Hải thế giới.

Chỉ thấy cuồn cuộn Lôi Đình không ngừng lóe ra, giống như từng đầu to lớn sáng chói như cự long đi khắp tại bên trong vùng không gian này.

Cái kia bốn cái to lớn Kim Cầu bay ngang qua bầu trời, nắm phiến thiên địa này nghiền ép đến run không ngừng, tựa hồ không thể tả tiếp nhận.

"Đây là cái gì?"

Một màn này nhường tất cả mọi người là rung động cực điểm.

Chỉ thấy từng đạo ánh chớp tại bạo tạc, này một mảnh lôi điện chi hải phát ra hủy diệt khí tức nhường tất cả mọi người kinh hồn táng đảm.

Đây là Cửu Dương Kinh đệ tứ dương dị tượng, bốn dương tại Lôi Uyên!

"Đây là một loại nào đó công pháp tu luyện ra được dị tượng!"

"Này dù sao cũng là một loại rất là cao cấp công pháp, có khả năng so với chúng ta Đông Hoang tất cả công pháp đều cao cấp hơn!"

"Tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì, nếu tu luyện có cao minh như vậy công pháp!"

Cái kia mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ rất nhanh liền nhận ra, đây là một loại nào đó công pháp dị tượng.

"Coi như hắn tu luyện có một loại Cao Minh công pháp, vậy thì thế nào, linh lực của hắn cảnh giới quá thấp, chúng ta căn bản cũng không cần sợ hắn!

Tô Phi, ta tới giết ngươi!"

Một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ nghiêm nghị hét lớn, sau đó cái này Đạo Nguyên cảnh cao thủ trực tiếp liền hướng Diệp Vân Phi lao đến.

Oanh

Một cỗ thô to năng lượng màu vàng óng theo thân thể của hắn phun ra ngoài, sau đó hóa thành một cái cao lớn thần linh màu vàng óng, toàn thân trán phóng lập loè ánh vàng, thật giống như dùng đúc bằng vàng ròng, trong tay của hắn nắm lấy một thanh trường thương màu vàng óng.

"Chủ nhân, hắn là Lữ gia Nhị trưởng lão!

Hắn thi triển chính là Lữ gia truyền thừa công pháp, Hoàng Kim chiến thần quyết!"

Mạnh gia chủ hét lớn.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật, một bước liền đi tới cái này Lữ gia Nhị trưởng lão trước người, một quyền đánh tới.

Trùng trùng điệp điệp lực lượng cơ thể mãnh liệt mà ra, gia trì tại trên nắm tay.

Sát thần thấu!

Cách sơn đánh thần!

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

...

Ám Ma quyền!

Diệp Vân Phi nắm Chân Ma Sát Thần Quyền theo thức thứ nhất, một đường đánh tới thức thứ tám.

Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể đã có khả năng liều mạng Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, mà Chân Ma Sát Thần Quyền là Chân Ma tộc truyền thừa võ kỹ, có thể mức độ lớn nhất phát huy lực lượng cơ thể tác dụng!

"Không có khả năng!

Ngươi làm sao lại có được mạnh mẽ như thế lực lượng cơ thể!"

Lữ gia Nhị trưởng lão hoảng sợ kêu to, hắn toàn lực ra chiêu ngăn cản, mỗi tiếp một chiêu, thân thể liền lui lại một bước.

Ầm

Tám chiêu qua đi, bị Diệp Vân Phi một quyền đánh bay.

Phía sau hắn cái kia cao lớn thần linh màu vàng óng bị bốn cái to lớn Kim Cầu cùng nhau tiến lên, cũng bị chấn động đến ném bay ra ngoài.

Phốc phốc...

Lữ gia Nhị trưởng lão liên tục thổ huyết, đã thụ thương.

Mặt khác chín cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ đều là sầm mặt lại, trong mắt xuất hiện kiêng kỵ thần sắc.

"Tô Phi, ta cũng không tin, chúng ta mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, cũng không làm gì được ngươi, chịu chết đi!"

Một cái cao lớn cứng cáp, người khoác da thú lão giả một bước tiến lên trước, giống như thần tượng cất bước, chấn động đến đại địa nổ vang.

Rống rống...

Một đầu toàn thân thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa cự sư theo bên cạnh hắn lao ra, hướng Diệp Vân Phi vồ giết tới.

Lão giả này là Ngự Thú Tông cao thủ, đầu kia cự sư là hắn Chiến Thú!

Cái kia cứng cáp lão giả cũng là đồng thời ra chiêu, hắn một bước tiến lên trước, một quyền hướng Diệp Vân Phi đánh tới.

Ầm ầm...

Từng con cự thú hư ảnh không ngừng theo quả đấm của hắn bên trong lao ra, gào thét hướng về phía trước cắn xé.

Keng

Diệp Vân Phi trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, nhất kiếm hướng phía trước chém đi.

Oanh

Một đạo kiếm khí thô to hiển hiện, đáng sợ tới cực điểm Kiếm Ý xông thẳng lên trời.

Phốc

Đầu kia cự sư đầu bị Diệp Vân Phi chém xuống một kiếm.

Phốc

Cái kia cứng cáp lão giả một cánh tay cũng trực tiếp bị chém xuống, ném bay ra ngoài.

Làm sao có thể?

Mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm..