Chương 1594: Quân lính tan rã

Chương 1594: Quân lính tan rã

Phi tốc tiếng Trung.

"Thanh kiếm kia là pháp bảo thông linh!

Pháp bảo thông linh quả nhiên lợi hại!"

Có một cái lão giả giật mình kêu lên.

"Ta thanh trường kiếm này dung nhập ba kiện diệt thế pháp bảo tài liệu, quả nhiên uy lực đại tăng!"

Diệp Vân Phi nắm lấy trường kiếm trong tay, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Chiến lực của hắn làm sao lại đáng sợ như thế?"

Còn lại tám cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, từng cái vẻ mặt có chút trắng bệch.

Thấy Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian ngắn liên tục trọng thương hai cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, bọn hắn cũng không dám lại xem thường Diệp Vân Phi.

"Tiếp tục!"

Diệp Vân Phi chiến ý sôi trào, xông về phía trước.

Ầm ầm...

Bốn cái to lớn Kim Cầu cuồn cuộn nghiền ép mà qua, chấn động đến mảnh không gian này lung la lung lay.

Ầm ầm...

Từng đạo thô to Lôi Đình giống như từng đầu Cự Long, nhào về phía trước, khí thế doạ người.

"Tiểu tử, chớ có càn rỡ!"

Đột nhiên, một cái lão giả tay nắm một thanh trường đao màu đen xông về phía trước, chém ra một đao một đường to lớn màu đen đao mang, như một đầu màu đen Cự Long, chặn ngang hướng Diệp Vân Phi chém tới.

Oanh

Lại có một cái lão giả tế ra một tòa màu đen ba tầng bảo tháp, toát ra cuồn cuộn năng lượng uy áp, lớn lên theo gió, hướng Diệp Vân Phi trấn áp tới.

Ồ

Lại có thể là hai kiện pháp bảo thông linh!"

Diệp Vân Phi nhìn xem cái kia nắm trường đao màu đen cùng toà kia màu đen bảo tháp, không khỏi sững sờ.

"Hai vị Triệu gia trưởng lão, các ngươi Triệu gia lại có hai kiện pháp bảo thông linh!"

Còn lại mấy cái bên kia Đạo Nguyên cảnh cao thủ cũng là mười điểm rung động.

Phải biết, cho tới nay, Đông Hoang những đại thế lực kia có cao cấp nhất pháp bảo, đều là Cực Đạo pháp bảo.

Căn bản cũng không có pháp bảo thông linh.

Hiện tại Triệu gia hai vị trưởng lão thế mà lấy ra hai kiện pháp bảo thông linh, nhường còn lại mấy cái bên kia Đạo Nguyên cảnh cao thủ như thế nào kinh.

"Triệu gia giấu quá sâu!"

Còn lại mấy cái bên kia Đạo Nguyên cảnh trong lòng…cao thủ đều là âm thầm kiêng kị.

"Mọi người cùng nhau động thủ!

Trong tay hắn pháp bảo thông linh, do hai chúng ta tới đối phó!"

Tay cầm trường đao màu đen cái kia Triệu gia trưởng lão quát lớn.

Ầm ầm!

Hai cái Triệu gia trưởng lão thúc giục hai kiện pháp bảo thông linh hướng Diệp Vân Phi công tới.

"Hắc hắc...

Vậy liền nhìn một chút người nào pháp bảo thông linh lợi hại đi."

Diệp Vân Phi mặt lộ khinh thường.

Coong

Diệp Vân Phi vung vẩy trường kiếm, thi triển ra Nhất Kiếm Bình Thiên dưới Kiếm Ý, cùng cái kia nắm trường đao màu đen đụng vào nhau, cái kia nắm trường đao màu đen ứng tiếng mà đứt, chỉ còn lại có một nửa.

"Làm sao có thể!"

Cái kia Triệu gia trưởng lão tay cầm lấy còn lại một nửa đao, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liên tiếp lui về phía sau.

Oanh

Diệp Vân Phi lần nữa huy kiếm, nhất kiếm trảm tại toà kia màu đen bảo tháp phía trên.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, toà kia màu đen bảo tháp tại chỗ bị chém thành hai nửa.

Một cái khác Triệu gia trưởng lão cũng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, liều mạng lui lại.

"Không quan trọng hai kiện hạ phẩm pháp bảo thông linh, cũng muốn ở trước mặt ta khoe khoang, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Hai vị này Triệu gia trưởng lão lấy ra pháp bảo thông linh chẳng qua là hạ phẩm pháp bảo thông linh, mà Diệp Vân Phi trong tay thanh trường kiếm này dung nhập ba kiện diệt thế pháp bảo tài liệu  đẳng cấp so với Thượng phẩm pháp bảo thông linh cao hơn, tại loại tình huống này bọn hắn làm sao có thể cùng Diệp Vân Phi liều pháp bảo đâu?

"Diệp Vân Phi, ngươi thanh trường kiếm này đến cùng là pháp bảo gì làm sao lại lợi hại như thế?"

Tay cầm nửa thanh đoạn đao cái kia Triệu gia trưởng lão không cam lòng hỏi.

"Ngươi đừng quản ta thanh trường kiếm này là cấp bậc gì pháp bảo, ngược lại có thể giết ngươi là được rồi!

Chết

Diệp Vân Phi rống to một tiếng.

Oanh

Bốn cái to lớn Kim Cầu trùng trùng điệp điệp lăn về phía trước, đồng thời hướng cái này Triệu gia trưởng lão nghiền ép mà đi.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao!"

Cái này Triệu gia trưởng lão vừa sợ vừa giận, xuất liên tục bốn chưởng, ngăn lại bốn cái Kim Cầu, thế nhưng bị chấn động đến cánh tay đau nhức run lên.

Oanh

Một đạo kiếm khí thô to phóng lên tận trời, bổ ra không gian, hướng cái này Triệu gia trưởng lão chém đi.

"Các vị, cứu ta!"

Cái này Triệu gia trưởng lão cảm thụ được kinh khủng Kiếm Ý, dọa đến xoay người bỏ chạy.

Xùy

Môt cây đoản kiếm xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới.

Thiên Hồn kiếm!

Vù vù...

Từng sợi quỷ dị dây dài xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể quấn đi vòng qua.

"Đây là thứ quỷ gì!

Lăn ra ngoài!"

Cái này Triệu gia trưởng lão quá sợ hãi, ba kiện hồn lực pháp bảo đồng thời tại hắn hồn hải bên trong hiển hiện, bảo hộ hắn linh hồn thể.

"Không tốt!"

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện một đạo kiếm khí thô to từ trên trời giáng xuống, đã chém tới phía sau của hắn.

Phốc

Kiếm khí thô to quét ngang mà qua, tại chỗ đem cái này Triệu gia đầu của ông lão chém xuống.

Hưu

Huyết tộc phân thân xuất hiện, hai vuốt nhanh như tia chớp nhô ra, đồng thời bắt lấy cái này Triệu gia trưởng lão đầu cùng thân thể, bắt đầu hút tinh huyết.

Thứ nhất Đạo Nguyên cảnh cao thủ ngã xuống!

"Sát Đạo Nguyên Cảnh cao thủ cảm giác coi như không tệ."

Diệp Vân Phi tay cầm lấy đẫm máu trường kiếm, cười lạnh.

Mặc dù trước mắt này chút cũng chỉ là Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ, nhưng cũng là Đạo Nguyên cảnh.

Đạo Nguyên cảnh cao thủ là Đông Hoang cảnh giới cao nhất một nhóm cường giả, đứng tại Đông Hoang đỉnh, trấn áp này một mảnh đại địa.

Diệp Vân Phi hiện tại lực lượng cơ thể, hồn lực cường độ đều đã so sánh Đạo Nguyên cảnh cao thủ.

Trong tay thanh trường kiếm kia càng thêm là có thể nghiền ép tất cả pháp bảo thông linh.

Tổng hợp, Diệp Vân Phi hiện tại muốn đánh bại Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ là hết sức dễ dàng sự tình.

Mà lại dùng lực lượng cơ thể đến chiến đấu có một cái ưu thế, một khi so với đối phương mạnh, thường thường có khả năng hình thành nghiền ép thức hiệu quả, gọn gàng mà linh hoạt.

"Đến ngươi!"

Diệp Vân Phi giết đến tính lên, giương ra Không Gian Thuấn Di Thuật, một bước liền đến đến một cái khác Đạo Nguyên cảnh cao thủ trước người, một quyền đánh tới.

Gấp mười lần Ma Cấm Quyền!

Thùng thùng...

Diệp Vân Phi trong cơ thể lực lượng cơ thể ầm ầm mà ra, mỗi một quyền đả ra, đều giống như có thần minh nổi trống đồng dạng, đánh cho không gian run rẩy.

"Các vị, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta liền bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, đại gia tranh thủ thời gian cùng một chỗ động thủ đi!"

Cái này bị Diệp Vân Phi công kích Đạo Nguyên cảnh cao thủ, đối mặt Diệp Vân Phi kinh khủng quyền thế, một bên toàn lực ra chiêu ngăn cản, một bên kêu lớn lên.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Còn lại mấy cái bên kia Đạo Nguyên cảnh cao thủ khẽ cắn răng đều là vọt lên.

Oanh

Bốn cái Kim Cầu tại Diệp Vân Phi thôi động dưới, đồng thời hướng về phía trước đánh tới.

Từng đạo thô to sáng chói Lôi Đình, không ngừng theo trong trời cao bổ xuống dưới, hóa thành từng tràng từng tràng chói mắt Lôi Bạo, hướng những Đạo Nguyên đó cảnh cao thủ cuốn ngược đi qua.

Diệp Vân Phi hiện tại linh lực cảnh giới mặc dù còn rất thấp, nhưng Cửu Dương Kinh là thế gian đẳng cấp cao nhất công pháp một trong, tu luyện ra được dị tượng uy lực vượt xa đồng dạng công pháp.

Những Đạo Nguyên đó cảnh cao thủ ở vào bốn dương tại Lôi Uyên dị tượng phạm vi bên trong, mỗi một cái đều là thấy vô cùng lo sợ, sức chiến đấu trong lúc vô hình giảm xuống rất nhiều.

Chết

Đột nhiên, Diệp Vân Phi ngạc nhiên phát hiện, chính mình kích khởi gấp mười lần Ma Cấm Quyền gấp mười lần tăng phúc hiệu quả, trên nắm tay lực lượng trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần.

Phốc

Cái kia Đạo Nguyên cảnh cao thủ né tránh không kịp, bị một quyền đánh cho chia năm xẻ bảy.

Lại một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ ngã xuống!

Mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, hai chết hai thương!

Đơn giản quân lính tan rã!

"Quá mạnh!"

Kết quả như vậy nhường mọi người thấy rung động cực điểm..