Chương 1595: Toàn giết chết

Chương 1595: Toàn giết chết

Phi tốc tiếng Trung.

Huyết tộc phân thân xông đi lên vung tay lên, liền đem cái kia Đạo Nguyên kính cao thủ tàn chi thịt nát toàn bộ cuốn tới, bắt đầu hấp thụ tinh huyết.

"Các ngươi không phải mới vừa luôn miệng nói muốn giết ta à, ta ngay ở chỗ này, nghĩ muốn giết ta liền đến đi."

Diệp Vân Phi tầm mắt chậm rãi quét nhìn đi qua, một người khí thế so cái kia tám cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ cường thịnh hơn.

Vừa mới nói xong, Diệp Vân Phi đầu tiên làm loạn chủ động vọt tới.

Ầm ầm...

Bốn cái to lớn Kim Cầu đi theo tại Diệp Vân Phi phía sau, Lôi Đình cuồn cuộn, ánh chớp nổ tung, cảnh tượng như vậy thật giống như diệt thế đồng dạng.

Tứ Dương Tại Lôi Uyên này loại dị tượng đã có khả năng công kích, cũng có thể áp chế!

Những Đạo Nguyên đó cảnh cao thủ đối mặt lít nha lít nhít đầy trời Lôi Đình, trong lòng âm thầm sợ hãi, chiến ý đã bị suy yếu một nửa!

Oanh

Diệp Vân Phi thi triển ra Nhất Kiếm Bình Thiên dưới, một đạo kiếm khí thô to phóng lên tận trời, đem phiến thiên địa này xé ra hai nửa.

Phốc

Một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ vừa muốn muốn trốn tránh, liền phát hiện có một thanh tản ra quỷ dị hồn lực khí tức kiếm xuất hiện tại hắn hồn hải bên trong, hướng hắn linh hồn thể đánh tới, thân hình hơi ngưng lại, một cánh tay liền bị chém đứt.

Hưu

Diệp Vân Phi thi triển Không Gian Thuấn Di Thuật trực tiếp liền xuất hiện tại một cái khác Đạo Nguyên cảnh cao thủ trước người, nâng quyền liền đánh, vừa đánh tới quyền thứ ba liền thành công kích khởi gấp mười lần Ma Cấm Quyền tăng phúc hiệu quả, một quyền đem cái này Đạo Nguyên cảnh cao thủ nửa người đánh vỡ.

Cái này Đạo Nguyên cảnh cao thủ kinh hãi phía dưới, xoay người bỏ chạy.

Có thể là hắn lập tức liền phát hiện trong cơ thể huyết dịch bắt đầu sôi trào lên, giống như suối phun một dạng thấu thể mà ra.

Huyết tộc phân thân ra hiện ở phía sau hắn, ôm chặt lấy hắn nửa bên thân thể tàn phế bắt đầu hấp huyết.

Đi

Còn lại mấy cái bên kia Đạo Nguyên cảnh cao thủ cũng không dám lại đánh, xoay người rời đi.

"Trốn chỗ nào!"

Diệp Vân Phi thân hình khẽ động liền đuổi tới bên trong một cái Đạo Nguyên cảnh sau lưng.

Theo lấy thực lực tăng lên, Diệp Vân Phi hiện tại thi triển ra Không Gian Thuấn Di Thuật tốc độ cùng này chút Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ so sánh, chỉ nhanh không chậm.

Thiên Hồn kiếm cùng Mộc Ngẫu Hồn Tuyến Bí Thuật đồng thời đánh vào cái này Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ hồn hải bên trong.

Oanh

Diệp Vân Phi trảm ra một đạo kiếm khí thô to, trực tiếp đem cái này Đạo Nguyên cảnh cao thủ chém thành hai nửa.

Xuy xuy...

Diệp Vân Phi vung tay lên, hơn một trăm thanh đen nhánh dao găm, lặng lẽ không khí tức hướng một cái khác Đạo Nguyên cảnh cao thủ xoáy chém tới.

Lưỡi đao không gian!

"Đây là thứ quỷ gì!

Giống như là một loại không gian năng lượng làm chủ võ kỹ!"

Cái này Đạo Nguyên cảnh cao thủ thế mà kịp thời cảm giác được sau lưng nguy hiểm, đột nhiên quay người, giơ lên một thanh chiến kích, hướng những cái kia lưỡi đao không gian cản tới.

Làm coong...

Hơn một trăm thanh lưỡi đao không gian toàn bộ bị ngăn lại.

Có thể là lúc này Diệp Vân Phi đã đi tới, trảm ra từng đạo kiếm khí thô to, đánh cho không gian nổ tung, không đến năm chiêu, liền nhất kiếm đem cái này Đạo Nguyên cảnh cao thủ chém thành hai nửa.

Lúc này, mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ đã là năm chết, tam trọng thương, chỉ có hai cái tạm thời không có cái gì tổn thương!

Diệp Vân Phi giương ra thân pháp, đuổi kịp ba cái kia trọng thương Đạo Nguyên cảnh cao thủ nhất kiếm một cái toàn bộ giết chết.

Còn thừa lại cuối cùng hai cái đang nhanh chóng chạy trốn!

"Một cái cũng trốn không thoát!"

Diệp Vân Phi đuổi theo.

"Tiểu tử, ta đến mang ngươi truy bọn hắn!"

Kim Giác Long Tàm xuất hiện tại Diệp Vân Phi bên cạnh, phóng xuất ra một cỗ không gian dây năng lượng lấy Diệp Vân Phi trực tiếp liền trốn vào không gian chỗ sâu, thời điểm xuất hiện lại đã đi tới bên trong một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ sau lưng.

Luyện hóa một khối thần tinh về sau, Kim Giác Long Tàm huyết mạch có to lớn đột phá, hắn hiện tại không gian năng lượng trình độ so Diệp Vân Phi cao hơn rất nhiều, mà lại đã thức tỉnh mấy loại huyết mạch truyền thừa.

Cho nên tốc độ của hắn bây giờ so với này chút Đạo Nguyên cảnh cao thủ phải nhanh rất nhiều!

Diệp Vân Phi giơ trường kiếm lên liền trảm.

"Tô Phi, ta liều mạng với ngươi!"

Cái này Đạo Nguyên cảnh cao thủ phát hiện Diệp Vân Phi truy chắp sau lưng, vừa sợ vừa giận, khẽ cắn răng quay người liền cùng Diệp Vân Phi đánh nhau.

Chỉ bất quá hắn nơi nào sẽ là Diệp Vân Phi đối thủ, mấy chiêu qua đi liền bị Diệp Vân Phi nhất kiếm chém thành hai nửa.

Huyết tộc phân thân một mực cùng sau lưng Diệp Vân Phi, hấp thụ những cái kia bị giết chết Đạo Nguyên cảnh cao thủ tinh huyết.

Mà lại này chút Đạo Nguyên cảnh cao thủ lưu lại không gian giới chỉ cùng pháp bảo cũng toàn bộ bị Huyết tộc phân thân thu vào.

Kim Giác Long Tàm lại dẫn Diệp Vân Phi đuổi theo cái cuối cùng Đạo Nguyên cảnh cao thủ.

Cái này Đạo Nguyên cảnh cao thủ đã chạy trốn tới khoảng cách rất xa bên ngoài.

Có thể là sau một lát Kim Giác Long Tàm liền đuổi kịp hắn.

Diệp Vân Phi xông đi lên liền đánh, rất nhanh liền đem này cái cuối cùng Đạo Nguyên cảnh cao thủ giết chết.

Mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ toàn bộ đều bị Diệp Vân Phi giết chết!

"Thanh trường kiếm này uy lực thật rất không tệ."

Diệp Vân Phi giơ lên trường kiếm trong tay, nhìn xem trên thân kiếm không ngừng trượt xuống giọt máu, cảm giác hết sức hài lòng.

Diệp Vân Phi hiểu rõ chính mình có thể giết chết này mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, trong đó có một nửa nguyên nhân là thanh trường kiếm này!

Thanh trường kiếm này có thể nghiền ép hết thảy pháp bảo thông linh!

Uy lực to lớn có thể nghĩ!

Tiếp lấy Diệp Vân Phi về tới mạnh thành bên trong.

"Chủ nhân, xử trí như thế nào bọn hắn?

Những người này mười điểm ngoan cố, không chịu đầu hàng, đặc biệt là ba người bọn hắn!"

Mạnh gia chủ chỉ một nhóm lớn bị đoàn đoàn bao vây dâng lên người, hướng Diệp Vân Phi hỏi.

Trong đó có ba cái là Mệnh Cung cảnh cao thủ, phân biệt là La giáo chủ, Lữ chưởng môn cùng Lý chưởng môn.

Bọn hắn vừa rồi đều đã bị chính mình thế lực Thiên Vị cảnh cao thủ đánh lén, đánh thành trọng thương.

"Các ngươi tại sao phải làm phản đồ!

Ta lúc nào có lỗi với các ngươi!"

Này ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ, làm sao cũng nghĩ không thông, chính mình trong thế lực những Thiên đó vị cảnh cao thủ tại sao lại toàn bộ phản bội, đầu nhập vào Tô Phi, một lên tiếng nữa chất vấn, lộ ra mười điểm không cam tâm.

"Im miệng!

Chúng ta đi theo chủ nhân, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, tại sao phản bội nói chuyện!

Phản cũng là các ngươi này ba cái không biết tốt xấu gia hỏa, thông minh liền ngoan ngoãn đầu nhập vào chủ nhân, bằng không chết không có chỗ chôn!"

Bọn hắn trong thế lực những Thiên đó vị cảnh cao thủ từng cái chỉ ba người bọn hắn giận mắng quát tháo.

"Tô Phi, ngươi đến cùng đối bọn hắn làm cái gì, bọn hắn tại sao lại cam tâm tình nguyện nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi có phải hay không đối bọn hắn làm yêu thuật gì!"

Này ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ cũng nhìn ra một chút không thích hợp, bởi vì mấy ngày này vị cảnh cao thủ thái độ đối với Diệp Vân Phi tốt lộ ra quá cuồng nhiệt, căn bản không bình thường.

"Có thể là mị lực của ta lớn đi."

Diệp Vân Phi cười nhạt một tiếng, tiến lên đem này ba cái Mệnh Cung cảnh cao thủ phong ấn, truyền tống vào Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

"Chủ nhân, mặt khác những người này đâu?

Thế nào chỗ để ý đến bọn họ?"

Mạnh gia chủ chỉ còn lại mấy cái bên kia không chịu hắn quy hàng người hỏi.

"Các ngươi trở về tổng bộ, nắm Thiên Lâm Giáo, Huyền Thương phái, Hắc Sơn phái này ba cái thế lực khống chế lại, ta muốn này ba cái thế lực về sau phụng mệnh lệnh của ta làm việc."

Diệp Vân Phi đối thuộc về này ba cái thế lực Thiên Vị cảnh cao thủ nói ra.

"Chủ nhân, chúng ta hiểu rõ!"

Thiên Lâm Giáo, Huyền Thương phái, Hắc Sơn phái này ba cái thế lực Thiên Vị cảnh cao thủ đồng thời trả lời.

"Mạnh gia chủ các ngươi cũng phái người đi theo đám bọn hắn hồi trở lại đi hỗ trợ."

Diệp Vân Phi đối mặt khác ba cái thế lực chưởng môn nói ra.

Mạnh gia chủ, Lưu chưởng môn cùng Tống cốc chủ đồng thời cung kính đáp..