Chương 1596: Không dễ chọc

Chương 1596: Không dễ chọc

Phi tốc tiếng Trung.

"Ta muốn rời đi, những ngọc giản này là ta đặc chế, các ngươi về sau có chuyện gì trực tiếp cho ta gửi đi truyền âm là được rồi."

Diệp Vân Phi nói ra, lấy ra một nhóm ngọc giản phân phát cho những nô lệ kia.

"Chủ nhân, chúng ta hiểu rõ."

Diệp Vân Phi trước người những nô lệ kia cùng kêu lên trả lời.

Tiếp lấy Diệp Vân Phi bay lên trời, lấy ra màu xanh lá phi thuyền, hướng về Mộ Dung thành mà đi.

Không lâu sau đó Diệp Vân Phi liền trở về Mộ Dung thành.

"Đeo, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Mộ Dung gia chủ thấy Mộ Dung Bội trở về, hết sức kích động.

"Là Tô Phi công tử nắm ta cứu trở về đó a."

Mộ Dung Bội trở lại Mộ Dung thành, tâm tình cũng là hết sức cao hứng, mấy ngày nay thời gian nàng bị giam giữ tại Mạnh gia trong đại lao, không cảm giác được chút nào hi vọng, loại kia tuyệt vọng tâm tình đơn giản không cách nào hình dung.

Hiện tại hết thảy đều đi qua, an toàn về đến nhà!

"Tô công tử, ngươi thật là chúng ta Mộ Dung gia đại ân nhân!"

Mộ Dung gia chủ cảm kích nói ra.

"Không cần phải khách khí."

Diệp Vân Phi cười nói.

Cùng một thời gian.

Thương Viêm thánh giáo tổng bộ.

"Làm sao có thể!

Tô Phi tiểu tử kia thực lực vậy mà mạnh đến loại trình độ này!"

Thương Viêm thánh giáo cao tầng nhận được tin tức về sau, từng cái mắt trừng khẩu, căn bản cũng không dám tin tưởng.

"Thánh Chủ, chính xác trăm phần trăm, mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, toàn bộ bị Tô Phi giết sạch.

Tiểu tử này đã chân chính trưởng thành, tại Đông Hoang đã chen người tại mạnh nhất một nhóm cao thủ hàng ngũ."

Một cái lão giả áo bào trắng cao giọng nói ra.

"Tiểu tử này trưởng thành quá nhanh

Hắn đến cùng lai lịch ra sao?

Trong thời gian ngắn, thế mà liền theo Yên quốc Tử Vi phái đi tới, trở thành toàn bộ Đông Hoang cường giả!"

Thương Viêm thánh giáo những cái kia cao tầng, mỗi một cái đều là kinh ngạc tán thán.

"Tiếp đó, chúng ta nên như thế nào đối phó tiểu tử này.

Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, đã không có cách nào đối phó hắn.

Nếu như chúng ta tiếp tục đối phó hắn, vậy sẽ phải phái ra Đạo Nguyên cảnh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cao thủ.

Nếu như chúng ta gióng trống khua chiêng, tách ra đối phó Tô Phi, Đông Hoang Yêu Tộc, Đại Lôi âm tự cùng Tứ Phương thương hội tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, đến lúc đó liền là một trận đáng sợ hỗn chiến."

Còn lại mấy cái bên kia cao tầng đều là yên lặng.

Mười cái Đạo Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ đều không có cách nào đối phó tồn tại, coi như là Thương Viêm thánh giáo cũng không quá nguyện ý lại phái người trước đi đối phó.

"Chúng ta tạm thời không nên khinh cử vọng động, Tô Phi đã có thành tựu không dễ chọc."

Thương Viêm thánh giáo một cái cao tầng nói ra.

Mặt khác cao tầng đều là yên lặng.

Bọn hắn biết những sự thật này, bây giờ đang ở Đông Hoang chi Hoang ai cũng không dám xem thường đúng vậy Tử Vi phái Tô Phi Đại sư huynh.

Này chủ yếu là Diệp Vân Phi đã đánh tới uy danh hiển hách!

"Tiếp xuống chúng ta muốn đối phó Tô Phi liền muốn bàn bạc kỹ hơn, không thể quá qua loa."

Thương Viêm thánh giáo Thánh Chủ thở dài nói ra.

Lúc này, Ngự Thú Tông, Lữ gia, Triệu gia, Mông gia mấy cái thế lực lớn, cũng biết mạnh thành phát sinh sự tình.

Ngự Thú Tông, Lữ gia cùng Mông gia này ba cái thế lực cao tầng, một lúc mới bắt đầu, đều là nổi trận lôi đình, thế nhưng đi qua một phiên phân tích về sau, đều là tỉnh táo lại.

Bọn hắn ý thức được, cái này Tử Vi phái Đại sư huynh Tô Phi, càng ngày càng khó đối phó!

Triệu gia tổng bộ, một gian cung điện sang trọng bên trong.

"Nghĩ không ra, Tô Phi tiểu tử này thực lực tiến triển nhanh như vậy!

Trong thời gian ngắn, là có thể đối chiến Đạo Nguyên cảnh cao thủ!

Đúng là một cái khó được tuổi trẻ yêu nghiệt."

Triệu gia chủ trầm giọng nói ra.

"Như vậy đi, phái người đi chiêu hàng hắn, nếu như hắn chịu nhập vào chúng ta Thi Giới, đó là đương nhiên là tốt, nếu như hắn không chịu nhập vào chúng ta, vậy liền giết chết."

Bên cạnh một cái người áo đen âm trầm nói.

"Được rồi, ta hiểu được."

Triệu gia chủ gật đầu.

"Người tới, phái người đi chiêu hàng Tô Phi!"

Triệu gia chủ đối bên cạnh một cái Triệu gia trưởng lão nói ra.

Đúng

Một trưởng lão đáp.

"Tô Phi tiểu tử kia là chuyện nhỏ, lại yêu nghiệt, cũng chẳng qua là một cái hậu bối tiểu tử, đối với chúng ta Thi Giới tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Chúng ta Thi Giới hiện tại chính thức quan tâm là, lúc nào mới có thể thống nhất Đông Hoang.

Chờ đến chúng ta thống nhất Đông Hoang về sau, một cái tuổi trẻ tiểu bối muốn thế nào đối phó đều được."

Người áo đen kia chậm rãi nói ra.

"Sứ giả đại nhân, ngươi không cần nhưng tâm, chúng ta tại Mông gia đã bố cục hoàn thành, hiện tại là có thể đi thuyết phục Mông gia."

Triệu gia chủ trả lời nói ra.

"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức xuất phát đi Mông gia!"

Người áo đen kia mừng rỡ, lập tức nói.

"Chúng ta bây giờ liền xuất phát!

Thu phục Mông gia về sau, liền là Lữ gia."

Triệu gia chủ đứng lên.

Thế là, Triệu gia chủ mang theo một nhóm Triệu gia nhân mã, còn có một nhóm Thi Giới nhân mã, trùng trùng điệp điệp hướng phía Mông gia mà đi.

Lúc này, màn cho nhà trong tổng bộ, trong một gian mật thất, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Diệp Vân Phi xếp bằng ngồi dưới đất, bế quan tu luyện.

Huyết tộc phân thân cũng là xếp bằng ở Diệp Vân Phi bên cạnh.

Hút ăn mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ tinh huyết về sau, Huyết tộc phân thân tựa hồ lại bắt đầu tiến hóa.

Đoạn thời gian trước Huyết tộc phân thân luyện hóa một khối thần tinh, hiện tại lại hút ăn mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ tinh huyết, thực lực tăng nhanh như gió!

"Tựa hồ lại muốn thăng cấp."

Diệp Vân Phi có chút kinh hỉ.

Sau năm ngày.

Oanh

Huyết tộc phân thân quả nhiên lần nữa thăng cấp, một cỗ cường đại năng lượng uy áp theo trong cơ thể ầm ầm ra tới.

"Còn đã thức tỉnh một loại huyết mạch truyền thừa!

Gọi Huyết Nguyệt!"

Diệp Vân Phi chậm rãi nói ra.

Ông

Khẽ cong trăng tròn theo Huyết tộc phân trong thân thể lao ra, trôi nổi ở trên đỉnh đầu, sương máu tràn ngập, Lãnh Nguyệt vô biên, một mảnh thê lương cảnh tượng.

Một cỗ khí tức quỷ dị theo cái kia cong huyết sắc Lãnh Nguyệt bên trong phóng xuất ra.

Xùy

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia cong máu Lãnh Nguyệt lặng yên không một tiếng động chém xoáy ra ngoài, vậy mà đem không gian cắt đứt, những nơi đi qua, lưu lại một đạo còn như sợi tơ đen nhánh vết nứt không gian.

Này khẽ cong Lãnh Nguyệt hóa thành một đạo như ẩn như hiện huyết mang, không ngừng xuyên qua không gian, xuất quỷ nhập thần, để cho người ta khó lòng phòng bị!

"Huyết tộc phân thân hiện tại đã đối chiến Đạo Nguyên cảnh cao thủ!"

Diệp Vân Phi tự nói nói ra.

Không thể không nói, đoạn thời gian này, Diệp Vân Phi thực lực tiến triển quá kinh người!

Đã chen người Đông Hoang mạnh nhất một nhóm cao thủ hàng ngũ!

Diệp Vân Phi hiểu rõ, chính mình thực lực sở dĩ có thể tăng lên cấp tốc như vậy, chủ nếu là bởi vì là bởi vì luyện hóa nhiều khối thần tinh, mà lại đạt được ba kiện diệt thế pháp bảo tài liệu cùng cái kia pháp bảo thông linh cấp bậc trường kiếm!

Cùng một thời gian.

Thương Hoàng Giới, Thanh Vân cung tổng bộ.

Một gian bên trong mật thất.

"Không biết hắn hiện tại thế nào.

Hồng Mông đại lục có thể là một cái cao cấp thế giới, cao thủ nhiều như mây, hắn có thể thích ứng được không?"

Tô Thanh Lạc xếp bằng ở bên trong mật thất bế quan tu luyện, thế nhưng nhưng trong lòng đột nhiên nghĩ đến Diệp Vân Phi, vô pháp bình tĩnh lại tâm tình, có chút tâm loạn như ma.

"Ngươi yên tâm đi, thúc thúc thiên phú là toàn bộ Thương Hoàng Giới cao nhất, hắn nhất định có thể thích ứng cao cấp thế giới."

Một cái tiểu nữ hài xuất hiện tại Tô Thanh Lạc bên cạnh, an ủi nói ra.

Nếu như Diệp Vân Phi tại đây bên trong, lập tức liền có thể nhận ra, tiểu nữ hài này liền là Thương Hoàng bản nguyên!

"Hy vọng đi."

Tô Thanh Lạc u u nói ra.

Từ khi Diệp Vân Phi rời đi Thương Hoàng Giới về sau, nàng một mực mười điểm tưởng niệm..