Chương 1599: Cảm giác bị thất bại

Chương 1599: Cảm giác bị thất bại

"Thiên Bằng, ta muốn đi xem Tiểu Phỉ."

Miêu Tử Quỳnh quay người, nhìn về phía Diệp Thiên Bằng.

Nàng lo lắng nữ nhi, hận không thể ngay lập tức đi đến Tiểu Phỉ bên cạnh.

"Tử Quỳnh, là ta vô dụng, không có năng lực bảo vệ tốt hai người các ngươi mẹ con.

Ngươi yên tâm đi, ta cùng Phi Nhi không có việc gì."

Diệp Thiên Bằng hiểu rõ, mặc kệ nói cái gì đều không thể ngăn cản Miêu Tử Quỳnh đi Chu Tước giới, lòng như đao cắt, gật đầu nói.

"Phi Nhi, chiếu cố tốt phụ thân của ngươi."

Miêu Tử Quỳnh ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Phi.

"Mẹ, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt phụ thân."

Diệp Vân Phi nhịn đau nhẹ gật đầu.

Diệp Vân Phi hiểu rõ, mẫu thân vì cứu Tiểu Phỉ, nhất định phải đi Chu Tước giới, mà mình bây giờ chẳng qua là một đạo phân thân, coi như cùng theo một lúc đi, cũng không giúp được.

Bởi vì này đạo phân thân một khi rời đi Thương Hoàng Giới, liền không có cách nào mượn nhờ Thương Hoàng bản nguyên năng lượng, liền trước mắt này năm người nam tử cũng đánh không lại, cho nên đi đến Chu Tước giới cũng vô dụng.

"Nguyên lai tiểu tử này là Miêu Tử Quỳnh tiểu thư nhi tử!"

Cái kia năm người nam tử mười điểm giật mình.

"Các ngươi trở về nói cho Chu Tước Vương cùng hắn đại nhi tử, nhị nhi tử, nếu như ta mẹ cùng muội muội đã xảy ra chuyện gì, một ngày nào đó ta sẽ đích thân giết đến tận Chu Tước giới, đạp diệt các ngươi Miêu tộc!"

Diệp Vân Phi quay người, dùng rét lạnh ánh mắt nhìn cái kia năm người nam tử, từng chữ từng chữ nói.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cái kia năm người nam tử đột nhiên giận dữ.

Chu Tước giới Miêu tộc uy danh truyền khắp toàn bộ ba ngàn đại tiểu thế giới, coi như là Hỗn Độn sâu trong hư không những Cổ lão đại đó giáo cũng không dám tùy tiện trêu chọc, hiện tại lại có một cái hậu bối tiểu tử, dám uy hiếp muốn đạp diệt Miêu tộc!

"Tại ta tạm thời còn khống chế được nổi chính mình, không đi giết các ngươi trước đó, cút đi!"

Diệp Vân Phi nhịn không được sát khí ngút trời.

Chính mình người một nhà này qua nhiều năm như vậy chịu khổ, nói cho cùng chân chính thủ phạm liền là Chu Tước giới Miêu tộc!

Nói đến lại chuẩn xác một chút, liền là Chu Tước Vương đại nhi tử cùng nhị nhi tử.

Cũng chính là Miêu Tử Quỳnh Đại bá cùng Nhị bá!

Món nợ này, Diệp Vân Phi đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua.

"Phi Nhi, Thiên Bằng, các vị, ta đi."

Miêu Tử Quỳnh quay đầu từng cái hướng chúng nhân nói đừng.

"Mẹ, ngươi yên tâm, ta sẽ đi Chu Tước giới đem ngươi cùng muội muội tiếp trở về.

Chờ ta đi Chu Tước giới thời điểm, liền là tìm Miêu tộc thanh toán thời điểm.

Chu Tước Vương những năm gần đây ỷ vào trong cơ thể có thần thú Chu Tước huyết mạch, xưng bá ba ngàn đại tiểu thế giới, cũng uy phong đủ rồi, chỉ tiếc hắn liền gia tộc mình nội bộ mâu thuẫn cũng giải quyết không tốt, dạng này gia tộc lưu nó để làm gì!"

Diệp Vân Phi lạnh giọng nói ra.

"Miêu Tử Quỳnh tiểu thư, chúng ta đi thôi."

Cái kia năm người nam tử thật sâu nhìn thoáng qua Diệp Vân Phi, sau đó nói với Miêu Tử Quỳnh.

Bọn hắn hiểu rõ, tại trong thế giới này Diệp Vân Phi có khả năng mượn nhờ Thương Hoàng bản nguyên năng lượng, nếu quả như thật đánh nhau, bọn hắn hơn phân nửa không phải là đối thủ.

Cho nên bọn hắn không muốn chọc giận Diệp Vân Phi.

Nếu như là tại thế giới bên ngoài nghe lời nói này, bọn hắn đã sớm xông lên động thủ.

Bên trong một cái nam tử lấy ra một chiếc phi thuyền, sau đó năm người nam tử cùng Miêu Tử Quỳnh đều tiến vào trong phi thuyền.

Tiếp lấy chiếc phi thuyền kia phát ra một cỗ cường đại không gian năng lượng, trực tiếp liền đánh xuyên qua một đầu vết nứt không gian, xông vào vết nứt bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Đây không phải một chiếc bình thường phi thuyền, mà là một chiếc có thể kích thời không, xuyên qua khác biệt thế giới phi thuyền.

Diệp Vân Phi đứng tại chỗ, tầm mắt nhìn chằm chằm chiếc phi thuyền kia tan biến vị trí, cũng không nhúc nhích, đã thấy phẫn nộ lại thấy biệt khuất!

Thân là đường đường một đời Thiên Đế, liền mẹ của mình cùng muội muội cũng không bảo vệ được, cái này khiến Diệp Vân Phi cảm nhận được một cỗ thật sâu cảm giác bị thất bại.

"Nắm chuyện này thông tri bản thể đi."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi này đạo phân thân trở lại trong mật thất, bắt đầu thi triển một loại bí thuật cấm kỵ, nếm thử cùng bản thể liên hệ.

Bởi vì vượt qua một cái thế giới, cho nên thi triển này loại bí thuật cấm kỵ nhất định phải trả một cái giá thật là lớn.

May mắn có Thương Hoàng bản nguyên hỗ trợ  có thể điều động toàn bộ Thương Hoàng Giới năng lượng bản nguyên, cho nên Diệp Vân Phi này đạo phân thân miễn cưỡng nhận gánh chịu nổi.

Cùng một thời gian.

Đông Hoang, Mộ Dung gia tổng bộ.

Trong một gian mật thất, Huyễn Ảnh Tháp bên trong.

Theo mạnh thành trở về đến Mộ Dung thành bên trong, Diệp Vân Phi vẫn luôn tại bế quan tu luyện.

Huyết tộc phân thân đột phá thăng cấp về sau, Diệp Vân Phi bắt đầu tu luyện Cửu Cung Đồ Đằng Luân.

Cửu Đầu thần thú đồng thời xuất hiện, bắt đầu hấp thu luyện hóa đủ loại thuộc tính khác nhau năng lượng.

Diệp Vân Phi cơ hồ đem phần lớn tài sản đều lấy ra, nhường này Cửu Đầu thần thú tu luyện.

Đối với Diệp Vân Phi tới nói tăng cao thực lực mới là trọng yếu nhất, tiền không có còn có khả năng lại đi kiếm!

Rống

Trong mật thất, Cửu Đầu thần thú không ngừng phát ra tiếng rống, đinh tai nhức óc.

Một cái nào đó thời khắc, Diệp Vân Phi đột nhiên trong lòng hơi động, móc ra trên người một cái ngọc giản.

"Là theo Thương Hoàng Giới phát tới tin tức!"

Diệp Vân Phi giật mình phát hiện, mai ngọc giản này vậy mà thu vào một đạo theo Thương Hoàng Giới bên trong phát đưa tới truyền âm.

"Là phân thân của ta gửi tới!"

Diệp Vân Phi cảm nhận được khí tức của mình.

"Chu Tước giới Miêu tộc!"

Đọc xong mai ngọc giản này bên trong cái kia đạo truyền âm, Diệp Vân Phi sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống, trong ánh mắt dấy lên hừng hực lửa giận, hận không thể lập tức đánh tới Chu Tước giới, tìm Chu Tước giới Miêu tộc tính sổ sách!

Diệp Vân Phi biết Thương Hoàng Giới Thanh Vân cung phát sinh sự tình!

"Xem ra, ta thực lực tăng lên quá chậm."

Diệp Vân Phi thở dài một hơi, chậm rãi nói ra.

"Ta nhất định phải nhanh tăng cao thực lực, sớm một chút đi Chu Tước giới, nắm mẹ cùng Tiểu Phỉ tiếp trở về.

Chu Tước giới Miêu tộc thực lực mặc dù mạnh, thế nhưng sẽ không đối xử tử tế mẹ ta cùng Tiểu Phỉ, tại Miêu tộc những cái kia cao tầng trong mắt, mẹ ta cùng Tiểu Phỉ đều chẳng qua là gia tộc một con cờ, nếu như vô dụng thời điểm tùy thời cũng có thể từ bỏ."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ nói.

Sau đó Diệp Vân Phi nắm trên thân tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều lấy ra ngoài, nhường cái kia Cửu Đầu thần thú luyện hóa hấp thu.

Tại mạnh thành Diệp Vân Phi giết mười cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ, đó là một cái Đạo Nguyên cảnh cao thủ trên thân tất cả tài vật đều rơi xuống Diệp Vân Phi trong tay, lại thêm Diệp Vân Phi chính mình tích súc, số lượng mười điểm khả quan.

Từ từ, Cửu Đầu thần thú thực lực không ngừng tăng lên, đặc biệt là Thao Thiết thực lực, trong khoảng thời gian ngắn đạt được đại phúc tăng lên, đây là bởi vì nó cái gì thuộc tính năng lượng đều có thể luyện hóa hấp thu, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Một năm sau.

"Một năm này tu luyện hao hết ta phần lớn tài nguyên.

Sau đó lại phải cố gắng đi tranh thủ tư nguyên!"

Diệp Vân Phi đình chỉ tu luyện, lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.

Chỉ bất quá hao phí tài nguyên số lượng mặc dù khổng lồ, thế nhưng cái kia Cửu Đầu thần thú thực lực tăng lên biên độ cũng là mười điểm khả quan.

Tiếp theo, Diệp Vân Phi theo Huyễn Ảnh Tháp bên trong ra tới, đi ra mật thất.

"Tham kiến chủ nhân!"

Mạnh gia chủ, Thanh Nguyệt phái chưởng môn, huyễn Phong cốc cốc chủ chờ một nhóm Thiên Vị cảnh cao thủ đã sớm đi vào Mộ Dung thành  chờ đợi Diệp Vân Phi xuất quan, vừa thấy được Diệp Vân Phi, liền lập tức tiến lên cung kính hành lễ.

"Chủ nhân, hiện tại Thiên Lâm Giáo, Huyền Thương phái cùng Hắc Sơn phái đều đã bị chúng ta khống chế."

Mạnh gia chủ nói ra..