Chương 1600: Hai lựa chọn

Chương 1600: Hai lựa chọn

"Rất tốt."

Diệp Vân Phi gật đầu.

Mộ Dung gia chủ thấy này chút thực lực cùng Mộ Dung gia thế lực không sai biệt lắm cao tầng cả đám đều cung kính xưng Diệp Vân Phi là chủ nhân, trong lòng rung động tới cực điểm.

Mộ Dung gia tộc còn lại mấy cái bên kia cao tầng cũng đồng dạng mười điểm rung động.

"Mấy ngày nay thời gian, Thương Viêm thánh giáo, Ngự Thú Tông, Triệu gia, Mông gia cùng Lữ gia này năm cái thế lực lớn, có động tĩnh gì à."

Diệp Vân Phi mở lời hỏi.

"Mấy cái này thế lực lớn tạm thời còn không có có bất cứ động tĩnh gì."

Mạnh gia chủ trả lời nói ra.

"Ồ? Một điểm động tĩnh cũng không có à.

Theo lý thuyết, ta giết chết nhiều như vậy Đạo Nguyên cảnh cao thủ, bọn hắn sẽ điên cuồng đến báo thù mới đúng."

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

"Chủ nhân, mấy ngày nay đột nhiên có đại lượng Thi Giới nhân mã xuất hiện tại Đông Hoang.

Đặc biệt là Triệu gia, Mông gia cùng Lữ gia này ba cái thế lực lớn, nghe nói cùng Thi Giới kết giao mười điểm mật thiết.

Còn có, có mấy cái nhị tam lưu thế lực, trong vòng một đêm bị diệt mất, mà lại này mấy cái thế lực nhân mã sống không thấy người, chết không thấy xác, mười điểm quỷ dị.

Có truyền thuyết, mấy cái này thế lực là bị Thi Giới diệt đi, những thi thể này cũng có thể là bị Thi Giới lấy đi.

Cho nên hiện tại Đông Hoang bên trong có rất nhiều thế lực đều lo lắng hãi hùng, sợ hãi Thi Giới đối bọn hắn động thủ."

Thanh Nguyệt phái chưởng môn đột nhiên nói ra.

Ồ

Đột nhiên có đại lượng Thi Giới nhân mã xuất hiện tại Đông Hoang?"

Diệp Vân Phi sững sờ.

"Đúng là, mấy ngày nay thời gian Đông Hoang bên trong khắp nơi đều là lòng người bàng hoàng, đàm Thi Giới mà biến sắc."

Mộ Dung gia chủ gật đầu nói.

"Thi Giới thu thập nhiều như vậy thi thể, nhất định là vì luyện thi.

Đông Hoang Thi Giới, có thể hay không cùng trong truyền thuyết Địa Phủ có quan hệ đâu?"

Diệp Vân Phi trong lòng không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Địa Phủ là ba ngàn lớn bên trong tiểu thế giới, thần bí nhất, cũng là thực lực mạnh nhất thế giới một trong.

Coi như là Thiên Đế cấp bậc cao thủ, cũng sẽ không tùy tiện đi trêu chọc Địa Phủ.

Tại cổ đại, Địa Phủ thường xuyên khắp nơi thu thập sinh linh thi thể, luyện thành thi binh, tạo thành thi binh đại quân, chiến lực thập phần cường đại.

Vì thu thập thi thể, Địa Phủ thậm chí sẽ không tiếc đồ diệt toàn bộ giới diện, chế tạo diệt giới thảm án.

Sau này có mấy cái Thiên Đế nhìn không được, tổ chức một nhóm lớn cường giả tiến công Địa Phủ, nắm Địa Phủ giết đến đại bại, cuối cùng Địa Phủ cao tầng bị buộc cúi đầu, mới có chỗ thu lại.

Diệp Vân Phi trở thành Thiên Đế về sau, bởi vì lòng hiếu kỳ đã từng điều tra qua Địa Phủ, thế nhưng lúc kia Địa Phủ đã mười điểm điệu thấp, cho nên không có thu hoạch gì.

"Các ngươi trong khoảng thời gian này phải cẩn thận một chút, nếu như gặp phải Thi Giới nhân mã không muốn liều mạng, có thể trốn liền trốn."

Diệp Vân Phi mở miệng nói ra.

Nếu như thế giới nhân mã thật cùng Địa Phủ có quan hệ, thực lực kia liền quá kinh khủng.

Dùng Mộ Dung gia cùng Mạnh gia những thế lực này thực lực, căn bản không có khả năng là Thi Giới đối thủ.

"Chủ nhân, chúng ta hiểu rõ."

Mạnh gia chủ chờ người tề tựu tiếng trả lời.

"Gia chủ, không xong!

Bên ngoài tới rất nhiều thi thể, đem chúng ta Mộ Dung gia tổng bộ bao quanh bao vây lại!

Những thi thể này không chỉ biết di động, mà lại thực lực mười điểm đáng sợ!"

Ngay lúc này, Mộ Dung gia một cái tộc nhân vội vã chạy vào, lớn tiếng báo cáo.

"Là Thi Giới nhân mã đến rồi!"

Diệp Vân Phi sầm mặt lại.

"Rất tốt, chúng ta ra ngoài gặp một lần Thi Giới người!"

Diệp Vân Phi vung tay lên, mang theo mọi người hướng ra phía ngoài đi ra ngoài.

Quả nhiên, Mộ Dung gia tổng bộ chung quanh tràn ngập cuồn cuộn thi khí, để cho người ta toàn thân phát lạnh, như rớt vào hầm băng.

Vùng thế giới này, thật giống như lâm vào Minh ở giữa đồng dạng.

Từng cái toàn thân tản ra nồng đậm tử khí, mặt không thay đổi binh sĩ, cầm trong tay chiến mâu màu đen, cứng đờ đứng tại Mộ Dung gia tổng bộ chung quanh.

Những binh lính này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh ba động, vẻ mặt ảm đạm, hoàn toàn liền là một bộ một bộ thi thể!

Thi binh!

Ngoại trừ này chút thi binh bên ngoài, còn có năm cái người áo đen đứng tại Mộ Dung gia tổng bộ cửa lớn trước đó.

"Tô Phi, ngươi quả nhiên tại đây bên trong."

Diệp Vân Phi vừa mới xuất hiện, cái kia năm cái người áo đen tầm mắt liền nhìn lại, bên trong một cái mở miệng nói ra.

"Nói như vậy, các ngươi là chuyên môn tới tìm ta?"

Diệp Vân Phi có chút ngoài ý muốn.

"Không sai, chúng ta thực sự là chuyên môn tới tìm ngươi.

Tô Phi, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, thứ nhất, gia nhập chúng ta Thi Giới, vì ta nhóm Thi Giới cống hiến sức lực, ngươi thiên phú không tồi, chúng ta Thi Giới khẳng định sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi.

Thứ hai, nếu như ngươi cự tuyệt gia nhập chúng ta Thi Giới, như vậy kết quả của ngươi chỉ có một cái, cái kia nhất định phải chết!"

Bên trong một cái người áo đen lạnh lùng nói ra.

"Ngươi cảm thấy ta cần muốn các ngươi Thi Giới tới bồi dưỡng sao?

Còn có, các ngươi liền có lòng tin như vậy giết được ta?"

Diệp Vân Phi đầu tiên là sững sờ, sau đó lạnh cười nói.

"Chúng ta Thi Giới thực lực, không phải ngươi có khả năng tưởng tượng.

Không bao lâu, chúng ta Thi Giới đem thống nhất Đông Hoang, tất cả thế lực đều phải nhập vào chúng ta Thi Giới, bằng không chỉ có kết quả diệt vong.

Tô Phi, sống hay chết, tất cả ngươi một ý niệm."

Người áo đen kia chậm rãi nói ra.

Thống nhất Đông Hoang!

Nghe người áo đen kia, Mộ Dung gia chủ đám người toàn đều hoàn toàn biến sắc.

"Nguyên lai các ngươi nghĩ thống nhất Đông Hoang.

Khẩu vị cũng không nhỏ."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

"Tô Phi, làm nhanh lên ra lựa chọn đi, ta nhưng không có kiên nhẫn cùng ngươi tại đây bên trong nói nhảm."

Người áo đen kia dùng thanh âm lạnh lùng nói ra.

"Đa tạ các ngươi Thi Giới như thế để mắt ta, đáng tiếc ta đối với các ngươi này chút toàn thân tử khí gia hỏa không có hứng thú."

Diệp Vân Phi cười lạnh trả lời.

"Này liền là của ngươi lựa chọn?"

Người áo đen kia âm trầm tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Vân Phi, lạnh giọng hỏi.

"Không sai."

Diệp Vân Phi nhàn nhạt gật đầu.

"Vậy thì tốt, đã ngươi cự tuyệt gia nhập chúng ta Thi Giới, cái kia kết quả của ngươi chỉ có chết!"

Người áo đen kia chậm rãi nói ra.

Oanh

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, một cỗ quỷ dị tử khí năng lượng theo hắn trong cơ thể bạo phát đi ra, chấn động đến không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo.

Tiếp lấy bên cạnh hắn mặt khác bốn cái người áo đen cũng là đồng thời tiến lên trước một bước, khóa chặt Diệp Vân Phi.

Tổng cộng năm cái Đạo Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ!

Tiếp theo, này năm cái người áo đen đồng thời lấy ra một thanh đen kịt lưỡi hái.

Năm thanh lưỡi hái đều là pháp bảo thông linh!

"Xem ra các ngươi Thi Giới nội tình rất không tệ."

Diệp Vân Phi khẽ cau mày.

"Động thủ, nắm nơi này hết thảy mọi người toàn bộ giết chết, bảo trì bọn hắn thi thể hoàn chỉnh."

Một cái áo bào đen lão nhân trầm giọng quát.

Lập tức, Mộ Dung gia tổng bộ chung quanh tất cả thi binh tất cả đều giơ lên trong tay màu đen trường mâu, hàn quang lấp lánh mũi thương sát ý bức người.

Nhìn ra được, này chút thi binh thực lực mười điểm đáng sợ!

Ầm ầm...

Tất cả thi binh đều nhanh chân hướng phía trước đi tới.

"Chuẩn bị tác chiến!"

Mộ Dung gia chủ, Mạnh gia chủ bọn người là đồng thời hô to.

Mộ Dung gia nhân mã, còn có Mạnh gia chủ nhóm thế lực nhân mã, toàn bộ tập kết tại cùng một chỗ, hình thành một nhánh đại quân, hướng những cái kia thi binh nghênh đón.

"Ta đây liền thử một chút các ngươi bọn gia hỏa này thực lực mạnh bao nhiêu."

Diệp Vân Phi trong khoảng thời gian này thực lực đại tiến, đối mặt năm cái Đạo Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ cũng không sợ.

Cái kia năm cái người áo đen thân hình đồng thời động, hình thành vòng vây.

Trong tay bọn họ màu đen lưỡi hái tản ra khiến người ta run sợ hàn mang, trong lúc huy động, có trận trận quỷ dị thi đạo pháp tắc phát ra.

Xuy xuy...

Năm thanh màu đen lưỡi hái từ khác nhau góc độ xoáy chém tới, hướng Diệp Vân Phi tới gần..