Chương 1601: U Minh Âm Đao lai lịch

Chương 1601: U Minh Âm Đao lai lịch

Theo năm thanh màu đen lưỡi hái tới gần, Diệp Vân Phi phát hiện mình linh hồn thể vậy mà hơi hơi rung động, tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó cổ lão mà thần bí triệu hoán, nghĩ muốn xông ra hồn hải.

Chỉ bất quá, Diệp Vân Phi linh hồn thể thập phần cường đại, mà lại có Hồn Thụ bảo hộ, cho nên nhận ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

Ào ào ào...

Hồn Thụ hiển hiện, lay động cành lá rậm rạp cùng sợi rễ, rất nhanh liền nhường linh hồn thể triệt để khôi phục yên tĩnh.

"Liền linh hồn của ta thể cũng bị quấy rầy  bình thường võ giả nếu như gặp gỡ này năm cái người áo đen, chỉ sợ vẫn không có động thủ, linh hồn thể liền bị bọn hắn khống chế lại, thấu thể mà ra."

Diệp Vân Phi có chút giật mình.

Coong

Diệp Vân Phi rút ra trường kiếm, thi triển Nhất Kiếm Bình Thiên dưới Kiếm Ý, ngăn lại cái kia năm thanh lưỡi hái.

Cái kia năm cái người áo đen mặt lộ vẻ kinh dị.

Bọn hắn năm cái đều là Đạo Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ, thế mà bị Diệp Vân Phi một chiêu ngăn lại!

"Tiểu tử này quả nhiên có chút cổ quái, đại gia không thể khinh thị hắn!"

Bên trong một cái người áo đen trầm giọng quát.

Xuy xuy...

Năm cái người áo đen lần nữa vung vẩy trong tay màu đen lưỡi hái, chiêu thức cái gì quỷ dị, giống như đang nhảy nhót một loại nào đó cổ lão cầu nguyện vũ đạo, hướng Diệp Vân Phi vây giết tới.

Lúc này, Mộ Dung gia chủ, Mạnh gia chủ đám người mang đám người, đã cùng những cái kia thi binh kịch chiến tại cùng một chỗ.

Hồ Diệu, Hoàng Thường, Kim Giác Long Tàm, Băng Ma Nhân cùng Huyết tộc phân thân cũng dồn dập xuất hiện, hướng chung quanh những cái kia thi binh đánh tới.

Những cái kia thi binh chiến lực mười điểm đáng sợ, mà lại chúng nó bản thân liền là thi thể, không có sinh mệnh lực, cho nên không sợ đau nhức, không sợ tử vong, chỉ biết là tiến công, mà sẽ không phòng thủ!

Hoàn toàn liền là liều mạng đấu pháp!

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền có thật nhiều người bị những cái kia thi binh giết chết!

Chỉ bất quá, theo Hồ Diệu đám người gia nhập chiến đấu, tình huống bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Đặc biệt là Huyết tộc phân thân, trong cơ thể lao ra khẽ cong huyết sắc Lãnh Nguyệt, dễ dàng đem cái này đến cái khác thi binh đầu chém xuống.

Đây là Huyết tộc một loại huyết mạch truyền thừa, Huyết Nguyệt!

"Bọn gia hỏa này tu luyện tất cả đều là Âm Ám chúc tính năng lượng cùng pháp tắc, ta tu luyện là Cửu Dương Kinh, bọn hắn gặp gỡ ta, chiếm không được tiện nghi."

Diệp Vân Phi lộ cười lạnh.

Oanh

Diệp Vân Phi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bốn cái to lớn Kim Cầu trùng thiên thì lên, nở rộ cuồn cuộn ánh vàng, đem vùng không gian này chiếu sáng một mảnh ánh vàng rực rỡ.

Ầm ầm...

Lít nha lít nhít thô to Lôi Đình không ngừng sinh ra, trong nháy mắt liền tạo thành một mảnh cuồn cuộn Lôi Hải.

Tứ Dương Tại Lôi Uyên!

Cửu Dương Kinh là trong thiên hạ cao cấp nhất dương cương thuộc tính công pháp một trong, vừa lúc có khả năng khắc chế thi khí năng lượng cùng thi khí pháp tắc.

Chung quanh thi khí bị xua tan, những cái kia màu đen sương mù dày không ngừng tán đi.

Ầm ầm...

Bốn cái to lớn Kim Cầu hướng chung quanh cuồn cuộn nghiền ép mà đi, chỗ đến, những cái kia thi binh mảnh lớn mảnh nhỏ ngã xuống, bị chấn động đến đập tan.

Những cái kia thi binh gặp được này bốn cái Kim Cầu, thật giống như tuyết đọng gặp mãnh liệt ánh nắng, không hề có lực hoàn thủ!

"Đáng chết!"

Cái kia năm cái người áo đen thấy cảnh này, đều là giận dữ.

"Tô Phi, ngươi cùng chúng ta Thi Giới là địch, không có kết cục tốt."

Một cái người áo đen trầm giọng quát.

"Không phải ta với các ngươi Thi Giới là địch, là các ngươi Thi Giới đối địch với ta."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Vừa mới nói xong.

Diệp Vân Phi trong tay xuất hiện một thanh trường đao màu đen, một luồng khí tức yêu dị bao phủ mà ra.

Đại lượng đen kịt sương mù dày liên tục không ngừng theo trong thân đao phun ra ngoài.

U Minh Âm Đao!

"Đây là cái gì pháp bảo?"

Cái kia năm cái người áo đen thấy một lần U Minh Âm Đao, không khỏi kinh hãi.

"Này giống như là Minh giới pháp bảo!

Tô Phi, ngươi tại sao có thể có Minh giới pháp bảo!"

Đột nhiên, bên trong một cái người áo đen giống như nhìn ra cái gì, thất thanh kêu lên.

"Không sai, đây là Minh giới pháp bảo!"

Hắn bốn cái khác người áo đen cũng là giật mình kêu lên.

"Nguyên lai này nắm U Minh Âm Đao là Minh giới pháp bảo, xem ra những Phi Thiên Âm Hầu đó cũng là đến từ Minh giới."

Diệp Vân Phi nghe này năm cái người áo đen, thầm nghĩ trong lòng.

"Ta biết cây đao này lai lịch, nó là trong truyền thuyết U Minh Âm Đao!"

Đột nhiên bên trong một cái người áo đen kêu lên sợ hãi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Cái gì?

Nó liền là trong truyền thuyết U Minh Âm Đao!"

Hắn bốn cái khác người áo đen nghe vậy, cũng là kinh hãi.

"Nắm nói này coi U Minh Âm Đao là năm là Minh Vương tự mình ban thưởng cho Minh giới bên trong một cái đại tộc, Phi Thiên Âm Hầu nhất tộc tín vật.

Này nắm U Minh Âm Đao ban đầu tài liệu mặc dù là pháp bảo thông linh cấp bậc, nhưng là do ở thân đao bên trong tuyên khắc lấy Minh Vương tử vong pháp tắc, uy lực so với bình thường diệt thế pháp bảo còn mạnh hơn!

Phi Thiên Âm Hầu nhất tộc tộc trưởng đem cây đao này giao cho tộc bên trong Thánh tử.

Sau này Phi Thiên Âm Hầu nhất tộc Thánh tử bởi vì rời đi Minh giới, không biết tung tích, này nắm U Minh Âm Đao cũng đi theo tung tích không rõ.

Bây giờ lại rơi xuống Tô Phi trong tay!"

Người áo đen kia tiếp tục nói.

"Thì ra là thế.

Này nắm U Minh Âm Đao lại là Minh giới Minh Vương ban thưởng cho Phi Thiên Âm Hầu nhất tộc.

Khó trách uy lực của nó đáng sợ như thế."

Diệp Vân Phi nghe người áo đen kia, rốt cuộc biết này nắm U Minh Âm Đao lai lịch.

"Nói như vậy, mấy cái kia Phi Thiên Âm Hầu trong đó hẳn là có một cái là Thánh tử."

Diệp Vân Phi nhớ tới mấy cái kia Phi Thiên Âm Hầu.

Mấy cái kia Phi Thiên Âm Hầu vừa xuất thế không lâu, lúc này khẳng định là tránh ở nơi nào, khôi phục thực lực.

"Coi như các ngươi biết hàng.

Đã các ngươi nhận ra, vậy liền thử một chút món pháp bảo này lợi hại đi."

Diệp Vân Phi cười nói, chém ra một đao.

Vù vù...

Không gian xung quanh bên trong tất cả âm tà loại năng lượng tựa hồ nhận lấy triệu hoán, cuồn cuộn tụ đến, bị hút vào trong thân đao.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Những cái kia nhờ tương đối gần âm binh trực tiếp liền đình chỉ hành động, ngốc ngốc đứng ở đằng kia, trong cơ thể thi khí không ngừng bắn ra, hướng Diệp Vân Phi vị trí hội tụ tới.

Trong chớp mắt, Mộ Dung gia tổng bộ chung quanh tất cả thi khí lại bị này nắm U Minh Âm Đao toàn bộ hút sạch!

Giữa thiên địa khôi phục trong sáng.

Tất cả thi binh đều là đình chỉ động tác, ngốc ngốc đứng ở đằng kia, giống như bị hút sạch năng lượng.

"Không sai."

Diệp Vân Phi cười nói, vung vẩy trường đao màu đen, lần nữa chém ra một đao.

Oanh

Đại lượng âm khí âm u yêu dị phù văn không ngừng hình thành, giống như từng con màu đen nòng nọc nhỏ, không ngừng tràn ngập khuếch tán.

Chung quanh một mảng lớn không gian thời gian tựa hồ đọng lại, hết thảy đều ngừng vận chuyển.

Phong cửu thiên thập địa giam cầm thuật!

Cái kia năm cái người áo đen thân hình đều là hơi ngưng lại, cương ở đàng kia.

"Không tốt, đây là trong truyền thuyết Minh Vương phong cấm thuật!

Đây là khắc tinh của chúng ta a!"

Này năm cái người áo đen đều là lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Oanh

Diệp Vân Phi tay cầm U Minh Âm Đao, một đao hướng năm cái người áo đen quét ngang qua.

Phốc phốc...

Năm cái người áo đen đầu đồng thời bị chém xuống.

Một đao trảm năm cái Đạo Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ!

Mộ Dung gia chủ đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Này nắm Minh Vương tự mình ban thưởng pháp bảo uy lực quả nhiên bất phàm, dùng tới đối phó Thi Giới cao thủ, dùng quá tốt!

Này gọi một vật khắc một vật!"

Diệp Vân Phi không khỏi thán khen.

"Chỉ bất quá, này nắm U Minh Âm Đao đối với Phi Thiên Âm Hầu nhất tộc tới nói, ý nghĩa mười điểm trọng đại.

Cái kia vài đầu Phi Thiên Âm Hầu khôi phục thực lực về sau, nhất định sẽ trước đến tìm kiếm cây đao này.

Bất quá, nếu như bọn hắn tìm tới ta, ta sẽ không khách khí."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ trong lòng..