Chương 1602: Lưu Vân đại sư

Chương 1602: Lưu Vân đại sư

Cùng một thời gian.

Đông Phương mỗ một chỗ vắng vẻ chỗ.

Mặt đất chỗ sâu một cái tối tăm địa cung bên trong, lăn lộn mãnh liệt tà khí năng lượng.

Từng đạo tản ra quỷ dị khí tức thân ảnh màu đen xếp bằng ở cái này địa cung bên trong.

Toàn bộ đều là Phi Thiên Âm Hầu!

"Ta lại cảm thấy U Minh Âm Đao khí tức!

Chờ chúng ta khôi phục thực lực về sau liền tìm tới cửa, đến lúc đó ta muốn đem óc của hắn toàn bộ hút sạch!"

Bên trong một cái Phi Thiên Âm Hầu đột nhiên mở miệng nói ra, trong ánh mắt tràn đầy lệ khí.

"Thánh tử, chúng ta lúc nào trở về?"

Bên cạnh một cái Phi Thiên Âm Hầu hỏi.

"Chờ chúng ta khôi phục thực lực, cầm tới U Minh Âm Đao về sau liền trở về."

Cái kia Thánh tử trả lời.

Lúc này, tại Mộ Dung thành ngoài cửa lớn, Diệp Vân Phi giết chết cái kia năm cái người áo đen về sau, U Minh Âm Đao vậy mà tự chủ bay ra, phân biệt trảm tại cái kia năm cái người áo đen trên thi thể, hấp thu bọn hắn tàn lưu lại âm thuộc tính năng lượng.

Mà lại này năm cái người áo đen lưu lại linh hồn năng lượng, cũng toàn bộ bị U Minh Âm Đao hấp thu hết.

U Minh Âm Đao có khả năng thôn phệ trong thiên hạ đủ loại âm tà loại năng lượng, còn có khả năng thôn phệ linh hồn thể!

Diệp Vân Phi phát hiện U Minh Âm Đao thôn phệ cái kia năm cái người áo đen năng lượng tinh hoa về sau, khí tức biến đến càng quỷ dị hơn.

Cái kia năm cái người áo đen bị giết chết về sau, còn lại mấy cái bên kia thi binh cũng rất nhanh bị toàn bộ tiêu diệt hết.

"Bọn gia hỏa này thi khí đối tác dụng của ta rất lớn."

Hoàng Thường đi tới cười nói với Diệp Vân Phi.

Tại quá trình chiến đấu bên trong, Hoàng Thường hấp thu rất nhiều thi khí, thu hoạch rất lớn.

"Thi khí cùng quỷ khí hai loại năng lượng thuộc tính ban đầu liền không sai biệt lắm, là có thể lẫn nhau chuyển đổi."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Chủ nhân, Thi Giới dã tâm rất lớn, mong muốn thống nhất toàn bộ Đông Hoang, chứng minh bọn hắn thực lực cũng nhất định rất mạnh mẽ, ta đoán chừng bọn hắn còn sẽ tới tìm ngươi."

Hồ Diệu nói với Diệp Vân Phi.

"Để cho bọn họ tới đi."

Diệp Vân Phi cười lạnh.

Dùng U Minh Âm Đao tới đối phó Thi Giới cao thủ đặc biệt hữu hiệu, mà lại thi khí năng lượng đối với U Minh Âm Đao tới nói là không thể có nhiều vật đại bổ.

Có thể nói có U Minh Âm Đao Diệp Vân Phi căn bản cũng không sợ Thi Giới!

"Thi Giới làm loạn, tiếp đó, Đông Hoang sẽ tiến vào một cái loạn thế.

Ta trước thật tốt tăng lên một thoáng linh lực cảnh giới đi.

Mà lại ta nhất định phải mau một chút tăng cao thực lực, đi Chu Tước giới nắm mẹ cùng Tiểu Phỉ mang về."

Diệp Vân Phi suy tư một chút, thầm nghĩ trong lòng.

"Chỉ bất quá trên người ta tài nguyên đã không nhiều lắm, nghĩ muốn tăng lên cảnh giới, đầu tiên phải giải quyết tài nguyên vấn đề.

Đành phải phát huy ta luyện đan sở trường."

Diệp Vân Phi thầm nghĩ nói.

Một đoạn thời gian trước bế quan tu luyện, Diệp Vân Phi trên người đủ loại tài nguyên đã tiêu hao đến không sai biệt lắm!

"Các ngươi hiện tại phái người ra ngoài tận khả năng nhiều mua sắm đủ loại linh dược, số lượng càng nhiều đẳng cấp càng cao lại càng tốt.

Đem các ngươi mấy cái này thế lực bên trong tất cả tiền đều cầm lấy đi mua sắm linh dược đi, các ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ gấp bội đền bù tổn thất cho các ngươi."

Diệp Vân Phi nắm Mộ Dung gia chủ hòa Mạnh gia chủ chờ mấy cái thế lực chưởng môn toàn bộ gọi vào trước người, mở miệng nói ra.

"Tô công tử, ta lập tức phái người đi làm."

Mộ Dung gia chủ không do dự, lập tức gật đầu nói.

Hắn hiểu được Mộ Dung gia hiện tại đã không thể rời bỏ Diệp Vân Phi, nương tựa Diệp Vân Phi, Mộ Dung gia tương lai có quật khởi hi vọng, nếu như rời đi Diệp Vân Phi Mộ Dung gia đem nguy cơ trùng trùng!

"Chủ nhân chúng ta hiểu rõ."

Mạnh gia chủ chờ mấy cái thế lực chưởng môn đều là Diệp Vân Phi nô lệ, liền càng thêm sẽ không do dự.

Rất nhanh, Mộ Dung gia Mạnh gia mấy cái thí dụ đều phái người mang theo đại lượng tiền đi mua sắm linh dược.

Những linh dược này cuối cùng tất cả đều tụ tập đến Diệp Vân Phi trong tay.

Diệp Vân Phi cầm lấy những linh dược này tiến vào Huyễn Ảnh Tháp, tập trung bắt đầu đại lượng luyện đan.

Sau đó Diệp Vân Phi nhường Mộ Dung gia mấy cái này thế lực nắm chính mình luyện ra được đan dược xuất ra đi đấu giá, đấu giá đoạt được tiền thì lấy đi mua sắm đủ loại tài nguyên cùng bảo vật.

Cứ như vậy, mỗi ngày đều có đại lượng linh dược liên tục không ngừng đưa đến Diệp Vân Phi trong tay sau đó lại có lượng lớn đan dược, liên tục không ngừng theo Diệp Vân Phi trong tay đưa ra ngoài.

Diệp Vân Phi tự tay luyện ra được những đan dược này, hiệu quả xa xa so trên thị trường giống nhau chủng loại đan dược hiệu quả muốn tốt hơn nhiều, cho nên mười điểm dễ bán.

"Còn chưa đủ nhiều a."

Mặc dù trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Vân Phi liền thu hoạch đại lượng tài nguyên tu luyện, nhưng vẫn là cảm giác không đủ nhiều.

"Các ngươi truyền ra lời đi, người nào có không chữa khỏi bệnh nan y, ta bao chữa cho tốt.

Còn có, người nào tại đột phá cảnh giới bên trên có vấn đề, đau khổ vô pháp đột phá, cũng có thể tới tìm ta hỗ trợ giải quyết.

Chỉ cần có tiền, liền cái gì cũng tốt xử lý."

Diệp Vân Phi nắm Mộ Dung gia chủ tìm đến, nói với hắn.

"Tô công tử..."

Mộ Dung gia chủ nghe Diệp Vân Phi lời ngẩn người.

"Ngươi theo đi làm theo lời ta là được rồi."

Diệp Vân Phi nói ra.

"Được rồi."

Mộ Dung gia chủ đành phải gật đầu.

"Còn có, không muốn bại lộ thân phận chân thật của ta.

Từ giờ trở đi, ta chính là Lưu Vân đại sư."

Lá Diệp Vân Phi suy nghĩ một chút, lại bổ sung nói ra.

"Lưu Vân đại sư?

Tốt ta hiểu được."

Mộ Dung gia chủ sửng sốt một chút, gật đầu trả lời.

Không lâu sau đó, một tin tức bắt đầu ở Đông Hoang bên trong truyền bá.

Một cái tự xưng Lưu Vân đại sư người, danh xưng có thể trị hết thảy bệnh nan y, còn có thể giúp người giải quyết đột phá cảnh giới bên trên vấn đề.

Vừa mới nghe được tin tức này thời điểm, phần lớn người đều là không tin.

Bởi vì Đông Hoang bên trong từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua Lưu Vân đại sư này nhân vật số một, một cái vừa mới xuất hiện gia hỏa khẩu khí vậy mà dạng này lớn, nơi nào có người sẽ tin tưởng.

Chỉ bất quá, có mấy cái thân mắc bệnh nan y, tính mệnh không lâu người đi tới Mộ Dung thành tìm Lưu Vân đại sư xem bệnh.

Những người này là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái.

Ngược lại bọn hắn đã không có biện pháp nào khác.

Mộ Dung thành bên trong, một cái xa hoa đại trạch viện trong phòng khách.

Một cái lão giả áo bào trắng ngồi ngay ngắn ở ghế bành phía trên.

Một cái có vẻ bệnh nam tử nằm tại gánh trên kệ, hấp hối, đã có trút giận không có tiến khí.

"Lưu Vân đại sư, đây là con của ta, cũng là ta duy nhất điểm chí mạng, hắn thân hoạn kỳ độc, không chỉ thể xác, liền linh hồn thể cũng nhận nghiêm trọng tổn thương, ta dẫn hắn khắp nơi cầu y, thủy chung không có thể trị tốt.

Còn mời Lưu Vân đại sư ra tay trị liệu, như có thể trị hết con của ta, ta nhất định sẽ dâng lên phong phú thù lao."

Một cái mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nam tử trung niên đứng trong đại sảnh, đối lão giả áo bào trắng nói ra.

Cái này lão giả áo bào trắng liền là Diệp Vân Phi!

Diệp Vân Phi thi triển Thiên Cơ Biến cải biến chính mình linh hồn khí tức cùng bề ngoài, đến mức Lưu Vân đại sư cái danh xưng này, trước kia tại Thiên Huyền đại lục bên trong, Diệp Vân Phi đã từng sử dụng qua.

"Con trai ngươi bệnh ta có thể trị, nhưng đầu tiên muốn nhìn ngươi đưa cho thù lao có thể hay không để cho ta hài lòng."

Diệp Vân Phi quan sát một chút trên cáng cứu thương nam tử kia, rất nhanh liền trong lòng hiểu rõ.

"Lưu Vân đại sư ngươi thật có thể chữa cho tốt con của ta sao!"

Cái kia cái nam tử trung niên hết sức kích động.

"Ta đương nhiên có thể trị, liền nhìn ngươi có thể ra bao nhiêu tiền."

Diệp Vân Phi gật đầu.

"Lưu Vân đại sư, chỉ cần ngươi có thể trị hết con của ta, coi như là táng gia bại sản ta cũng sẽ không tiếc!"

Cái kia cái nam tử trung niên lập tức nói, sau đó hắn móc ra trên thân tất cả tiền vật, toàn bộ đều chất đống tại Diệp Vân Phi trước người.

"Được a, ta giúp ngươi trị."

Diệp Vân Phi nhẹ gật đầu.

Nửa ngày về sau, Diệp Vân Phi luyện được một nhóm đan dược, trực tiếp nhường trên cáng cứu thương nam tử kia khởi tử hồi sinh.

Sau đó, theo Diệp Vân Phi tốt nhất thân mắc bệnh nan y người càng ngày càng nhiều, Lưu Vân đại sư cái danh xưng này càng ngày càng nổi danh, mỗi ngày đều có đại lượng người, liên tục không ngừng tới Mộ Dung thành tìm Lưu Vân đại sư chữa bệnh.

Tiếp lấy lại có một ít đau khổ tu luyện, vô pháp đột phá người cũng tới tìm Lưu Vân đại sư, tại Lưu Vân đại sư chỉ bảo phía dưới, đều thành công đột phá.

Cứ như vậy Lưu Vân đại sư cái danh hiệu này liền càng thêm nhỏ.

Mỗi ngày đều có đại lượng tài vật liên tục không ngừng tụ tập đến Diệp Vân Phi trong tay..