Chương 151: Ta ra 1 cái Đông nhi

Chương 151: Ta ra 1 cái Đông nhi

Trang Dân Dụ gặp qua rất nhiều sơn thôn tiểu học, từng có rất nhiều trí nhớ, thậm chí từng có một lần trời tuyết lớn, hắn xuống nông thôn dò xét quá trình bên trong đi vào một chỗ thôn nhỏ, chỉ nhìn thấy 10 mấy đứa bé mang theo lồng sưởi đứng cửa phòng học ngửa đầu nhìn xem hắn.

Một đứa bé mang theo mặt mũi tràn đầy đầy tay nứt da, chớp lấy mắt to nhút nhát hỏi: "Ngươi là tân lão sư sao?"

Chỉ như vậy một cái lại cực kỳ đơn giản vấn đề, là hoặc không, Trang chủ tịch huyện đáp không được!

Ngày ấy, Trang Dân Dụ bốn mươi mấy một người, ngồi xổm ở trong đống tuyết khóc bù lu bù loa.

Trang Dân Dụ cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế một chỗ thôn nhỏ, giữa trưa tan học thời gian, gần số 40 hài tử đầy sân vui chơi, có gật gù đắc ý đọc sách, mặt khác có ca hát, nhảy da gân, còn có ra dáng tại đánh bóng chuyền.

Nếu không phải bọn nhỏ mặc trên người y nguyên keo kiệt, hắn đều không thể xác định đây là một tòa thôn nhỏ.

Còn có cái kia lớn người cao là cái gì?

"Đây là thôn chúng ta nhỏ bóng chuyền huấn luyện viên, giáo viên thể dục, Khánh Châu tới người tình nguyện."

Thấy Trang Dân Dụ cổ ngửa đi lên, liền biết ánh mắt của hắn rơi vào Mã Đông Hồng trên người, lão Cốc gia chủ động theo bên cạnh giới thiệu.

Hắn kỳ thật đến bây giờ đều không rõ, vì cái gì Giang Triệt muốn toàn thôn đều giả ra nghèo nhất khổ trạng thái, tốt cơm cũng không cho huyện trưởng ăn một bữa, lại vẫn cứ không đem trường học giàu cất giấu một chút.

Mã Đông Hồng ăn mặc quần thể thao ngắn, hai đầu đôi chân dài chói mắt, Trang Dân Dụ đưa ánh mắt trở về đến trong viện bọn nhỏ trên người, nhẹ gật đầu, nói:

"Liền này yếu điểm nước nóng ăn cơm trưa đi, ngồi một chút, thuận tiện nhìn một chút bọn nhỏ. Mặt khác lão sư cái nào, mời đến cùng một chỗ ngồi một chút."

Sự tình đều đăng báo giấy, súng săn ba ngày hai đầu "Tụng tụng" thả súng, hắn kỳ thật một đã sớm biết thôn Trà Liêu khẳng định có chỗ nào chẳng phải bình thường, mà lại theo đầu kia lợn rừng vương có quan hệ.

Vừa mới thăm dò một cái, lão Cốc gia cho phản ứng xác nhận phán đoán của hắn. Nhưng mà toàn bộ thôn một chút nhìn không ra cái gì kỳ quái duy trì. . . Mãi đến hắn thấy này chỗ thôn nhỏ.

Làm một cái đầu thập niên 90, cực đoan huyện nghèo huyện trưởng, Trang Dân Dụ từng có làm khổ tâm, thế nhưng không thực tế, thiếu điều kiện, mà lại nói lời nói thật dù sao tồn tại cực hạn, đầu óc có chút xơ cứng, hắn duy nhất có thể làm liền hai chuyện:

Một, đem trong đất điểm này sự tình chằm chằm tốt, hi vọng lão thiên gia có thể cho tốt quang cảnh.

2, sửa đường, hướng lên không biết xấu hổ, đòi tiền, hướng phía dưới cưỡng chế, sửa đường.

Trang Dân Dụ còn không nghĩ thông suốt thôn Trà Liêu đến cùng chơi hoa dạng gì

Hắn cũng không sợ các thôn dân làm khổ ít tiền, liền sợ chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân, gặp rắc rối —— dù sao cũng là động súng sự tình.

"Giang lão sư lên cho tới trưa khóa, không biết huyện trưởng muốn tới, xuống sông vịnh đi, chúng ta chính sứ người đi gọi hắn." Hạnh Hoa thẩm mặc tạp dề, mời đến người ngồi xuống, sau đó đặt trong lòng bàn tay lật ra một quả trứng gà nói: "Huyện trưởng ăn trứng gà."

Nói xong triển khai mấy cái chén lớn, giúp đỡ đổ nước nóng.

Trang Dân Dụ đưa tay đem trứng gà dùng đầu ngón tay án lấy, vừa đi vừa về tới phát mấy lần nói: "Trường học trứng gà?"

Hạnh Hoa thẩm gật đầu nói: "Ừm, bọn nhỏ chia xong thừa một cái."

Theo đạo lý đi lên nói, đây quả thực quá không biết nói chuyện, thế nhưng Trang Dân Dụ trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng, đồng thời lòng hiếu kỳ cũng nặng hơn, hắn đem trứng gà bóp trong tay, đứng dậy tiến vào giảng đường.

Khúc Đông Nhi trước mặt đặt một cái tiểu Bạch sứ bồn, ngồi phía bên nào dùng thìa múc cơm hướng trong miệng nhét, một bên lật sách nhìn xem.

"Bọn nhỏ giữa trưa đều mang cơm, trường học hỗ trợ nóng, sau đó lại mỗi người mỗi ngày nửa cái trứng gà. Đun sôi cắt ra cho bọn hắn." Hạnh Hoa thẩm ở bên cạnh nói rõ lí do.

Khúc Đông Nhi nghe được thanh âm quay đầu trở lại đến, ngửa đầu nhìn xem Trang Dân Dụ một hồi, đem thìa buông xuống, đứng dậy nói: "Huyện trưởng bá bá tốt."

Tiểu nha đầu cây nấm đầu, có một đôi để cho người ta có thể khiến người ta nhìn một chút liền hòa tan mắt to.

Trang Dân Dụ giống như sợ câu này "Bá bá" đi trên mặt đất, vội vàng "Ai" một tiếng tiếp nhận, đi qua, sờ lên Khúc Đông Nhi cái ót, ôn nhu nói: "Làm sao ăn cơm còn đang đọc sách a?"

Này giọng điệu ôn nhu, sau lưng hai cái trường kỳ theo bên người, xem quen rồi Trang Dân Dụ tính tình nóng nảy đi theo nhân viên đều nổi da gà.

"Bởi vì ta một người một năm cấp." Khúc Đông Nhi giòn tan đến đáp ứng.

"Ồ?" Trang Dân Dụ tò mò mở ra nàng trên bàn học sách, phát hiện bìa thình lình in năm thứ ba, nhìn nhìn lại nàng kích thước, cười hỏi: "Ngươi tên là gì a, lớn bao nhiêu?"

"Huyện trưởng bá bá ta gọi Khúc Đông Nhi, tám tuổi nhiều."

"Cái kia Đông nhi đến trường nhưng đủ sớm." Trang Dân Dụ cuối cùng tìm tới điểm vui mừng.

Khúc Đông Nhi lắc đầu, "Ta liền năm trước lên hơn năm tháng, năm nay hơn nửa năm lên hơn một tháng học. . . Lẽ ra cha nghĩ đưa ta đi địa phương khác tiếp tục đọc sách, thế nhưng là đục đá giai, lại đem chân té bị thương. . ."

Nàng như cái nhỏ dài dòng, tinh tế vỡ nát kể, kể.

Trang Dân Dụ nghe được hốc mắt đỏ lên, thở dài, yên lặng đem trứng gà lưu tại Khúc Đông Nhi trên bàn học, vuốt vuốt nàng cái ót nói: "Đông nhi đi học cho giỏi."

Nói xong đứng dậy ra giảng đường.

Khúc Đông Nhi tại sau lưng đáp ứng: "Ừm, còn tốt về sau Giang lão sư tới, còn có lợn rừng vương."

Nàng "Không cẩn thận" đem sự tình "Nói toạc".

Lão Cốc gia trên mặt một hồi kinh hoảng.

Trang Dân Dụ một bước bước ra cửa phòng học, chính mình nói: "Lợn rừng vương kiếm điểm này tiền, đều dùng ở trường học lên?"

Trong thôn nghèo thành như thế, trường học lại không tệ, mà lại học sinh nhiều như vậy, đây là Trang Dân Dụ chính mình suy luận.

Tình huống này, lão Cốc gia muốn còn sẽ không tiếp liền không đảm đương nổi người thôn trưởng này, lão đầu gật đầu nói: "Vâng, trước trước sau sau lấy hơn ba ngàn, cho bọn nhỏ đem học phí toàn miễn đi, lại mỗi ngày thêm một ngụm dinh dưỡng."

Trang Dân Dụ trong lòng ấm a, hết sức tán đồng, đồng thời có chút kinh ngạc, "Cứ như vậy cái lợn rừng, các ngươi lấy hơn ba ngàn?"

Lão Cốc gia trong lòng tự nhủ thế nào dừng a, trên mặt lại là y nguyên vẻ mặt đau khổ, cẩn thận từng li từng tí nói: "Việc này là không phải là không thể làm? Dù sao cũng là mỗi ngày động súng sự tình."

Trang Dân Dụ lưỡng lự một, khoát tay bên dưới nói: "Cũng không có gì, không có chuyện cố liền tốt, vì giống Đông nhi hài tử như vậy, bốc lên điểm nguy hiểm cũng cần phải. Đúng, cái kia lợn rừng vương thật hơn 700 cân?"

Lão Cốc gia nói quanh co một cái.

Trang Dân Dụ truy vấn: "Nghĩ kế người là cái nào?"

Giang Triệt theo ngoài viện đi tới, nói: "Trang chủ tịch huyện tốt, lợn rừng vương kỳ thật đại khái 500 cân khoảng chừng, chủ ý là ta ra, tiền kiếm đều tiêu xài ở trường học, cũng là ta thuyết phục mọi người."

Trang Dân Dụ híp mắt nhìn một chút người trẻ tuổi trước mặt này, hắn còn chưa thấy qua như thế có thể giày vò chi giáo lão sư, một phần mười có thể giày vò đều không có.

. . .

Đơn giản ăn cơm trưa, giống là có chút lời nói muốn đơn độc trò chuyện, Giang Triệt bị Trang Dân Dụ lôi kéo cùng hắn xuống núi.

"Tiền mặc dù lộng lấy, cũng đều dùng tại đường ngay bên trên, hưng giáo dục, ngươi làm rất đúng. Thế nhưng là ngươi đây là lừa dối a?" Trang Dân Dụ nhỏ giọng cười nói.

Giang Triệt đồng dạng cười một cái, nói: "Này đều kinh tế thị trường thời đại, chúng ta chết nghĩ không thể lại xơ cứng, Trang chủ tịch huyện. . . Kỳ thật ta mặc kệ nó gọi lừa dối, gọi lăng xê. Theo thôn Trà Liêu nói chúng ta toàn bộ huyện Hạp Nguyên đều như thế, không có cơ sở, không có điều kiện, chúng ta phải chính mình cho hắn tạo, bao quát Trang chủ tịch huyện ngươi cũng giống như nhau, một mực vùi đầu gian khổ làm ra không cải biến được quá nhiều đồ vật."

Hắn lời nói này xong, Trang Dân Dụ sau lưng hai cái đi theo nhân viên vẻ mặt đều có chút khẩn trương, cảm thấy Giang Triệt lời nói được qua.

Trang Dân Dụ cũng là không trở mặt màu, đối với hắn mà nói, nguyên tắc tuy nhiều, thế nhưng huyện Hạp Nguyên hiện trạng bày ở chỗ này, dân sinh mới là vị thứ nhất, hắn cũng không phải là một cái quá phận yêu quý lông chim, bo bo giữ mình quan.

Trang chủ tịch huyện trầm ngâm một chút, nói: "Cũng là cái đạo lý, có thể hỏi đề chúng ta Hạp Nguyên liền cơ hội lộ mặt đều không có."

Không phải internet thời đại, tin tức truyền thông tài nguyên cũng không dễ dàng đạt được như vậy, giống huyện Hạp Nguyên loại địa phương này, liền lộ mặt đều rất khó, đây là sự thật.

"Cái này ta tới nghĩ biện pháp" Giang Triệt tự tin nói, "Trang chủ tịch huyện thấy trong thôn nhỏ bóng chuyền đội sao? Năm nay tỉnh lý tranh tài, chúng ta kiếm cái lớn tin tức, xào, đến lúc đó ta hi vọng Trang chủ tịch huyện có thể đi bồi bọn nhỏ lộ cái mặt, tốt nhất đem thị trưởng cũng kéo lên."

"Ừm?" Trang Dân Dụ có chút hiếu kỳ.

Giang Triệt xoay cổ tay nói: "Khiến cho càng nhiều người xem đến Hạp Nguyên, quan tâm Hạp Nguyên, chúng ta mới có cơ hội làm càng nhiều cách làm."

Nói chuyện, một nhóm bốn người cũng nhanh đi tới lưng chừng núi đình nghỉ mát.

Hoàng Tiểu Dũng trong lương đình nằm, xem ra đã sắp mệt chết, lúc này cùng hắn đồng hành chỉ có một người. . . Còn có một đầu cột vào đình nghỉ mát không xa dưới cây toàn bộ màu đen bà heo.

Trang chủ tịch huyện nhìn một chút liền biết đối phương không phải trong thôn, có chút hiếu kỳ nói: "Đây chính là các ngươi lừa gạt tới kẻ có tiền?"

"Vâng, nhưng cái này có chút không giống nhau, hắn là thật có khả năng đem lợn rừng vương giết chết."

Trong lòng tự nhủ mà lại cái tên này bối cảnh có chút phiền phức, đến ngăn cản, Giang Triệt đem Hoàng Tiểu Dũng dụ sát lợn rừng vương kế hoạch nói đơn giản dưới, đương nhiên thân phận của hắn là sẽ không nói.

"Trang chủ tịch huyện ngươi xem, lợn rừng vương sự tình ngươi cũng công nhận, bọn nhỏ còn muốn dựa vào nó lấy tới học kỳ kế, bên dưới học kỳ kế học phí đâu? Hiện tại ta cũng không có những người khác tay, như thế, ta đi hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, Trang chủ tịch huyện ba người các ngươi nghĩ biện pháp đem đầu kia heo mẹ dắt đi, quay đầu ta lại để cho người tới cùng ngươi muốn. Nghe nói Trang chủ tịch huyện trước kia tại bộ đội cũng là cho ăn qua heo, cũng không có vấn đề a?"

Tại không đối cho ăn qua heo việc này, Trang Dân Dụ chính mình liền trước mặt người khác nói qua rất nhiều lần, không thể không biết có vấn đề, lập tức mơ hồ nhẹ gật đầu.

Hắn nghĩ đến Khúc Đông Nhi sách giáo khoa cùng trứng gà đâu, vậy nhưng đều tại đầu kia lợn rừng trên người.

. . .

"Nghĩ không ra ta thật sẽ trở về a? Ta sớm nói cho ngươi, ta nhất định sẽ trở lại." Hoàng Tiểu Dũng đem cái thứ ba yên diệt, vỗ vỗ Giang Triệt bả vai nói: "Được, nghỉ đủ rồi, ta lên núi. . . Giết chết cái kia tai họa đi."

Hắn vừa nói vừa quay thân đi ra đình nghỉ mát.

"Ai, ta heo mẹ đâu?"

. . .

Chân núi, Trang chủ tịch huyện tay nắm một đầu heo mẹ, đi đi, đột nhiên định trụ, nhíu mày suy tư một lát, quay đầu hỏi hai tên tùy tùng, "Ai, hai người các ngươi ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, giúp ta phân tích, ta hôm nay làm sao lại toàn nghe hắn?"

Hai tên tùy tùng cũng là ngẩn người.

Tiểu Mã lanh lợi, đoạt trước nói: "Là bởi vì Trang chủ tịch huyện ngài một lòng vì dân."

Trang Dân Dụ cười khổ một cái, đem dắt heo dây thừng ném cho hắn, nói: "Được, vậy ngươi thay ta phân ưu, đem heo dắt tốt trốn đi, người có thể nói, sau đó muốn tới cùng ta muốn."

Nói xong hắn theo lái xe cùng nhau lên Jeep.

Xe tại uốn lượn trên đường cái lắc lư, Trang Dân Dụ nhắm mắt dưỡng thần một hồi, đột nhiên mang theo ý cười nói thầm tiếng: "Thật đúng là một điểm nhỏ tiện nghi đều không bỏ được khiến cho chủ a."

Lái xe theo hắn nhiều năm, cũng không kiêng dè, sau khi cười xong nhắc nhở nói: "Vậy hắn nói khiến cho ngài lôi kéo thị trưởng đi nhìn cái gì bóng chuyền thi đấu, lộ mặt, sẽ không có chuyện gì chứ?"

Trang Dân Dụ tập trung suy nghĩ suy nghĩ một chút, "Không đến mức, liền xem cái tranh tài, lộ cái mặt, nhiều lắm là không có trọng dụng, hắn còn có thể đem ta cùng thị trưởng hố?"

Chương 152: Tháng mười một

Trong viện Mã Đông Hồng đang ở cho Chu Ánh làm một đối một huấn luyện, Trà Liêu chân chính có khả năng đi đường này người kỳ thật liền Chu Ánh một cái, nha đầu này hiện tại luôn luôn luyện đến đường đều đi không được rồi, còn đầy mắt sát khí.

Nàng bình thường nói chuyện với Giang Triệt không nhiều, cũng không giống Khúc Đông Nhi lanh lợi sống động, thế nhưng chấp nhất yên lặng cố gắng, cũng muốn làm đến một ít chuyện khiến cho hắn cao hứng.

Hoàng Tiểu Dũng đã đi, nói là sẽ còn lại đến. Ma Đệ đã đem heo mẹ dắt trở về, lão Cốc gia muốn hỏi Giang Triệt có phải hay không dứt khoát nuôi mấy ngày, bỏ vào núi cho Trư Cương Liệp làm bạn, còn chưa kịp.

"Đông Nhi hôm nay biểu hiện đặc biệt bổng, cái này trứng gà liền ban thưởng cho ngươi."

Chạng vạng tối, Giang Triệt dời nắm tiểu Trúc ghế dựa ngồi tại cửa sân, đang giúp bề bộn nắm một lần nữa nóng qua trứng gà bóc vỏ, ban thưởng nhỏ công thần, Khúc Đông Nhi ra mặt then chốt ảnh hưởng ở tại, nàng có thể tại thời gian nhất định bên trong theo trên tâm lý triệt để tan rã Trang chủ tịch huyện cường ngạnh cùng hoài nghi.

Chờ hắn nhận đồng chuyện này, chỉ về thế cảm động, Giang Triệt lại nói cái gì, hắn đều sẽ tự mình cho ra hợp lý động cơ.

Khúc Đông Nhi chạy tới, tựa tại Giang Triệt trên đầu gối, xem hắn trong tay lột một nửa trứng gà, ngửa đầu nói: "Thế nhưng là cái này là chính ta lừa gạt tới nha?"

Gió núi chầm chậm chạng vạng tối, Giang Triệt đột nhiên xuất mồ hôi trán: Ta đến cùng nắm một cái tương lai Thanh Hoa học sinh cho bồi dưỡng thành dạng gì?

"Đông Nhi a, đừng chạy, lão sư nghiêm túc nói cho ngươi nha."

Hài tử không chịu ngồi yên, Khúc Đông Nhi vẫn là như cũ một bên vòng quanh Giang Triệt xoay quanh vòng, một bên nói: "Ừm."

"Gạt người là không đúng." Giang Triệt nói.

Khúc Đông Nhi vui sướng chạy nhỏ thân ảnh nhất thời định trụ, đứng tại Giang Triệt trước người, nhìn xem ánh mắt của hắn, có chút khó có thể tin hỏi: "Không đúng sao?"

". . . Ân, là không đúng" Giang Triệt quay đầu trốn tránh nàng hồn nhiên ánh mắt, lời nói thấm thía nói, "Còn có, Đông Nhi a, ta về sau nhưng là muốn kiểm tra Thanh Hoa, ngươi tuyệt đối không nên đối biểu diễn cảm thấy hứng thú có được hay không?"

"Há, tốt." Khúc Đông Nhi đối với kiểm tra Thanh Hoa chuyện này vẫn là chấp niệm rất sâu, bởi vì đây là Giang Triệt quan tâm sự tình, đến mức biểu diễn, không hiểu nhiều, nhu thuận gật gật đầu, tiếp nhận Giang Triệt trong tay trứng gà cắn một cái, vui vẻ đến cười khanh khách.

Giang Triệt ngồi cái kia nhìn xem, nhớ lại vị kia mắt to nhân vật chính tựa hồ 14 tuổi liền thành nhỏ nhất cả nước người lớn cho hội đại biểu, mà lại sau đó bị tuyển cử làm đoàn trung ương ủy viên dự bị.

Mặc dù cuối cùng không có đi đường này, thế nhưng cơ hội, kỳ thật vẫn là từng có.

Đông Nhi sao? Giang Triệt lúc đầu là từng có kế hoạch này, thế nhưng bây giờ nhìn lấy nàng hồn nhiên ngây thơ dáng vẻ, đột nhiên có mới quyết định, tại 《 cầu thang 》 tổ cầu phát biểu lúc biến mất tính danh, cho Đông Nhi một cái càng tự tại hoàn cảnh cùng lựa chọn không gian.

Vì thế hắn chuyên môn chạy một chuyến huyện thành, cho dư lúc bình gọi điện thoại, bàn giao chuyện này.

Khác một chiếc điện thoại thuận tay gọi cho Trịnh Hãn Phong, bản ý là tùy tiện phiếm vài câu, thế nhưng lão Trịnh ở trong điện thoại mang đến một cái lệnh Giang Triệt hết sức tin tức ngoài ý muốn, hắn cùng dầu phái Vương Hoành đáp lên quan hệ.

"Ta vốn là dự định đi vạch trần hắn, thế nhưng là đến hiện trường xem xét, thật quá thần kỳ ngươi biết không? Thật, nước biến dầu, Vương Hoành chính mình cũng nói, này không chỉ là khí công, vẫn là khoa học." Trịnh Hãn Phong ở trong điện thoại biểu hiện được hết sức hưng phấn.

Giang Triệt có chút lòng chua xót nói: "Ngươi không phải vẫn đứng tại Hàn Lập đại sư bên này sao?"

"Không có ảnh hưởng a, ta trong lòng vẫn là đứng Hàn Lập đại sư bên này, thế nhưng là dù sao chúng ta cũng không quen, hắn cũng không biết, đúng không?" Trịnh Hãn Phong một điểm không hổ thẹn nói: "Nước biến dầu, đây chính là vàng ròng bạc trắng, ta không cần thiết cùng tiền không qua được, ngươi cứ nói đi?"

"Làm sao đột nhiên như thế tin tưởng?" Giang Triệt truy vấn một câu.

"Mắt thấy mới là thật, tương lai rộng lớn a" Trịnh Hãn Phong cảm khái nói, "Cái kia trời mang công báo cáo kết thúc, Vương Hoành chuyên môn đem chúng ta này chút làm ăn lưu lại, hiện trường cho chúng ta lại biểu diễn một lần, sau đó nói chuyện kế hoạch của hắn, xây nước biến dầu căn cứ, một phương diện lợi quốc lợi dân, một phương diện khác, chúng ta đã đầu tư, khẳng định cũng không phải hoàn toàn không nói hồi báo đúng không?"

Nhìn lão Trịnh là thật động tâm tư, chỉ là không có đi qua Giang Triệt, không dám làm quyết định.

Có thể che kín nhiều người như vậy, bao quát rất nhiều lãnh đạo, học giả, Vương Hoành quả nhiên vẫn là có có chút tài năng.

Mà lại lộ tuyến của hắn cùng Triệu Vũ Lượng không giống nhau, Triệu Vũ Lượng đi là khai ban thu đồ đệ kiếm học phí truyền thống đường đi, mà Vương Hoành sở dĩ dựa đi tới, ngoại trừ vì chính mình đã từng bị vạch trần qua lý luận tìm kiếm mới căn cứ, kỳ thật mục đích lớn nhất là tìm tuyên truyền con đường, hắn mong muốn kết giao chính là kẻ có tiền, mặc kệ tập thể vẫn là cá nhân.

Trịnh Hãn Phong hiện tại trạng thái, xác thực rất giống kẻ có tiền.

"Lão Giang, chúng ta quăng không quăng?" Trịnh Hãn Phong bên kia thúc giục hỏi.

Giang Triệt suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi trước liên lạc, ta suy nghĩ lại một chút."

...

Tháng mười một thượng tuần Thịnh Hải chân chính có chút mùa thu bộ dáng, Lâm Du Tĩnh ăn mặc áo khoác màu đen, ôm sách vở đi ở sân trường bên trong, tóc của nàng vừa dài.

Sát nhập trước Thịnh Hải thành thị kiến thiết học viện, nam nhiều nữ ít trong trường học, một cái giống Lâm Du Tĩnh dạng này cô nương, luôn luôn có thể nhấc lên rất nhiều gợn sóng, thế nhưng là Lâm cô nương không có chút rung động nào.

Dọc theo đường cùng vài vị đi ngang qua đồng học chào hỏi, Lâm Du Tĩnh nghiêng đầu nhìn một chút dần dần bắt đầu phát vàng lá cây to bè cây cao, có chút ít khổ sở.

Nàng cũng không biết, tòa thành thị này cùng cái kia người ở giữa kỳ thật có như vậy liên hệ chặt chẽ, tới Thịnh Hải mấy tháng, nàng đi qua hắn ngủ qua nhà ga, đi dạo qua hắn nhập hàng bày quầy bán hàng thị trường, đi ngang qua qua hắn cờ xí, hiếu kì qua những người kia đang làm gì.

Thư đã viết mấy phong, Giang Triệt một mực chưa có trở về thư, chớ nói chi là đến xem nàng.

"Tội nghiệp ta vừa đến đã tại phòng ngủ khoác lác, nói bạn trai sẽ đến nhìn ta, thật là mất mặt a."

"Cũng không tiếp tục cho hắn viết thư."

"Quên Quang Quang. . . Từ nơi này đi trở về ký túc xá, đem hắn quên Quang Quang."

Lâm Du Tĩnh đi đến khu ký túc xá cổng, tùy ý thoáng nhìn, thấy được vọng bên trong đang đọc báo đại gia, kỳ thật không nhìn thấy đại gia, bởi vì một phần 《 mới vãn báo 》 đang ở trước mặt hắn đứng thẳng đây.

"Khúc Đông Nhi?"

Lâm Du Tĩnh liếc mắt liền nhận ra trên báo chí tiểu cô nương kia là ai.

Nàng đến gần chút, chuẩn bị hỏi lão đại gia lấy đến xem, kết quả nghe được tiếng lẩm bẩm. . . Quả quyết cầm liền chạy.

"Các ngươi xem, cái này liền là Giang Triệt đập ảnh chụp. Hắn muốn xen vào nhiều như vậy hài tử, quá bận rộn, đều không không đến xem ta." Thừa cơ tìm cho mình cái nhỏ lấy cớ, Lâm Du Tĩnh vui vẻ nắm báo chí biểu hiện ra cho đám bạn cùng phòng xem.

Vừa mới nói quên Quang Quang. . . Nàng quên sạch.

【  cầu thang 】 tổ thứ nhất ba tấm hình.

Tờ thứ nhất là Khúc Đông Nhi lúc ấy leo hình ảnh, lấy tên hết sức giản dị, liền gọi "Đi học đường" .

Tấm thứ hai Khúc Đông Nhi quay đầu sáng lạn cười, nhưng cùng lúc trên mặt còn mang theo nước mắt, không có độc lập tên, Lưu Bạch nhường độc giả chính mình phẩm vị.

Tấm thứ ba, đang ở đào bới thềm đá trong tay phụ thân còn nắm cái đục cùng chùy, chỉ lộ ra một tấm đen kịt giản dị gò má, quay đầu nhìn lại, khóe môi vểnh lên, như tinh linh tiểu nha đầu dọc theo đường núi chạy tới, hưng phấn nhảy nhót, tấm hình này tên là: Cha, trong thôn tới tân lão sư.

"Tiểu cô nương này con mắt thật xinh đẹp a."

"Đúng a, thấy ta đau lòng muốn chết."

"Tốt muốn ôm lấy nàng."

"Ta muốn đi cho nàng quyên tiền."

"Thế nhưng là không có đất chỉ, cũng không có kí tên a, chỉ viết hi vọng công trình, nhường cùng một trời xanh dưới hài tử đều ủng có hạnh phúc tuổi thơ cùng ngày mai tốt đẹp."

Lâm Du Tĩnh đắc ý, vui vẻ nói: "Nàng gọi Khúc Đông Nhi, liền là Giang Triệt học sinh, cùng ta cũng đặc biệt tốt. Còn có, đập cái này ảnh chụp ngày ấy. . . Ta, ta liền trên đường chờ bọn hắn."

Ảnh chụp thuộc tên không phải Giang Triệt, 《 mới vãn báo 》 đăng lại ghi chú rõ chính là 《 Nam Quan thanh niên báo 》 phóng viên dư lúc bình, cho nên Lâm Du Tĩnh chuyên môn nhấn mạnh một thoáng.

Đám bạn cùng phòng bắt đầu ồn ào, nói muốn nhìn Giang Triệt.

Lâm Du Tĩnh lúc này mới phát hiện chính mình liền một tấm hình của hắn đều không có, tâm đột nhiên liền trống một thoáng.

Cho Phùng Phương gọi điện thoại về sau, nàng cầm mang mùi thơm giấy viết thư, cắn đầu bút nghĩ nửa ngày.

【  vì cái gì cũng không cho ta hồi âm? Nói cho ngươi, trong đại học đặc biệt nhiều nam hài tử cho ta viết thư tình, ngươi không quay lại thư, ta liền thu đến xem. 】

【  viết xong phong thư này, ta liền đem ngươi quên Quang Quang. 】

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.