Chương 229: Tiểu Đại Sư chinh phục

Chương 229: Tiểu Đại Sư chinh phục

"Đạo lý ta đều hiểu. . . Thế nhưng vì cái gì không luyện chạy bộ? !"

Này là lần đầu tiên lên núi xem mộ phần trên đường, Hà Hoán Ngọc cho Giang Triệt giảng thầy phong thủy môn đạo, hỏi hắn đạo lý hiểu không có hiểu, Giang Triệt không có đáp hoàn chỉnh câu nói kia.

Hà đại sư xem xét cũng quá hư, về sau sự thật cũng chứng minh xác thực như thế. Hắn bị mang trước khi đi căn bản là không có lại hồi trở lại trong thôn, tại núi mặt sau chịu không ít khổ, bị đánh cực kỳ thảm.

Đổi lại là Giang Triệt ở vào hắn lúc ấy tình huống kia, hoàn toàn có khả năng mang theo Chung gia một đám người thêm bảo tiêu, nhẹ nhàng chạy tại trên sơn đạo. . . Một đường phong cảnh.

Làm người theo nghề này, học nhiều như vậy thượng vàng hạ cám, thế mà không luyện chạy bộ. . . Giang Triệt hoàn toàn không cách nào Lý Giải.

Hết thảy thầy phong thủy, thầy tướng vào môn đệ nhất khóa, đều hẳn là chạy bộ, lại muốn về mặt tư tưởng coi trọng nó, tại trên thực tế thực tiễn nó, tại thời khắc mấu chốt dựa vào nó, một khắc đều không thể buông lỏng.

Trái lại, Hà Hoán Ngọc cho rằng Giang Triệt muốn tại cảng thành phong sinh thủy khởi, duy nhất thiếu hụt là "Lưỡi" không tốt.

Cái gì là lưỡi? Cái từ này kỳ thật còn có khác một cái thuyết pháp, miệng công việc, dùng nhiều tại người chủ trì, tướng thanh diễn viên các loại. Trong đó tướng thanh còn điểm tấu đơn, cùng một, bầy miệng. . .

Cho nên, ba ba ba thời điểm không cần thả nhạc nhẹ, không cần thả vận mệnh hòa âm, cũng không cần thả màn ảnh nhỏ, ngươi thả đoạn tướng thanh.

Tóm lại Hà đại sư sai, Giang Triệt "Lưỡi" kỳ thật rất tốt, hắn thiếu hụt bất quá là chuyên nghiệp lĩnh vực chuyên nghiệp từ ngữ mà thôi. Liền này, cũng không có ngăn trở hắn thuyết phục Chung Thạch Sơn, đồng thời khiến cho bao quát thôn dân ở bên trong rất nhiều người tin phục.

Liền liền cha mẹ cùng gia gia, đều cho là hắn thật biết một chút. Như thế thuận tiện Giang Triệt về sau ngẫu nhiên đứng ra chỉ bảo giang sơn  có thể không hiện ra đột ngột.

"Tiểu Đại Sư tốt." Chung Nhân cùng Chung Chân ngồi tại Giang Triệt sườn đối diện, thành kính mà tràn ngập mong đợi đồng loạt hạm, lại nũng nịu cùng kêu lên ân cần thăm hỏi.

Chứa, hai ngày này tiếp xúc xuống tới, Giang Triệt đã sớm hiện đôi này song bào thai ngoại trừ sợ gia gia, kỳ thật rất ngạo kiêu, đối với người nào đều không nhìn trúng, đồng thời cũng chẳng phải tin phục ngọn gió nào thủy sư.

Lúc này không chừng liền là xem gia gia quá "Thành kính" cố ý đến xò xét, thuận tiện muốn cho Giang Triệt xấu mặt.

Không theo tiểu cô nương so đo, Giang Triệt hòa ái nói: "Các ngươi tốt."

"Tiểu Đại Sư có khả năng gọi Ruth." Ngay trước gia gia mặt, Chung Chân vừa cười vừa nói.

"Ta gọi Anna." Chung Nhân ở bên cũng nói.

Đất tốt. Giang Triệt nhẹ vỗ một cái ngực, chính mình, mỉm cười nói: "Lý Leonard."

Đều là có tên tiếng Anh người, vậy mà trò chuyện, chậm rãi quen thuộc không ít.

Một lát sau, thừa dịp Chung Thạch Sơn đi ra ngoài đi nhà xí, hai tiểu cô nương xảo trá lại gần, nằm sấp bàn thượng khán Giang Triệt, nụ cười gian xảo, mập mờ, trong ánh mắt cất giấu trêu tức.

Một cái hỏi: "Tiểu Đại Sư, ngươi có thể giúp chúng ta tính toán, hai chúng ta lúc nào sẽ có hoa đào  có thể giao bạn trai sao?"

Một cái khác giúp đỡ nói: "Đúng nha, rất muốn hẹn hò, thế nhưng là cũng không tìm tới người thích hợp."

Vậy mà thật thăm dò ta? Ngây thơ. Giang Triệt nhắm mắt một cái, mở mắt, cười nhạt một tiếng nói: "Bạn trai sao? Hoa đào ta không nhìn thấy. . . Cũng là trông thấy hai đóa bách hợp."

Nữ đồng "Bách hợp" nói chuyện 1971 năm liền đã tại Nhật Bổn đưa ra, Chung Chân Chung Nhân thân ở tin tức cởi mở cảng thành, tự nhiên nghe qua, mà lại. . . Các nàng là được.

Hai cô nương một cái ngồi xuống, toàn bộ cứng ngắc, trợn mắt hốc mồm, lập tức kinh ngạc kinh hoảng, việc này nếu như bị gia gia hoặc hắn người nhà của hắn biết, hai nàng sợ là sẽ phải bị đánh chết.

"Yên tâm, ta sẽ không nói với người khác." Giang Triệt xem tình huống, mở miệng trấn an một cái.

Hai cô nương thật vất vả chậm tới, trong ánh mắt có cảm kích, có sùng bái, "Tiểu Đại Sư, ngươi, ngươi làm sao, làm sao. . . Ngươi tính ra?"

Giang Triệt bình tĩnh gật gật đầu, mỉm cười nói: "Tướng mạo một đường, liếc mắt đầy đủ."

Câu nói này có ý tứ gì? Ý tứ tướng mạo của các ngươi, mệnh trung chú định là bách hợp.

Tiểu nha đầu phiến tử muốn thử dò xét ta? ! Ha ha, cứ như vậy tại bách hợp trên đường một đi không trở lại đi. Giang Triệt rất là tà ác thầm nghĩ.

Đồng thời trong lòng tự nhủ: Biểu thị nhất, các ngươi này hỏi một chút xem xét liền là cố ý thăm dò ta, bên trong khẳng định có hố sâu. Thứ hai, hai người các ngươi theo vốn đại sư ở chung hai ngày

Liền nhìn đều không nhìn nhiều, làm sao có thể bình thường? Thứ ba, tài sản, tướng mạo, thuộc tính thêm một thêm, nếu như không phải bách hợp, truy các ngươi người hẳn là nhiều đến các ngươi phiền, lo lắng cái rắm hoa đào. Thứ tư, các ngươi hai ngày này thỉnh thoảng ngột ngạt hưng phấn trộm trò chuyện một bộ phim, 《 》 tiếng Trung tên dịch 《 bản năng 》. . . Đúng dịp, vốn đại sư kiếp trước nghiên cứu qua.

Cứ như vậy bị Tiểu Đại Sư triệt để chinh phục. Chung Chân cùng Chung Nhân bách hợp thuộc tính bị điện ảnh kích cũng mới không lâu, đến bây giờ ngoại trừ lẫn nhau căn bản không có bất cứ người nào biết. . .

Làm người trẻ tuổi, các nàng tại Giang Triệt vạch trần Hà Hoán Ngọc, thuyết phục Chung Thạch Sơn về sau, vốn là còn có chút nửa tin nửa ngờ, nghĩ thăm dò một cái, tránh cho ngộ nhỡ gia gia lại bị lừa. Hiện tại toàn bộ trái ngược, hai nàng đem trước sau một tổng hợp, ngược lại so gia gia còn tin phục, còn sùng kính. . . Thậm chí có chút kính sợ.

Đến một bước này, đừng nói là nhìn xem gia gia bị lừa tiền, đại khái liền là Giang Triệt nói cho nàng hai các ngươi quỷ nhập vào người, nhanh cởi sạch khiến cho vốn đại sư giúp các ngươi khu quỷ. . . Các nàng đều sẽ kinh hoảng làm theo.

"May mà ta không phải loại người như vậy." Giang Triệt gió nhẹ mây bay, uống một miệng nước trà, song bào thai vội vàng tìm bình thuỷ giúp hắn thêm nước.

Chung Thạch Sơn vừa vặn trở về, trông thấy một mực tại phía sau vụng trộm thì thầm hai tôn nữ như thế biểu hiện, vui vẻ cười nói: "Không tệ, hai ngươi cuối cùng hiểu chuyện giờ rồi."

. . .

Chung Chân cùng Chung Nhân đem chuẩn bị chọn phim danh sách, tính cả khả năng biểu diễn chủ yếu diễn viên cùng một chỗ, đều viết tại một trang giấy bên trên.

Giang Triệt nhận lấy xem trước đó không để ý, trong lòng nghĩ là liền thời đại này, hai tuần một phần mười tăng thêm Lý Liên Kiệt, tùy tiện hướng một bộ cũng sẽ không sai.

Thế nhưng một trang giấy xem xong, Giang Triệt hiện trên giấy những cái kia phim hắn toàn bộ không biết.

9o đầu thập niên là cảng thành phim thời đại hoàng kim một cái đỉnh phong, phim số lượng cùng chụp ảnh độ đều hoàn toàn ra tưởng tượng, một hai tuần lễ một bộ phim cũng không hiếm thấy.

1993, cảng thành phim tại trong một năm sinh ra kinh điển tiếp cận 40 bộ, tới tướng nương theo, là hàng loạt sản xuất hàng loạt nát tấm hình.

Trên giấy những này, lộ ra lại chính là. Trong đó chưa hẳn không có kiếm tiền, không có đẹp mắt. . . Thế nhưng Giang Triệt không biết.

Xem ra thật đúng là tôn nữ bối trò chơi nhỏ, Chung gia cũng không có tại đây cấp trên tốn hao quá lớn khí lực cùng giao thiệp.

Phải biết thời kỳ này có rất nhiều phim, cũng không phải là ngươi nghĩ quăng, có tiền quăng, là có thể quăng. Nhất là giống hai tuần một phần mười cùng với Lý Liên Kiệt mấy cái này phòng bán vé cam đoan chủ đóng phim, phía sau liên quan đến đồ vật đều không đơn giản như vậy.

Đồng thời, những này vé xem phim phòng tuy cao, nhưng bản thân đầu tư cũng lớn, theo lợi nhuận góc độ kỳ thật chưa hẳn hơn được những cái kia nguyên lai tưởng rằng nhỏ chúng hắc mã.

Đem giấy ném ra, Giang Triệt chậm rãi lắc đầu, hỏi: "Còn có chuẩn bị chọn sao?"

"Những này, cũng không được sao?" Hai cô nương hỏi.

"Không có mắt duyên." Giang Triệt nói.

"Có a, ngươi xem, ở đây, đằng sau có ghi diễn viên." Chung Chân nói rõ lí do.

Giang Triệt đành phải chỉ chỉ ánh mắt của mình, nói: "Không có. . . Mắt duyên."

"A." Song bào thai lẫn nhau nhìn một chút, có chút co quắp, xấu hổ, lấy ra lại một trang giấy, nói: "Những này, những này có rất kỳ quái, có người khác đều nói gọi chúng ta không cần quăng."

Giang Triệt không để ý, cầm lên nhìn một chút. . . Này là được rồi nha.

《 Cảng Thành Kỳ Án Chi Qj 》

《 Bát Tiên tiệm cơm người thịt xoa thiêu bao 》

《 thảm án diệt môn chi nghiệt giết 》

《 lý lệ trân, mật đào. . . 》

Giang Triệt tiện tay vòng bốn bộ, bỏ bút xuống, đem giấy ném vào đi.

Chung Chân Chung Nhân cầm lên xem xét, trên mặt như bị phỏng, ánh mắt hoang mang nhìn xem Giang Triệt.

"Mọi việc không thuận thời điểm, ánh mắt có khả năng hướng lệch chỗ nhìn một chút." Giang Triệt nói.

Song bào thai thu hồi quẫn bách, dùng sức chút đầu, các nàng trước đó nhưng không phải liền là không thuận nha, quăng cái gì thua thiệt cái gì.

Thế nhưng nhất đem câu nói này nghe ở trong lòng người, nhưng thật ra là Chung Thạch Sơn.

Trầm ngâm một cái, Chung Thạch Sơn cười nhìn một chút Giang Triệt, mở miệng hỏi: "Nếu như anh bạn trẻ có 150 vạn, này bốn bộ phim, sẽ phân biệt quăng bao nhiêu?"

Giang Triệt đại khái nghe hiểu, liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ ra tay hào phóng như vậy? Trước đó Hà Hoán Ngọc muốn ba trăm vạn, đây chính là nói xây lại mộ phí tổn, mà chuyện này. . . Chỉ là hai tầng tạ lễ, mộ tổ cùng đầu tư chỉ bảo.

Con số có chút dọa người, nhưng mà cân nhắc đối phương kỳ thật có thể kiếm về, cũng hết sức hợp lý.

"Anh bạn trẻ như không ngại, ta nghĩ thay ngươi quăng một cái." Chung Thạch Sơn nói.

Này theo trực tiếp đưa tiền không giống nhau. . . Theo bị Hà Hoán Ngọc lừa bắt đầu, Giang Triệt lần thứ nhất tại vị này về quê phú thương trên người thấy được mấy phần hắn vốn có khôn khéo.

Giang Triệt đem tờ giấy kia một lần nữa muốn trở về.

"Ta đây liền muốn lại tuyển một bộ." ()

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.