Chương 289: Đáp ứng lần này nhớ kỹ ta

Chương 289: Đáp ứng lần này nhớ kỹ ta

Chung Phóng nhịn không được, sau lưng cha hắn cùng hắn thúc hai cái tức giận, to khoẻ thở mạnh, cũng giống khủng long bạo chúa giống như, phun tại hắn gáy bên trên.

Sau chuyện này, phái người đi đại lục, đối phó nhà hắn người. Chung gia trong lòng ba người nghĩ đến, trả thù, không thể để cho hắn lại trưởng thành tiếp.

Nghĩ xong, Chung Phóng nở nụ cười, nói: "Cho nên, ngươi cho rằng ngươi một cái nho nhỏ thầy phong thủy, liền đúng quy cách đối ta Chung gia ra tay? !"

Bất kể như thế nào, gượng chống cũng tốt, Chung Phóng đem khí thế trước nhấc lên, đỗi xong Giang Triệt, chuyển hướng ở đây những người khác, trầm ổn nói: "Các nhà huynh đệ, các ngươi cũng không trở thành nguyên nhân vì một cái hãm hại lừa gạt cái gọi là Tiểu Đại Sư, cứ như vậy đối một cái đồng môn a?"

Đây là Chung Phóng Lý Giải bên trong, duy nhất hiện ra cục diện hôm nay lý do —— Giang Triệt dùng hắn phong thuỷ học thuyết, dựng vào ở đây một số người quan hệ, có người muốn thay hắn ra mặt.

Mà nói như vậy, cũng không phải là bởi vì Chung Phóng hoàn toàn không sợ loại tình huống này. Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì tình huống trước mắt rất có thể là như thế này, bởi vì trong lòng đang lo lắng, hắn mới biểu hiện như thế, để thu hoạch được quyền nói chuyện, tiếp lấy bắt đầu biên, "Vạch trần" Giang Triệt...

Thầy phong thủy thân phận mê hoặc, có quá nhiều lỗ thủng có thể chui, mà lại, một cái đại lục nông thôn tử mà thôi, Chung Phóng tự tin cũng không phải là không làm gì được hắn.

"Cẩn thận một chút, ta biết người nhà ngươi." Hắn trộm đạo dùng miệng hình nói một câu, nghĩ trước hù sợ cái này không kiến thức đại lục nông thôn tử —— không có cách, Chung Phóng tại ăn tết đoạn thời gian kia lưu lại, đối Giang Triệt xuất thân bối cảnh cùng thân phận cố hữu ấn tượng, thực sự quá thâm căn cố đế.

Thế nhưng ngay sau đó, phản kích của hắn còn chưa bắt đầu.

Một mảnh ngạc nhiên tiếng âm vang lên:

"Thế nào, Giang huynh đệ còn biết xem phong thủy?"

"Chậc chậc, tại sao không nói a, ha ha."

Cho nên, những người này cũng không biết hắn thầy phong thủy thân phận? Chung Phóng sửng sốt một cái, vậy hắn dựa vào cái gì?

Hiện trường không có người phản ứng đến hắn, một đám người nhiệt tình tăng vọt, cười toe toét thảo luận Giang Triệt thân phận mới, một cách tự nhiên, liền cho tới hắn lựa chọn đầu tư mấy bộ phim...

"Này, đơn giản thần a."

Bởi vì biết đến càng nhiều, bọn hắn thấy không phải thầy phong thủy, mà là, đến từ đầu tư chi thần ưu ái.

"Xem ra, Chung huynh kỳ thật theo Giang huynh đệ cũng không có quen như vậy a, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Một vị quan hệ thân cận, hợp ý ba đời công tử ca đứng ra, hỗ trợ giới thiệu.

"Vị này, Ngốc Ái Quốc, Bưu ca." Hắn trước kéo qua Hồ Bưu Đĩnh, giới thiệu một câu nói: "Gần nhất thị trường chứng khoán Hương Cảng sự tình, ngươi hẳn là cũng biết a? Nhiều... Ta không nói, tóm lại ngươi về sau chia ra biển là được rồi."

Nhiều nhân vật số một, Chung Phóng nhìn một chút Giang Triệt, đại lục này tử  có vẻ như so với hắn coi là, sâu một chút.

"Vị này." Đối phương đứng ở Trịnh Hãn Phong bên người, nói: "Trịnh Tổng, ta đem huynh đệ, vừa bái, trong đất tỉnh Nam Quan từ trước tới nay, khen ngợi qua trẻ tuổi nhất ưu tú thanh niên xí nghiệp gia, đại khái đặt ở cả nước, cũng cần phải là sử thượng trẻ tuổi nhất."

Trẻ tuổi nhất cái từ này, mang ý nghĩa rất nhiều, bởi vì dưới tình huống bình thường, loại người tuổi trẻ này thành công, cũng không có nghĩa là năng lực, mà là mang ý nghĩa bối cảnh.

Hiện tại trong đất đầu tư nóng, thương nhân Hồng Kông hàng loạt đến trong đất đầu tư vòng bố trí nhà máy, thân cận dạng này người, là rất tự nhiên một sự kiện.

Chung Phóng vẻ mặt biến đổi, liền một cái tiểu tùy tùng đều là thế này phải không? Hắn đối Giang Triệt cố hữu ấn tượng, lần thứ nhất bắt đầu dao động.

Trịnh Hãn Phong cười nhạt một tiếng: "Kỳ thật ngươi không cần đi lo lắng, chọc tới ta sẽ như thế nào..."

Có ý tứ gì? Chung Phóng lần nữa hoang mang, vì cái gì người này nói chuyện, ta luôn luôn theo không kịp.

Trịnh Hãn Phong liếc hắn một cái, nói tiếp đi: "Dù sao ngươi đều đã chọc."

Chung Phóng: "..." Con mẹ nó chứ còn kém chút cho là ngươi muốn an ủi ta đây.

"Vị này, Giang huynh đệ." Phụ trách giới thiệu cái vị kia suy nghĩ một chút, nói: "Có chút phức tạp, một lát nói cho ngươi không rõ."

Cái này hàm hồ giới thiệu đối với Chung gia ba vị, kỳ thật dọa người hơn. Chung Phóng có khả năng rõ ràng biết đến Tiểu Đại Sư, đã rất rõ ràng

Chỉ là hắn không trọng yếu nhất một cái thân phận, sau đó, bạch đinh Cổ Thần Ngốc Ái Quốc, tựa hồ chỉ nghe lệnh hắn, sử thượng trẻ tuổi nhất ưu tú thanh niên xí nghiệp gia, tựa hồ đi theo hắn lăn lộn...

Cho nên hắn đến cùng là thân phận gì, chỉ bằng liên tưởng liền đủ dọa người, giống như có lẽ đã không cần thiết đi minh xác.

Này, làm sao có thể? !

Còn có, nếu như thế, ngươi ăn tết thời điểm diễn cái rắm a, còn cả nhà ngươi... Các ngươi diễn nghệ thế gia sao?

"Giang huynh đệ, thật sự là, quá giản dị." Chung Phóng thưa dạ nói một câu, trùng kích quá lớn, làm không rõ ràng đồ vật quá nhiều, tạm thời có chút loạn.

"Chỗ nào, kỳ thật ta nhắc nhở qua ngươi." Giang Triệt mỉm cười nói: "Nhưng mà Chung huynh lúc ấy hết sức tự tin, cũng không cho ta cơ hội thật dễ nói chuyện."

Chung Phóng: "..."

Hắn có thể làm sao đâu? Đại lục nông thôn tử đột nhiên biến thân, nếu như đảo ngược thời gian... Thịnh tình đối đãi? Sai, nếu như đảo ngược thời gian, Chung Phóng biết trước tiên đem trước mặt bốn người toàn bộ xử lý, chìm biển, hủy thi diệt tích.

Trong mắt của hắn vẻ âm tàn, lóe lên liền biến mất.

"Còn có, vị này..." Giới thiệu đến Khúc Đông Nhi.

Còn tới, liền một cái tiểu nữ hài, có thể thế nào a? Chung gia ba cái liền khiêng ba đợt, đến đây, cảm xúc đã hết sức phức tạp, hết sức rối loạn, tổng không đến mức một cái tiểu nữ hài, chúng ta đều phải hối hận a?

"Đông Nhi tiểu bằng hữu là Hoắc tiên sinh nhà quý khách."

Kỳ thật Khúc Đông Nhi chân chính nhận biết, hai ngày này đi làm khách qua đường, là Hoắc tiên sinh nữ nhi nữ tế nhà, nàng và lão nhân ngoại tôn nữ Lara, là bạn tốt.

Nhưng người tiến cử nói như vậy, kỳ thật cũng không sai, bởi vì ngay tại hôm qua, Hoắc gia tôi tớ còn chuyên chạy đến, chuyển giao ông lão tặng nàng một bộ cờ vây.

Hiện tại này nhàn nhạt một câu.

"..." Người nhà họ Chung đầy trong đầu "Ong ong ong" .

Nguyên lai, tiểu nữ hài thân phận, mới đáng sợ nhất.

Chung Phóng một cách tự nhiên liên tưởng đến Giang Triệt lúc ấy câu nói kia: Bằng hữu của ta, ngươi tiếp không nổi.

Làm sao có thể tiếp được lên đâu? Tại cảng thành trong giang hồ, có chừng người liền Lý gia chủ ý cũng dám đánh, thế nhưng Hoắc gia, cho tới bây giờ không cần lo lắng vấn đề này. Ở đây đầu khớp nối, ở đây những người này tự nhiên đều hiểu.

Mồ hôi lạnh một cái liền xuống.

Chung Thừa Đức không thể không ra mặt, hắn đưa tay đem con trai phát qua một bên, tiến lên nói: "Trước đó khuyển tử lỗ mãng, chuyện này..."

"Chuyện này nhận được chiêu đãi, ăn xong bàn lại." Giang Triệt nói.

Giang Triệt chết chằm chằm bị giam lỏng một chuyện không thả, Chung Thừa Đức cắn răng, hắn tạm thời thấp không xuống cái này đầu, ở trong lòng tính toán hậu quả, chịu thua, bồi thường tiền, gấp bội, cùng lắm thì gấp ba? So sánh dưới, không có cái gì chuyện trong nhà trọng yếu.

Cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn không có có ý thức đến, chuyện hướng đi kỳ thật đã vượt qua cái phạm vi này.

Lúc này, đại ca của hắn vang lớn.

Chung Thừa Đức cúp máy, điện thoại lập tức lại lại vang lên...

Hắn tiếp.

"Tìm tới Chung Thừa Kỳ, còn có hắn hai cái con gái."

"Ở đâu?"

"Gì lớn hình dáng luật sư đi."

"Vậy các ngươi còn chờ cái gì?"

"...  ít nhất sáu nhà người, hộ lấy bọn hắn."

Điện thoại cúp máy, trước mắt đến cùng là cái gì thế cục, đã rất rõ ràng.

Chung Thừa Đức hết sức hối hận, tình huống lúc đó, chỉ là Chung Phóng tạm thời nhấc lên có chuyện như vậy, nói đại lục kia người muốn tới, hắn chuẩn bị làm sao làm như thế...

Chung Thừa Đức có chút hứng thú, không lớn, thuận miệng nói, vậy liền theo lời ngươi nói làm xong.

Bởi vì lúc ấy trong mắt hắn, một cái đại lục nông thôn tử, cũng chính là có thể sử dụng khống chế lại lợi dụng dưới, không thể dùng quay đầu ném biển liền xong rồi tiểu nhân vật, ít nhất cái kia mấy trăm vạn, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Vì sự tình gì lại biến thành như thế? Là ta quá không may sao?

"Giang tiên sinh cùng ta lão Tam nhà ta rất quen sao?" Chung Thừa Đức hỏi dò.

"Không tính rất quen, theo Chung lão tiên sinh cũng là có chút giao tình." Giang Triệt nói.

"Cho nên, Giang tiên sinh tới là cầu tài." Bỏ qua người bên ngoài, Chung Thừa Đức nói: "Ta cho gấp ba, ngươi buông tay chuyện này thế nào?"

Hắn nói đến có chút gấp, nguyên nhân là thời gian đã rất khẩn trương, nếu như Chung Thừa Kỳ hiện tại thông qua Hà đại luật sư ra mặt, tuyên bố kế thừa di sản, lại đồng môn A thúc bố chồng các nhà, đứng ra biểu thị duy trì, hắn liền quay đầu mệt mỏi.

"Chung Phóng, còn không cho Giang tiên sinh xin lỗi."

Thừa dịp Giang Triệt chưa kịp cự tuyệt, Chung Thừa Đức hung ác nhẫn tâm, hét lớn một tiếng, đem con trai Chung Phóng kéo qua, ngã tại Giang Triệt trước mặt.

"Không có việc gì, người cũng phải cần trưởng thành, chỉ bất quá có ít người thành lớn lên tương đối chậm..." Trịnh thư ký mở miệng trước, chậm rãi nói.

Lời này nghe giống giúp ta giải vây a, có chút chật vật Chung Phóng hoang mang ngẩng đầu, nhìn xem Trịnh thư ký, trong ánh mắt có hồ nghi, cũng có như vậy từng tia tận lực biểu lộ cảm kích, lúc này, hắn cũng không đoái hoài tới đi chú ý bị nói lớn lên chậm.

Thế nhưng, Trịnh thư ký nói tiếp: "Loại người này đi, bình thường cần tới điểm kích thích, bằng không thì liền phế đi."

Chung Phóng: "..."

Thật sự là, hết sức kích thích a. Hắn cũng không biết, chính mình đắc tội Trịnh thư ký đến cùng nghiêm trọng đến mức nào, đối với Trịnh thư ký tới nói, ngươi chà đạp nhân cách của ta, khi dễ ta, đều là thứ yếu, con mẹ nó ngươi hủy chúng ta bố trí, liền không thể nhẫn.

"Không cần, đem thịt kho cơm ăn liền tốt, ăn xong, không nôn, chuyện này tựu tính kết liễu." Một bên Giang Triệt nói ra.

... ...

Chung gia ba miệng ngồi tại trước bàn, đang ăn thịt kho cơm, miễn phí. Bọn hắn không thể nào hiểu được, đến từ thịt kho cơm oán niệm vì sao lại sâu như vậy, thế nhưng Giang Triệt nói, ăn xong, sự tình liền.

Việc này nghe hết sức hoang đường, làm càng hoang đường, thế nhưng Chung gia sản nghiệp cùng của cải, hết sức thực tế.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể đi theo hoang đường, lựa chọn ăn.

Khúc Đông Nhi bị lưu tại trong bao sương, né tránh phụ năng lượng sự kiện, còn lại Giang Triệt, Trịnh Hãn Phong, Trần Hữu Thụ, ba người ngồi tại cái bàn đối diện, lẳng lặng xem lấy bọn hắn ăn, hết sức quỷ dị hình ảnh, cho nên, đây là báo thù sao?

Không động đao, bất động súng, trong cơm cũng không có độc, như thế báo thù, đang ngồi đều là lần đầu tiên thấy.

Rốt cục, ăn vào thứ ba phần thời điểm, Chung gia ba vị bắt đầu có chút Lý Giải Giang Triệt bốn người...

Ba người, trước hừng đông sáng, có thể ăn xong 2 8 phần thịt kho cơm, không nôn, là có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, liền có một phần to lớn sản nghiệp có khả năng an ổn tới tay,  chuyện dễ dàng như vậy... Bọn hắn, giống như làm không được.

"Khiến cho một cái nguyên lai ăn không no tiểu nữ hài, ngán đến liền thịt đều ăn không vô, việc này có bao nhiêu quá phận, Chung huynh hiện tại đã hiểu a?" Giang Triệt nói: "Ngươi còn phá hủy ta năm mới nguyện vọng cùng quyết tâm..."

"Này, chấm dứt ngươi năm mới nguyện vọng chuyện gì a?" Chung Phóng miệng đầy thịt kho cơm, ở trong lòng kêu khổ, vì cái gì hai người kia ăn khớp, hắn vĩnh viễn theo không kịp.

Cảng thành lần đầu tiên, một mặt sát phạt quả đoán, bình tĩnh trầm ổn, đem Giang Triệt vây lại gần như ói máu cái kia Chung Phóng, hiện tại không có chút nào còn lại.

Trên thế giới không ai có thể tại đối mặt 2 8 phần thịt kho cơm thời điểm, bảo trì bức cách.

... ...

Chung gia ba người được đưa về đi  chờ lấy bọn hắn người, là đã tuyên bố hợp pháp kế thừa gia tộc sản nghiệp, thu hoạch được đồng môn ủng hộ Chung Thừa Kỳ, đương nhiên, chân chính trên thực tế phía sau màn người thừa kế, là hắn hai cái con gái.

Một chầu tiệc tối, thiên đường tới địa ngục... Chung gia ba người có chút chán nản ngồi trong phòng khách, bốn phía thân tín, đều đã thay người.

"Leng keng, leng keng, leng keng."

Không sợ người khác làm phiền tiếng chuông cửa truyền đến...

Cửa mở.

"Ngươi tốt, xin hỏi là Chung gia sao?" Người tới đứng tại cửa ra vào hỏi.

Đơn giản như vậy một vấn đề, Chung Phóng bị ế trụ, bởi vì hắn rất muốn hỏi lại: Chẳng lẽ ngươi không biết sao? Chẳng lẽ ngươi không biết ta sao?

Thế nhưng là hắn không thể hỏi.

"Ngươi tốt, ta gọi Trịnh Hãn Phong, bằng hữu nói đùa, biết gọi ta Trịnh thư ký, ngươi cũng có thể..." Đứng tại chuông cửa nhà, Trịnh Hãn Phong nói.

"Trịnh thư ký." Chung Phóng thuận can bò, hô.

"Ngươi cũng có thể gọi ta Trịnh Tổng." Trịnh Hãn Phong nghiêm túc mặt nói.

"..." Chung Phóng: "Trịnh Tổng."

"Đúng vậy, đáp ứng ta, lần này nhất định phải nhớ kỹ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.