Chương 483: Phồn vinh cục diện

Chương 483: Phồn vinh cục diện

Nghi Gia xuống giá bán hạ giá ngày thứ hai, ngày thứ ba, Quả Mỹ y nguyên duy trì yên lặng, không cùng bên trên.

Cái đồ chơi này tựa như là một trận quyền vương danh hiệu tranh bá thi đấu, công nhận thực lực mạnh hơn một phương tại tranh tài mười vị trí đầu cái hội hợp toàn diện chiếm ưu, hùng hổ dọa người, đánh là đối thủ không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể đau khổ chống đỡ.

Sau đó, tại cục diện nhìn chỉ kém cuối cùng một cái trọng quyền là có thể kết thúc hồi 11 hợp, đối thủ đột nhiên tinh thần tỉnh táo, bắt đầu sắc bén phản kích.

Thế là ngươi hội lo lắng hắn kỳ thật một mực tại bảo tồn thể lực, không thể không cẩn thận cẩn thận, để phòng bị trọng quyền KO. Thế là ngươi lựa chọn thủ thế, trước ổn vừa vững, tiêu hao đối thủ đồng thời thăm dò lai lịch của đối phương ngược lại còn có hồi 12 hợp.

Theo sách lược đi lên nói, Hoàng Nghiễm Nghĩa lưỡng lự cùng tạm thời bảo thủ nhìn không có vấn đề gì cả.

Chỉ là Quả Mỹ tại Lâm Châu "Tạm thời tổng bộ" nòng cốt nhóm đều nghe nói, này trên trời buổi trưa, Hoàng tổng một mình đợi trong phòng làm việc, đạp lăn cái ghế, ngã cái chén, đập bình hoa.

Loại tình huống này gần hai, ba năm qua cơ hồ chưa từng xuất hiện qua.

Cho nên khi tiếng vang truyền đến, tất cả mọi người câm như hến.

Về phần tại sao, đương nhiên là bởi vì nhất một thời kì mới 《 8 giờ bên ngoài 》 đặc san, phía trên kia nào đó thiên bài tin tức, người kia trời mới biết hắn ở đâu ra tự tin và cường thế, còn có như vậy một loại kỳ quái có khả năng tức chết người phương thức nói chuyện.

"Hoàng tổng hiện tại khẳng định rất khó chịu." Một đám người không tự giác tụ cùng một chỗ, bên trong một cái người nói.

"Khó chịu?" Bên cạnh một người xem hắn, "Há, trên tạp chí học được đúng? Ngươi cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng tại Hoàng tổng trước mặt dùng người kia phương thức nói chuyện."

". . . Cũng thế, bằng không thì đoán chừng muốn bị đánh trúng không còn sót lại một chút cặn."

"Nện? Không còn sót lại một chút cặn? Ngươi sẽ không còn muốn nói, ngươi nhất định sẽ dựa vào chính mình mạnh mẽ ý chí chất, một lần nữa đứng lên? Huynh đệ, ngươi có thể đừng như vậy tìm đường chết a."

". . ."

Không có cách, những lời kia thực sự quá tẩy não.

Ở đây Quả Mỹ nòng cốt nhóm đều ở trong lòng yên lặng cảnh giác chính mình mấy lần, đồng thời đem nhân thủ một quyển 《 8 giờ bên ngoài 》 đặc san tại ngăn kéo nhất nơi hẻo lánh vị trí nấp kỹ.

"Hoàng tổng triệu tập đại gia họp." Hoàng Nghiễm Nghĩa trợ lý xuất hiện tại cửa ra vào.

"A. . . Tốt, ngay lập tức đi."

Hoàng Nghiễm Nghĩa trong văn phòng

Hết thảy đều đã thu thập sẵn sàng, người khác ngồi tại sau bàn công tác, tạm thời duy trì yên lặng.

Hơn mười tên Quả Mỹ nòng cốt đồng dạng không ai lên tiếng, bởi vì bọn hắn đều đã thấy. . . Tại trước mặt bàn công tác một góc, liền để đó quyển kia 《 8 giờ bên ngoài 》.

Cho nên, ai biết ông chủ hiện tại có phải hay không một khỏa tiếng khống địa lôi?

Một hồi lâu, Hoàng Nghiễm Nghĩa ngẩng đầu, cầm lên quyển tạp chí kia, hỏi: "Đều nhìn qua rồi?"

Không ai trả lời, hắn vừa tiếp tục nói: "Cảm giác gì?"

Y nguyên không ai trả lời, thế nhưng Hoàng Nghiễm Nghĩa cũng không có như bọn hắn lo lắng như thế nổi giận hoặc đột nhiên nổ đứng lên, hắn ngoài ý muốn cười một thoáng, giống như là nói một mình nói: "Giống như qua một chút, cảm giác liền trở nên có chút hư."

Tại mấu chốt nhất, dễ dàng nhất rối loạn tấc lòng trước mắt, Hoàng Nghiễm Nghĩa cái thứ nhất bình tĩnh lại. Đó là hắn 16 tuổi bắt đầu lên phía bắc mưu sinh, vượt mọi chông gai nhân sinh tích lũy, là hắn làm một cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tuổi trẻ phú hào cơ trí.

"Lão Chu." Hắn điểm một cái phó tổng giám đốc tên.

Đối phương kinh ngạc một chút, "Ừm? Hoàng tổng."

"Hiện tại nếu như đổi thành ngươi là Nghi Gia tiểu tử kia, vừa nắm bắt tới tay kếch xù tài chính, ngươi chọn đánh như thế nào?"

"Ta. . . Xuống giá?"

"Đúng, là ta ta cũng sẽ rơi xuống." Hoàng Nghiễm Nghĩa nói: "Nhưng ta nhất định sẽ không xuống đến so Quả Mỹ thấp hơn, ta chọn ẩn giấu thực lực, tiếp tục bảo trì trước đó bị đánh trạng thái, đi theo đối phương đi, mãi đến mài chết đối phương, sau đó một ngụm nuốt vào. . ."

Ở đây Quả Mỹ nòng cốt nhóm dần dần đều nghe hiểu, con mắt đều sáng lên.

Hoàng Nghiễm Nghĩa xem lấy bọn hắn, nói: "Tiểu tử kia không ngu ngốc, cho nên, hắn không phải không biết mình hẳn là như thế đánh, mà là hắn kỳ thật làm không được, hắn cũng không có nhiều như vậy tài chính, đủ để chống đỡ hắn mài chết chúng ta. . . Nghi Gia, chẳng mấy chốc sẽ là trống không."

Hắn đem lời điểm phá.

Tất cả mọi người mảnh một suy nghĩ, rộng mở trong sáng, đi theo lòng tràn đầy vui sướng.

"Cái kia Hoàng tổng, chúng ta. . . Ép?" Chu phó tổng xúc động hỏi.

Hoàng Nghiễm Nghĩa lắc đầu, "Trong ngắn hạn, chúng ta làm sao ép hắn đều sẽ cùng, đây chính là hắn muốn hiệu quả. . . Cho nên, bắt kịp liền tốt, không cần tiếp tục ép giá."

"Có thể là như thế này, bên ngoài khẳng định vẫn là sẽ cảm thấy hắn hiện tại chiếm ưu." Chu phó tổng nói ra tình huống thực tế, thực tế tình huống trước mắt chỉ cần Quả Mỹ lựa chọn cùng, mà không phải ép, đại gia liền sẽ cho rằng trận đại chiến này đã "Công thủ trao đổi" hiện tại là Nghi Gia chiếm ưu.

"Vậy thì thế nào? Có trọng yếu không?" Hoàng Nghiễm Nghĩa nói: "Đi, nắm giá cả điều đến giống như Nghi Gia, ta tới bỏ đi hao tổn. . . Ta tới lẳng lặng nhìn hắn tìm đường chết."

Tìm đường chết cái từ này một mực tồn tại, thế nhưng gần mấy tháng qua phát dương quang đại, là bởi vì một cái gọi Trịnh Hãn Phong người.

Làm Hoàng Nghiễm Nghĩa nói ra, tất cả mọi người đều có chút muốn cười. . . Kiệt lực nhịn được, nắm chặt thời gian đi ra ngoài cửa.

"Đúng rồi, mấy ngày nay không nên lười biếng, cho ta nghĩ hết tất cả biện pháp, dò xét hắn. . . Mặt khác, nghĩ cách an bài một lần xảo ngộ, ta muốn cùng hắn va vào."

Hoàng Nghiễm Nghĩa tại sau lưng bàn giao.

. . .

Hoàng Nghiễm Nghĩa phán đoán Nghi Gia rất có thể là hư giả phồn vinh, một cái chính mình liền sẽ phá khí cầu.

Thế nhưng đây là chuyện của hắn, ở chỗ truyền thông cùng quảng đại quần chúng mà nói, chuyện xưa liền là một trận làm người khác ưa thích phấn khích đại nghịch chuyển, có ý tứ lại có lợi ích thực tế, lấy ở đâu nhiều như vậy tốt phỏng đoán?

Thực tế bọn hắn cũng đoán không được.

Chúc Minh bày tỏ trong thành Lâm Châu một cái phổ phổ thông thông tiểu lão bách tính, ngày thường làm lấy dỡ hàng sống, tháng ngày qua không được khá cũng không xấu. Muốn nói hắn cùng trận này đã quấy thành Lâm Châu hơn hai tháng đồ điện gia dụng đại chiến có quan hệ gì, đại khái liền hai giờ:

Một, nhà hắn sớm tại hai tháng trước liền đã chuẩn bị tốt tiền muốn mua một đài tủ lạnh;

Hai, vợ của hắn Mã Tú Tư tại hoa quý mùa mưa nhà máy trang phục đi làm, cái kia nhà máy ông chủ, nghe nói là Nghi Gia ông chủ cha.

Chúc Minh hôm nay không có sống, cố ý mang theo đang được nghỉ hè nhi tử chạy đến trong xưởng, nắm lão bà theo xưởng bên trong kêu lên.

"Ngươi xin phép nghỉ thôi, ta đi Nghi Gia nắm tủ lạnh mua." Chúc Minh nói.

"Cái gì? Làm sao ngươi hôm nay đột nhiên lại có quyết tâm?"

Mã Tú Tư có chút sinh khí, bởi vì lẽ ra sớm nên mua, này lớn mùa hè đều đi qua hơn một nửa, nhà khác băng dưa hấu đều ăn mấy vòng, thế nhưng là trượng phu là cái tính toán tỉ mỉ bủn xỉn vô đối, trước đó một mực không chịu ra tay, liền chờ a  chờ a, không phải nói chờ một chút giá cả sẽ còn rơi xuống, mặc nàng làm sao sinh khí, thúc giục đều không dùng.

"Ổn, liền cái giá này  chờ cái kia Quả Mỹ sụp đổ, giá cả nói không chừng còn muốn trở về thăng đây. Chậc chậc, Nghi Gia thật sự là cái này." Chúc Minh dựng lên cái ngón tay cái, nói: "Cái kia, ngươi không phải một mực thúc giục, vẫn muốn tại Nghi Gia mua sao? Nhanh, đi tìm lãnh đạo xin phép nghỉ, để cho cấp trên biết, ta tại Nghi Gia mua tủ lạnh, ta là duy trì Nghi Gia."

Cái tên này thật đúng là cái biết coi bói tính toán, không chỉ tính toán tiền, liền xin phép nghỉ đều ngay tiếp theo bang lão bà tăng lên ấn tượng.

Thế nhưng là hắn nhấc lên cái này, Mã Tú Tư ngược lại giận không chỗ phát tiết, "Còn dám nói, ngươi còn dám nói? Ta thúc giục qua ngươi bao nhiêu lần, ngươi sớm làm gì đi? Ngươi có biết hay không, liền cùng ta cùng một chỗ, tranh cơ hội đề tổ trưởng cái kia Tú Linh, người sớm mua, mà lại là tại Nghi Gia khó khăn nhất cái kia một hồi mua. . . Nàng thành trời tại xưởng bên trong, tại trước mặt lãnh đạo nói, nói chính mình một lòng duy trì Nghi Gia, tất cả nói nửa tháng."

Mã Tú Tư nói xong liền vung tay đánh trượng phu cánh tay một thoáng.

"Không phải chờ người ta tốt đẹp, thắng chắc, mới đi lấy lòng. . . Cái kia ta thế nào so ra mà vượt người khác rơi giếng thời điểm đưa tay, trời tuyết lớn bên trong đưa than nắm a? ! Nói cho ngươi, ta nếu là tranh không lên người tổ trưởng này, liền là của ngươi sai."

"Vâng vâng vâng, vậy bây giờ lấy lòng, làm sao cũng tốt hơn không bán nha." Chúc Minh điến nghiêm mặt, cười nịnh nọt, nói: "Nhanh đi, cùng lãnh đạo xin nghỉ phép thời điểm nói rõ một chút, ta là muốn đi Nghi Gia mua tủ lạnh."

Mã Tú Tư thở dài, chỉnh lý cảm xúc đi. . . Chúc Minh mang theo nhi tử chờ ở cửa.

Chính như bọn hắn nói, tình huống hiện tại, cơ hồ tất cả mọi người nhất trí cho rằng, Nghi Gia tốt đẹp, phải thắng.

Căn bản không có người biết cái gì hư giả phồn vinh.

Thậm chí bao gồm Hoàng Nghiễm Nghĩa ở bên trong, trước mắt cũng không biết, Nghi Gia trên tay tài chính, đại khái chỉ đủ chống đỡ năm ngày, coi như tăng thêm trong thời gian này bởi vì tình thế lớn ưu, tiêu thụ khép về tài chính, nhiều nhất tối đa cũng liền mười ngày.

. . .

Mã Tú Tư xin nghỉ đi ra, cảm xúc tốt hơn nhiều.

"Chuyện gì cao hứng như vậy a?" Chúc Minh nghênh đón hỏi.

"Ta vừa xin nghỉ phép thời điểm, rất nhiều lãnh đạo đều tại." Mã Tú Tư nói: "Ta xem chừng bọn hắn hẳn là đều nghe thấy được, phê giả cũng thoải mái, một cái nữa ta nói cho ngươi, ta vừa trùng hợp nghe được, xưởng chúng ta phải vào mới dây chuyền sản xuất."

"A, vậy xem ra Nghi Gia là thật chậm đến đây. Chuyện tốt."

Chúc Minh trước đó có nghe lão bà nói qua, nói chào ông chủ giống vì cho nhi tử tích lũy tài chính, nắm trong xưởng rất nhiều việc đều tạm thời ngừng, đem tiền gắt gao nắm vuốt, liền liền đặt trước tốt nhập khẩu một đầu dây chuyền sản xuất, đều chuẩn bị buông tha tiền đặt cọc từ bỏ.

Bây giờ nghe lão bà nói dây chuyền sản xuất lại muốn. . . Như thế xem xét, Nghi Gia hẳn là hiện tại là thật không thiếu tiền.

"Cũng không phải." Thê tử Mã Tú Tư mừng khấp khởi nói: "Ngươi nghĩ a, tới mới dây chuyền sản xuất, người tổ trưởng kia không ít nhất phải nhiều ba a?" Nói xong nàng chỉ chỉ chính mình, mặt mày vui sướng, nháy nháy mắt.

"Hò dô thật đúng là." Chúc Minh cái kia cao hứng a.

Hai vợ chồng tâm tình tốt, đi Nghi Gia trên đường, nhi tử thừa cơ lấy ra muốn mua nhất định mũ lưỡi trai.

"Cái gì mũ lưỡi trai?" Mã Tú Tư hỏi.

"Liền đằng trước thật dài, hát Diêu Cổn thôi kiện đều mang, có thể che mặt." Nhi tử nói.

"A." Mã Tú Tư tưởng tượng một thoáng, "Ngươi muốn cái kia làm gì, cản mặt trời a, liền ngươi này đen thui, không cần đến ha."

"À không, ta che mặt." Nhi tử phân biệt nói.

"Cái gì?" Chúc Minh một thoáng gấp, một thanh kéo qua nhi tử, "Tiểu tử ngươi có phải hay không gây chuyện gì, không dám gặp người?"

"Không có a." Nhi tử lắc đầu, chính mình nhịn không được vui cười nói: "Ta là sợ ta không đem mặt cản trở một điểm, quay đầu thi lại cái niên cấp thứ nhất, đại gia hội cho là ta không phải dựa vào thực lực."

Hai vợ chồng phản ứng một hồi lâu, nhịn không được cười lớn, nói: "Ngươi cái mất mặt mũi, thế nào học được này không biết xấu hổ lời nói dí dỏm?"

"Mẹ, ngươi nói chuyện cẩn thận một chút a, cái gì gọi là không biết xấu hổ? Này đều là cùng ngươi con trai của lão bản học."

Ừm

"Liền Nghi Gia Thiếu soái a."

". . ."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.