Chương 602: Một ngày này những cái kia người quen đang suy nghĩ gì

Chương 602: Một ngày này những cái kia người quen đang suy nghĩ gì

Lâm Châu thành phố ngoại ô thành phố.

Hơn ba năm trước, cũng chính là kinh tế thị trường địa vị vừa mới xác lập năm 1992, nơi này từng có một nhà thuê tại dân trong phòng Hà thị nguyên vật liệu thêm công tác phường.

Hơn ba năm về sau, Hà gia tác phường đã là một nhà có chút quy mô mà lại sinh ý thịnh vượng thêm nhà xưởng.

Chính thức tên lấy gọi là hoa sen gia công nhà máy.

Nhà máy ông chủ gọi Hà Lão Yên, có hai đứa con trai, hoa sen là nhà hắn tiểu nữ nhi tên.

Hơn ba năm trước lần đó, tự nhận đa mưu túc trí Hà Lão Yên, bị một cái tầm mắt cây kim lớn tiểu tử cái hố được rồi, ngốc không cứ thế trèo lên mất đi tốt đẹp kiếm tiền cơ hội không nói, còn rơi xuống chính mình cô nương thật lâu oán trách.

Lại nói sau này nhà máy sở dĩ lấy con gái tên, hơn phân nửa nguyên nhân, liền là làm cha vì nịnh nọt.

Thế nhưng quay đầu ngẫm lại, kỳ thật đúng là tiểu tử kia cho lúc ấy khốn quẫn Hà gia tác phường một con đường sống, đưa cho Hà Lão Yên lập nghiệp cất bước giai đoạn, khó được nhất hai dạng đồ vật: Thanh danh cùng khách hàng.

Điểm này, Hà Lão Yên trong lòng một mực là rõ ràng, cho nên ba năm này đối người kia mặc dù đề cập nhất định mắng, nhưng trong lòng, kỳ thật vẫn là cảm kích càng nhiều.

Trưa hôm nay, một bộ da giày, quần tây, ngắn tay áo sơmi thêm cà vạt, Hà Lão Yên tựa ở trên ghế nằm, nghe động tĩnh, lặng lẽ sờ nắm che tại tờ báo trước mắt chuyển xuống tới, nhìn trộm nhìn một chút bây giờ đã mười tám tuổi tiểu nữ nhi Hà Liên Hoa.

Con gái đang lên mặt Thanh Từ chén pha trà cho hắn.

"Hoa sen a."

Ân

"Nhìn qua rồi?" Hà Lão Yên lung lay trong tay báo chí, xoạt tán phét vang.

Theo con gái vẻ mặt bên trong, Hà Lão Yên biết nàng xem qua, ngồi dậy chỉ báo chí nói: "Hoa sen ngươi xem, cha lúc trước nói không sai chứ? Tiểu tử này hắn chơi đường lối hắn cũng không phải là cái chính nhân. Còn sét đánh đâu, hắn làm sao không làm Long vương gia đi a, đầu heo thịt ăn đủ. . ."

Lại nói một nửa, Hà Lão Yên dừng lại, bởi vì Hà Liên Hoa gác lại phích nước nóng, trừng mắt liếc hắn một cái.

"Thế nào?"

"Thế nào? Người ta đều lo lắng gần chết, cha ngươi còn nói ngồi châm chọc? !"

Mười tám tuổi Hà Liên Hoa đang khi nói chuyện hốt hoảng vẫn là lúc trước cái kia trên lầu nghe tiếng liền đi ra hô "Triệt Ca ngươi đã đến  chờ ta một chút mặc quần áo váy" mười lăm tuổi tiểu nữ hài.

". . . Cái kia cha ý tứ chẳng phải muốn nói với ngươi, may nhờ ta hoa sen lúc trước không cho hắn thông đồng đi nha." Hà Lão Yên tự nhiên không phải thật sự hận Giang Triệt, trông mong hắn không may, chỉ là nghĩ mượn trước cơ bình nhiều năm việc nhà, liền còn nói: "Nhìn một cái, còn trách cha không?"

Hà Liên Hoa không lên tiếng, chỉ đem bờ môi vểnh lên một thoáng, bưng lên chén trà bằng sứ xanh quay người "Soạt" một tiếng, dứt khoát, liền đem tự tay vừa ngâm tốt trà Long Tỉnh, liền nước trà mang lá trà, đều cho đổ.

"Ôi." Đây chính là chân chính Long Tỉnh trà mới, Hà Lão Yên đau lòng một tiếng.

"Về sau muốn uống chính mình ngâm." Hà Liên Hoa "Soạt" một tiếng nắm chén trà thả lại trên bàn, quay người tức giận nhanh đi mấy bước, lại quay đầu, ủy khuất thêm gấp nói: "Ai còn oán ngươi rồi? ! . . . Lại ta lại không đi tìm hắn, biết ta cũng không có đi, ngươi liền không thể trông mong hắn điểm tốt? !"

Nói xong quất một thoáng mũi, "Cẩn thận hắn là thật, răng rắc, hừ."

Bây giờ đã là tiểu gia bích ngọc giống như Hà Liên Hoa nói xong ống quần viền rộng mà mang gió, vặn người đi.

". . ." Hà Lão Yên đành phải cười khổ, suy nghĩ một chút, mặt mày giãn ra, "Nhà của ta hoa sen hiểu chuyện." Hắn vẫn cho là con gái là không biết làm sao đi tìm đâu, lại nguyên lai chỉ là không có đi tìm.

Lúc trước khóc nhè oán cha Tiểu Liên Hoa lớn lên.

Ngẫm lại cũng thế, lúc ấy Nghi Gia Quả Mỹ chiến tranh, thường ngày tiết kiệm con gái đột nhiên mở miệng muốn mua cái này, lại muốn mua cái kia, nguyên lai trong lòng đều nắm chắc, càng có phần hơn tấc.

"Tốt, nhà của ta hoa sen cuối cùng sẽ không bị cái kia hèn mạt chậm trễ."

"Thật là một cái hèn mạt a. Còn có, lại nói ngươi chiến tranh lúc ấy, chính ta, lại ta biết, có thể chi sử dụng được người, đều là dùng tiền ngươi đứng lại bên này a. . . Tiểu tử thúi, vậy mà thật chiêu xong liền né."

Cao trèo không lên rồi, nhưng ít ra không thẹn với lương tâm, Hà Lão Yên bản thân đích thì thầm một tiếng.

Suy nghĩ lại một chút, bỗng nhiên lại ngẩng đầu, hướng ngoài cửa hô: "Yên tâm a hoa sen, cái kia hèn mạt tinh lắm. Sợ chỉ có hắn lại tính toán người khác. . . Lấy ở đâu đừng người mưu hại phần của hắn nha. Cũng không dùng thay hắn sầu."

. . .

So ra mà nói, Trà Liêu người là thật không thế nào lo lắng.

Bọn hắn chỉ là có chút kinh ngạc, sau đó liền quyết định tin.

Trà Liêu người đối Giang Triệt mù quáng tín nhiệm vốn là không thể nói lý, mà tại Nghi Gia Quả Mỹ giao phong một lần kia về sau, càng biến đến không cách nào rung chuyển.

Mười tuổi Khúc Đông Nhi lúc này đã chuẩn bị xuống nửa năm đi bên trên trung học, một điểm cuối cùng thời gian, thường ngày liền ở tại nhà chính mình nhìn một chút sách.

Mu Oa cùng Đậu Quan mấy cái theo ngoài viện chạy vào.

"Đông Nhi." Đậu Quan thở hổn hển gọi nàng.

Khúc Đông Nhi quay đầu, "Ừm?

"Giang lão sư, Giang lão sư không có việc gì a?"

"Không biết a."

"Ừm, thế nhưng vừa rồi Hạnh Hoa. . . Hạnh Hoa thẩm đường đã nói, nếu là thật có sự tình cho phải đây, thật có sự tình, cái kia hỗn đản là có thể chạy trở về Trà Liêu, ngươi cứ nói đi Đông Nhi?"

"Ai?" Khúc Đông Nhi con mắt lóe sáng một thoáng, suy nghĩ một chút, nghiêm túc lên đầu, "Đúng vậy a, đúng vậy a, vậy thật là tốt, thế nhưng là không thành a, Hạnh Hoa thẩm sợ là muốn thất bại."

Nàng nói xong có chút tiếc nuối bộ dáng.

Cũng không biết mình đường bên trên nói thầm lời đã bị bọn nhỏ nghe qua, nghị luận lên, Hạnh Hoa thẩm một mình đi ra ngoài qua sông Nam Quan, một bên hướng lão thôn trên núi đi, còn vừa nghĩ đến sáng nay nghe nói tin tức.

"Ôi, con của ta. . ."

Hối hận, Hạnh Hoa thẩm hối hận lớn, cái gì sét đánh trời mưa, nàng không quan tâm, nàng liền nhớ kỹ người nói Hàn Lập đại sư đập bả vai bao sinh nhi tử, vỗ một cái chuẩn.

Đập người khác đều chuẩn, vậy hắn bản thân đâu?

Khẳng định càng không cần phải nói.

Lên dốc, ngồi dậy, Hạnh Hoa thẩm ngẩng đầu nhìn đất đá trôi sau đã chữa trị, lúc trước dùng tới sung làm thôn nhỏ cái nhà kia, lại một cái nào đó cửa sổ nhỏ.

"Sớm biết, lúc ấy liền không nghe hắn nói cái gì phá đạo lý."

Hạnh Hoa thẩm tức giận mắng một tiếng, cẩn thận, thanh âm không dám lớn. . .

Bởi vì nàng chuyện này nếu là rò rỉ ra đi, đại khái liền là thôn Trà Liêu sử cao nhất kinh thiên đại bí nghe: Nhớ ngày đó, nàng thế nhưng là cõng người cả thôn, nửa đêm sờ môn đi dạy qua tiểu tử kia Trà Liêu thổ ngữ, nàng đều lên giường.

"Đến muộn, đến muộn."

Hạnh Hoa thẩm nghĩ đến lúc đêm khuya, làm Trà Liêu vận chuyển đội đội trưởng Mã Đông Cường cũng không nghĩ như vậy, hắn lúc này đang một mình ngồi xổm trong sân, tại hắn năm đó bộ kia bây giờ đã bị coi như lịch sử di vật văn hoá phá máy kéo bên cạnh, yên lặng hút thuốc.

"Khí công đại sư a."

Mã Đông Cường nghe nói tin tức này về sau lập tức nhớ tới một sự kiện, lúc trước, Giang Triệt đã từng dùng đùa giỡn khẩu khí nói với hắn lên một môn khí công, gọi sắt háng công, gọi hắn có thể tìm tới luyện một chút.

"Luyện một chút sao? Không muộn a?" Gần đã qua một năm đã càng ngày càng lực bất tòng tâm Mã Đông Cường cúi đầu nhìn một chút đũng quần, một hồi sợ hãi, lại một hồi xoắn xuýt:

"Sông, không, là Hàn Lập đại sư gọi ta luyện a."

Khánh Châu.

Mười sáu tuổi, thân cao 1m84, lần thứ nhất bị đội tuyển quốc gia chiêu mộ thử huấn, mặc dù chỉ là mang theo, bồi quốc gia nữ đội luyện một chút, Chu Ánh y nguyên đeo lên dây đỏ tay xuyên, vui vẻ đến khóc một đêm.

Nàng nhớ kỹ đâu, muốn đánh Áo Vận hội, cầm kim bài.

Đến lúc đó, Giang lão sư sẽ đến. . .

Ân, 2000 tại Sydney, 200 4 ở đâu nha?

Giang lão sư, ách, Hàn Lập đại sư, có phải hay không bay tới a?.