Chương 623: Chử thiếu nữ muốn đi địa phương

Chương 623: Chử thiếu nữ muốn đi địa phương

Ngày kế tiếp tỉnh lại, đốt xong toàn lui, thế nhưng thân thể cảm giác suy yếu y nguyên rõ ràng.

Giang Triệt rửa mặt ăn bữa sáng sau dựa vào ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

Chử Liên Y đi tới tại bên cạnh ngồi xuống, vừa vặn ngồi ở nắng sớm bên trong.

Nàng sáng sớm hôm nay mặc vào một thân xanh đen bao một bên ở không quần áo, buộc tóc, không thi phấn trang điểm, xem người trong ánh mắt lộ ra ôn nhu ấm áp.

"Ta nắm trong ba ngày này sự tình kể cho ngươi giảng?" Chử Liên Y mỉm cười hỏi.

Giang Triệt sinh bệnh chuyện này, cũng không có nói cho rất nhiều người.

Tốt

"Tiểu Đông Nhi cầm một cái thanh thiếu niên cờ vây thi đấu hạng tư." Chử Liên Y mở miệng, trước tiên nói: "Thế nhưng cùng một chỗ tranh tài người, lớn nhất đến 17 tuổi, Đông Nhi đã rất lợi hại."

"Như thế a. . . Sợ không phải cuộc thi đấu kia ba hạng đầu có khả năng tiến vào cái gì cờ vây huấn luyện đội a?" Giang Triệt thuận miệng nói.

Cờ vây đối Khúc Đông Nhi tới nói, chỉ là trí nhớ quá thừa một cái tiêu khiển. Cứ việc ba năm này mặc kệ là Giang Triệt gửi, vẫn là mặt khác đủ loại người tặng, tiểu nha đầu trong nhà đã có trên trăm thiên kỳ phổ, cũng có qua nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ điểm cùng đánh cờ.

"Thật sao?" Chử thiếu nữ lòng hiếu kỳ còn không cẩn thận, cố ý gọi điện thoại đi Trà Liêu hỏi, kết quả thật như thế.

"Chậc chậc, Trà Liêu trăm năm phong thuỷ, giống như toàn bao hàm tại cái tiểu nha đầu này trên thân." Cúp điện thoại, Chử Liên Y nói đến hết sức cảm khái bộ dáng.

Giang Triệt trêu ghẹo nói: "Chử cô nương còn hiểu phong thuỷ a?"

"Cha ta hiểu."

"Bá bá không phải học y sao?"

"Đúng vậy a." Chử Liên Y nói: "Thế nhưng hắn nửa đời ham chơi, sở học hỗn tạp, cho nên y học thành tựu kỳ thật một mực không bằng mẹ ta. Ta thì càng kém, cái gì đều tài học cái nhập môn, liền không có tiếp tục nữa."

". . . Đúng vậy a, bằng không thì. . ." Giang Triệt muốn nói bằng không thì cũng hứa gặp không thấy, không nói ra miệng, bởi vì nếu như thật gặp không thấy, kỳ thật ngược lại mang ý nghĩa Chử Liên Y nhân sinh tốt đẹp hơn.

Phảng phất ý thức được Giang Triệt khó xử, Chử Liên Y chủ động nói tiếp đi: "Đúng rồi, bởi vì tranh tài tại Yến Kinh, Đông Nhi thuận đường đi nhìn thoáng qua Bắc Đại. Nàng nói đó là Giang lão sư để cho nàng về sau đi địa phương."

Giang Triệt cười cười.

Chử Liên Y tiếp lấy lại nói một chút công ty phương diện sự tình, "Nghi Gia tháng này lượng tiêu thụ lật ra một phen, có mùa hạ điều hoà không khí tiêu thụ vượng quan hệ, cũng có quan hệ của ngươi, ngươi tại mưa to nhét đồ vật có phải hay không có hơi nhiều, ta có cái cơm mối nối ngươi biết a, muốn hay không cân nhắc nắm công ty đồ vật điểm một chút ra ngoài? Lại nhận người tựa hồ lại không thực tế."

Nói xong, Chử Liên Y nhìn Giang Triệt liếc mắt, ngạo kiều quay đầu, đứng lên, nói, "Ta đi mua một ít món ăn."

Nàng đứng dậy vị trí bên trên, có tam phong thư.

Phong thư thứ nhất:

【  nếu như mùa hè này thong thả  chờ thân thể ngươi dưỡng tốt, theo ta đi một chỗ được không? Ta muốn trở về cha mẹ trước mộ phần nhìn một chút, có lẽ ở vài ngày. 】

—— Chử Liên Y.

Phong thư thứ hai:

【  thấy chữ như mẹ ta hâm thức ăn.

Ta ở nhà, bị ngươi hại thảm.

Mụ mụ áp bách ba ba dạy ta nấu cơm, lại áp bách ta học.

Ta bị giọt nước sôi con tung tóe đến mi tâm, uốn thành người Ấn Độ.

Mẹ ta dùng ngươi nấu cơm tiêu chuẩn ghét bỏ ta, rất quá đáng.

Ba ba khó được tại mụ mụ trước mặt ngạnh khí một lần, vung tay nói không dạy, cũng gọi ta không cần học.

Mụ mụ nói ngươi đều sẽ đốt.

Ba ba liền nói: "Nếu không ngươi nghĩ rằng chúng ta con gái dựa vào cái gì ưa thích hắn, ta vì sao lại đồng ý? Còn không cũng bởi vì hắn hội nấu cơm."

Mẹ ta cảm thấy có đạo lý.

Sau đó cha ta còn nói: "Như vậy mới phải, ngược lại đều muốn, hiện tại cái gì cũng không biết, tương lai nhiều một phần đều là ưu điểm và tiến bộ."

Mẹ ta cảm thấy đơn giản quá có đạo lý.

Tháng bảy hơn phân nửa. . . 】

—— Lâm Du Tĩnh.

Đệ tam phong thư:

【  Triệt Nhi a, gia gia tìm cái trại an dưỡng nhận biết lão bằng hữu viết thay, hắn làm qua cán bộ, viết ra chữ đẹp.

Thân thể ta rất tốt, ngươi đây?

Gia gia gần nhất nhường ngươi cha tại ngoại ô mua miếng đất cho ta tứ làm, ngay tại chân núi dưới, cách đồng ruộng không xa.

Ta hô ta trong thôn ba cái lão hỏa kế qua đến giúp đỡ, liền hai đức, lão đồ mở nút chai cùng ta đem huynh đệ, ngươi căn sinh gia gia.

Bọn hắn ba trong nhà đều khó khăn chút, con cái cũng không có như vậy hiếu thuận, về sau nên liền ở chỗ này bồi tiếp gia gia dưỡng lão.

Chúng ta lấy cái vườn, tu tường vây.

Gia gia trồng đào, lê, cây mận, cây dương mai. . . 10 mấy loại đi, đều là dời cây, kết quả cũng nhanh.

Mặt khác còn trồng món ăn  ấn lấy mùa nên cái gì loại cái gì, liền không cùng ngươi giảng.

Trong vườn mở cái cá con đường, nuôi cá, ốc đồng, trồng giao bạch. Lão đồ mở nút chai nói với ta hiện tại có người nuôi cái gì ngoại quốc tới Phúc Thọ xoắn ốc, hỏi ta nuôi không nuôi, ta nhìn cái kia đoàn tử đỏ đến khiếp người, liền không có nhường.

Ngoài ra còn có gà, vịt, con thỏ. . . Còn có sáu đầu dê cùng hai đầu bò sữa.

Biết gia gia vì cái gì làm này chút không?

Hồi trước gia gia nghe người ta giảng, nói cái gì thực phẩm vấn đề sức khỏe, cái gì có độc đồ vật, ta liền suy nghĩ không được, tướng này tới trọng tôn của ta, chắt gái, có thể chiếm được tinh tế. Cũng phải có chỗ ngồi mò cá lên cây, nhận biết ngũ cốc.

Gia gia chăm sóc hoa màu súc vật luôn luôn tinh tế, ngươi cũng biết.

Chỉ là tuổi tác từng ngày đi. . .

Liền này.

Chính ngươi nghĩ. 】

—— gia gia ngươi.

Tam phong thư đều nhìn hai lần, Chử Liên Y cũng quay về rồi.

Vào cửa không nhìn Giang Triệt, trực tiếp đi phòng bếp.

"Muốn hay không mua trước phiếu a?" Giang Triệt tại bên ngoài hô.

Chử Liên Y tại trong phòng bếp ngắn ngủi yên lặng sau nói: "Chờ thân thể ngươi toàn bộ tốt đi  bên kia xa xôi. . ."

"Ta kỳ thật đã không có gì, hai ngày nữa liền có thể đi."

"Thật?" Chử Liên Y đi đến cửa phòng bếp nhìn một chút.

Giang Triệt biểu thị không có vấn đề.

"Ta đây trước nói cho ngươi sự kiện." Chử Liên Y do dự một chút, nói: "Có dựng thẳng đã đợi ngươi bốn ngày."

Cảm giác không đúng, Giang Triệt vội hỏi: "Thế nào?"

"Hà Nguyên trước đó không phải đi về trước nha, ngươi cho hắn 150 vạn, trở về cũng biết vài toà nhỏ mỏ. . ." Chử Liên Y chậm chậm, nói: "Vài ngày trước hắn bị mai phục, chịu hai đao, người không chết."

". . ."

"Có dựng thẳng muốn đi, nhưng ngươi một mực đốt cao. . ."

"Khiến cho hắn tới đi."

Sau mười phút, Trần Hữu Thụ xuất hiện ở Giang Triệt trước mặt.

Đại khái hàn huyên vài câu, tìm hiểu tình huống, Giang Triệt nghĩ một hồi, nói:

"Nhất định phải đi đúng không?"

Ừm

"Vậy ngươi lại mang 150 vạn đi thôi. Ta có thể cho cũng liền tiền."

"Tạ ơn Triệt Ca."

Kỳ thật mấy năm này, Trần Hữu Thụ cùng Tần Hà Nguyên cũng là chiêu mộ một số người.

"Vậy ngươi về trước Cảng thành một chuyến đi, nhìn một chút vợ con."

Ừm

"Đi thôi."

Trần Hữu Thụ cứ đi như thế.

Đại khái là từ vừa mới bắt đầu, Giang Triệt cũng đã nói, hắn sẽ không tham dự Trần Hữu Thụ cùng Tần Hà Nguyên quê quán những sự tình kia, ngoại trừ đưa tiền . Còn khuyên hắn trân quý tính mệnh, từ Giang Triệt nói đến, tự nhiên không bằng hắn trở về nhìn một chút vợ con rõ ràng.

Lời nói là nói như vậy, nói dễ dàng.

Sự thật xế chiều hôm đó, Giang Triệt trong nhà tụ tập Trịnh thư ký, Đường Liên Chiêu, Lão Bưu, Tam Đôn người liên can.

Tính toán đã làm hơn ba năm huynh đệ, thật muốn nói cứ như vậy buông tay mặc kệ, kỳ thật làm không được, thế nhưng muốn làm chút gì đó, lại kỳ thật rất khó.

"Bọn hắn cái kia một khối tình huống hiện tại là như thế này, bên trong đại khái cũng không ít mâu thuẫn tranh đoạt, thế nhưng đối ngoại, đã tiếp cận bền chắc như thép. . ." Giang Triệt đại khái nói rõ một chút tình huống.

Vài người đều nhìn hắn.

"Khác không dễ dàng, thế nhưng muốn phá tấm sắt, nhường nội bộ bọn họ loạn đứng lên, chúng ta nơi này có hai người kỳ thật rất thích hợp."Giang Triệt nói xong nhìn một chút Lão Bưu, lại nhìn một chút Tam Đôn.

Này hai hàng một cái có đã từng đại lão tuế nguyệt, một cái có không bỏ xuống được giang hồ.

Một thoáng kích động.

"Vậy chúng ta đi truy có dựng thẳng." Tam Đôn trực tiếp đứng dậy.

"Không phải, hai người các ngươi không cùng bọn hắn cùng một đường chơi." Giang Triệt nói: "Lần này đi, ta hội cho các ngươi hai trăm vạn. . . Hai người các ngươi qua bên kia mua một tòa nhỏ mỏ bắt đầu, một năm, cho ta kiếm 500 vạn."

Phải biết hiện tại than đá nghiệp tình huống kỳ thật còn rất tệ.

Đương nhiên Lão Bưu cùng Tam Đôn cũng không hiểu cái này, bọn hắn hoang mang chỉ ở tại: Chúng ta lúc nào phụ trách kiếm tiền?

"Cứ như vậy, cùng có dựng thẳng, Hà Nguyên không quan hệ, không cho phép xung đột liều mạng, hai người các ngươi nghĩ hết biện pháp, cho ta kiếm về 500 vạn, liền tốt." Giang Triệt nắm không cho phép xung đột liều mạng một câu nhấn mạnh ba lần.

Tam Đôn cùng Lão Bưu: ". . ."

Hai người bọn họ cơ hồ là khóc đi.

Người sau khi đi, Trịnh Hãn Phong, Đường Liên Chiêu cùng Chử Liên Y đều có chút mờ mịt.

"Nghề này sao? Luận trí. . . Liền không nói. Luận có thể đánh, hai người bọn họ cộng lại hẳn là cũng không bằng có dựng thẳng thêm Hà Nguyên. Lão Bưu cũng là có kinh nghiệm, thế nhưng đi chệch."

Trịnh Hãn Phong nói.

"Thử một chút đi, luận phá rối, trên đời này không có so với hắn hai càng có thể người." Giang Triệt nói: "Mà lại này hai hàng có một cái tính chất đặc biệt, dễ dàng giao huynh đệ."

Vừa phong hai cái chửi bậy

Nói một chút.

Một bộ phận độc giả bằng hữu có một cái hết sức khôi hài thói quen: Chính mình não bổ một đoạn sau này nội dung cốt truyện. Sau đó tới chửi thành người.

—— kỳ thật ngươi hẳn là chửi mình a, bởi vì cái kia đoạn nội dung cốt truyện, là ngươi nghĩ.

Cho nên, nắm thô tục ăn trở về đi.

Lại nói:

Theo món tiền đầu tiên đến làm sức áo liên bán nguyên liệu, đến Ngưu xưởng trưởng xuống tràng, đến Trà Liêu trên núi Lâm Du Tĩnh, đến mượn xác đưa ra thị trường, đến 30% cổ phần, đến. . . Bản rác rưởi bao lâu tận như sở liệu?

Tâm tình rất tốt, ngủ ngon.

《 ngược dòng hồn nhiên thời đại 》 vừa phong hai cái chửi bậy.