Chương 1. võ quán tang sự

Chương 1. võ quán tang sự

Chương 1. võ quán tang sự

Du Lâm Huyện, Luyện Thể Võ Quán.

Màu trắng  đèn lồng cao cao bốc lên, mộc mạc  cờ trắng, tại trận trận khóc thảm âm thanh bên trong phiêu đãng chập chờn.

Mười hai cỗ che Bạch Bố  thi thể, tại võ quán sân nhỏ mặt đất một chữ triển khai, để thê lương bi thương  võ quán bằng thêm  mấy phần tĩnh mịch khí tức kinh khủng.

Một trận gió thổi qua.

Trong đó mấy cỗ trên thi thể  Bạch Bố bị xốc lên một chút.

Người chết tử trạng dữ tợn!

Ô Thanh  trên da thịt tô điểm lấy từng khối dữ tợn thi ban;

Cơ bắp đã hoàn toàn cứng ngắc, thậm chí tản mát ra một cỗ khó ngửi  thi xú.

Phụ cận mấy tên buộc vải trắng  võ quán đệ tử liền vội vàng tiến lên, từng cái đem thi thể đắp kín.

“Quán chủ!”

“Các sư huynh  thi thể đã bắt đầu xuất hiện thi ban, đây là tà linh nhập thể, thi biến  dấu hiệu, chúng ta lại không vận ra khỏi thành thiêu, buổi tối hôm nay chỉ sợ cũng muốn thi biến.”

Võ quán đệ tử đi vào đại đường, nhao nhao hướng võ quán quán chủ góp lời.

Luyện Thể Võ Quán  quán chủ Trương Thiên Mậu, năm mươi có bốn, chính là Du Lâm Huyện ít có  nhập phẩm  võ giả, là Du Lâm Huyện nuôi dưỡng không ít bình dân võ giả, là trong thành đức cao vọng trọng  danh nhân.

Hôm qua đêm xuống, huyện thành đột nhiên bị tà linh xâm lấn! Võ quán là hiệp trợ huyện nha vệ bắt doanh, trừ tà sư công quán chống cự tà linh, bảo hộ trong thành bách tính, đi đến đầu tường.

Kết quả......

Mười hai tên đệ tử thảm tao tà linh ăn mòn chết.

Luyện Thể Võ Quán trước mắt tổng cộng có đệ tử hai mươi bốn người, bỏ mình mười hai người, tổn thất nặng nề.

Trương Thiên Mậu chậm chạp không chịu để cho những đệ tử này ra khỏi thành hoả táng, là đang đợi nha môn  giao phó.

Chỉ chốc lát sau, huyện nha người tới.

Một vị mặc trang phục bộ khoái sức  nam tử đeo đao vội vàng đi vào, đi lại mạnh mẽ, ánh mắt sắc bén, phi tốc xem xét một chút thi thể trên đất, đăng đường nhập thất, đi vào Trương Thiên Mậu trước mặt.

Thì thầm vài câu, Trương Thiên Mậu mới gật đầu cho phép đệ tử nhấc thi ra khỏi thành.

Thi thể vận ra khỏi thành sau cấp tốc thiêu huỷ, tránh cho bị tà linh chi lực ăn mòn  thi thể hóa thành cương thi.

Võ quán đám người trở về trong thành, sau đó thu thập bên trong võ quán bên ngoài  Bạch Bố tố cảo.

Mọi người một bộ coi nhẹ sinh tử  tư thái, không cảm thấy kinh ngạc.

Tại võ quán  trắc viện tạp dịch phòng, có một thiếu niên sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường, hai mắt vô thần nhìn qua nóc nhà ngẩn người.

Vậy mà xuyên qua .

Lúc đầu trạch trong nhà chơi game tới.

Không biết thế nào, liền xuất hiện tại thế giới màu sắc sặc sỡ này.

“Tử Dương!”

Ngoài cửa truyền đến trung khí mười phần  kêu to.

Ân, bộ thân thể này  nguyên chủ nhân gọi Lăng Tử Dương, là võ quán tạp dịch.

Tà linh xâm lấn vào lúc ban đêm, hắn đi theo võ quán đệ tử cùng nhau lên đến đầu tường, tà linh thời điểm xuất hiện, không cẩn thận liền từ đầu tường ngã xuống, kém chút không có ngã chết.

Hắn thuận thế trong phòng nằm nửa ngày, tiêu hóa thân thể nguyên chủ nhân  ký ức.

“Tử Dương! Tử Dương!”

“Tin tức tốt!”

Từ ngoài cửa xông tới một cái mười sáu, bảy tuổi  thiếu niên, vóc dáng không cao, nhưng nhìn đi lên rất linh hoạt khôn khéo, hưng phấn dị thường:

“Lần này võ quán tổn thất mười hai tên đệ tử, quán chủ chuẩn bị tại võ quán tạp dịch bên trong chọn một nhóm người trẻ tuổi, thu nhập môn tường! Chúng ta muốn chuyển chính.”

Tốt a.

Thu hồi đối với hắn  đánh giá.

Tiểu tử này chính là cái khờ hàng.

Lăng Tử Dương nhịn không được ở trong lòng liếc mắt.

Căn cứ thân thể nguyên chủ nhân  ký ức, Luyện Thể Võ Quán mặc dù là Du Lâm Huyện bên trong nổi danh  bồi dưỡng bình dân võ giả  địa phương, nhưng là tại gần nhất trong thời gian nửa năm, lục tục ngo ngoe bỏ mình hơn 30 tên đệ tử.

Nói rõ cái gì?

Trở thành Luyện Thể Võ Quán đệ tử, chẳng khác nào đã là bị câu sinh tử bộ.

Cũng chính là những này xuất thân hương dã, tại thâm sơn cùng cốc lớn lên thiếu niên, mới có thể đem võ quán đệ tử  thân phận đem so với thiên đại, vót đến nhọn cả đầu  hướng trong võ quán chen.

“Thế nào? Tử Dương ngươi còn không thoải mái?”

Cái thiếu niên thấp gặp Lăng Tử Dương không nói lời nào, cho là hắn còn không có khôi phục, lộ ra vẻ lo âu:

“Ngươi cần phải nhanh lên tốt, bằng không bỏ qua cơ hội lần này, không biết đợi đến lúc nào đi.”

“......”

Lăng Tử Dương cầu còn không được.

Hắn đã tiêu hóa một bộ phận thế giới này  ký ức, nhưng là, quá nhiều  tin tức, rất khó một lần sắp xếp như ý, muốn mở miệng nói chuyện, nhưng không biết nói như thế nào lên.

“Có đói bụng không? Ta chuẩn bị cho ngươi chén cháo.”

Cái thiếu niên thấp tâm địa không sai.

Lăng Tử Dương nhớ lại, đối phương là cùng chính mình cùng nhau từ Du Lâm Huyện bên ngoài Lăng Gia Thôn tới  đồng hương Lăng Nhất Bác, kỳ thật cũng coi như được thân thích —— bà con xa .

Hai người là chạy lưu tại trong thành mục đích tiến vào Du Lâm Huyện.

Lăng Nhất Bác tương đối có dã tâm, nghĩ đến trở thành võ quán đệ tử, sau đó tu luyện ra một thân bản sự, ở trong thành an trí gia nghiệp.

Thân thể nguyên chủ nhân thân thế tương đối thê thảm, từ nhỏ phụ mẫu liền bị tà linh làm hại, ăn cơm trăm nhà lớn lên, vào thành  mục đích đúng là vì tìm ổn định làm việc, lăn lộn trọn vẹn bụng.

Luyện Thể Võ Quán  tạp dịch, cũng là không sai  công việc, mặc dù tiền lương rất thấp, nhưng là thắng ở một ngày ba bữa có thể ăn no.

Lăng Nhất Bác bưng cháo tiến đến:

“Nhanh, uống lúc còn nóng, uống ngủ một giấc, ngày mai liền tốt.”

Sau đó từ trong ngực lấy ra hai màn thầu, lặng lẽ cười lấy phân nó hắn một cái:

“Phòng bếp hôm nay làm nhiều rồi, ta liền trộm hai đi ra, khẳng định không ai chú ý.”

Tốt

Lăng Tử Dương trong lòng hơi ấm, nhận lấy.

Ngẩn người hơn nửa ngày, đích thật là đói bụng.

Lăng Nhất Bác tựa hồ căn bản là không chịu ngồi yên, một hồi lải nhải vừa nói lên võ quán đối nội đối ngoại chiêu thu đệ tử  sự tình, một hồi còn nói lên đêm qua tà linh xâm lấn sự kiện, sinh động như thật, khoa tay múa chân, mười phần lắm lời.

Mặc dù rất lải nhải, nhưng là Lăng Tử Dương nghe được rất nghiêm túc.

Tại Lăng Nhất Bác  trợ giúp bên dưới, chậm rãi làm theo một chút suy nghĩ, từ từ minh bạch đến chính mình đến tột cùng xâm nhập đến  một cái như thế nào kinh khủng thế giới.

Thế giới này, có võ giả, có tà linh, có trừ tà sư, cũng có các loại tinh quái.

Ban ngày, thế giới này nhìn qua thoáng bình thường.

Nhưng là......

Trong đêm các loại tà linh tinh quái ẩn hiện!

Nguy cơ tứ phía.

Cường đại tà linh, tinh quái, dị thường ngang ngược hung tàn, thậm chí dám mạnh mẽ xông tới có cường giả trấn giữ thành trì, cướp đoạt huyết thực!

Hôm qua chính là cùng một chỗ điển hình tà linh xâm lấn sự kiện.

Du Lâm Huyện bỏ ra trên trăm đầu nhân mạng, chém chút cấp thấp tà linh, nhưng không có lưu lại lợi hại nhất tà linh.

Thế giới này  phổ thông bình dân bách tính, mỗi khi đêm xuống, liền rúc ở trong thành, nhờ bao che tại cường đại võ giả, trừ tà sư  che chở phía dưới, nhờ bao che tại quan phủ phía dưới;

Người có bản lĩnh, như Trương Thiên Mậu loại võ giả như này, một thân khí huyết hùng hồn, tay không có thể diệt cấp thấp tà linh;

Khống chế phong vũ lôi điện  trừ tà người, thủ đoạn quỷ thần khó lường, mới là đối phó cường đại tà linh chân chính cường giả.

Lăng Tử Dương sở dĩ cùng Lăng Nhất Bác từ Lăng Gia Thôn đi ra, chính là bởi vì hương dã thôn căn bản cũng không có đủ cường đại  võ giả cùng trừ tà sư, vào đêm sau cũng chỉ có thể trốn đến trong hầm ngầm, giữ cửa chắn đến cực kỳ chặt chẽ, nơm nớp lo sợ  qua mỗi một cái đêm tối.

Làm rõ hết thảy suy nghĩ.

Lăng Tử Dương đột nhiên phát hiện, chính mình xem thường hương dã thiếu niên, hắn lựa chọn con đường, nhưng thật ra là chính xác .

Lưu tại hương dã, chỉ có thể mãn tính chờ chết.

Vào thành khi một người bình thường, kỳ thật cũng mạnh không đến đi đâu.

Tại trong võ quán học thành thạo một nghề, mặc dù hung hiểm chút, nhưng là tốt xấu, còn có một tia lựa chọn cơ hội.

Nếu xuyên qua đến thế giới này, vậy sẽ phải thích ứng nơi này, tìm tới tốt nhất sinh tồn phương thức.

Nghĩ tới đây, Lăng Tử Dương ánh mắt dần dần trở nên kiên định!

“Nhất Bác! Trước đó ngươi nói, võ quán chuẩn bị từ tạp dịch bên trong tuyển nhận một nhóm đệ tử, lúc nào?”

“Liền ngày mai.”

Lăng Nhất Bác nhãn tình sáng lên:

“Sáng mai, Mã Đông phó quán chủ tự mình chọn người, chỉ cần trúng tuyển, chúng ta liền triệt để xoay người rồi.”

——

Tác giả có lời nói:

Sách mới một bản, lão sư phó một viên, Bác Quân cười một tiếng..