Chương 2 truyền công hệ thống

Chương 2 truyền công hệ thống

Chương 2 truyền công hệ thống

Sáng sớm hôm sau, võ quán tạp dịch nhao nhao dậy thật sớm, chỉnh tề Địa bày ra tại võ quán trước đại môn, ngẩng đầu ưỡn ngực, chờ lấy phó quán chủ lật bài con.

Đến từ Địa Cầu  cô hồn cũng ở trong đó.

“Nha, đây không phải Tử Dương thôi.”

“Từ trên đầu thành ngã xuống đều không có ngã chết, mệnh đủ cứng .”

Bên cạnh truyền đến chanh chua  trào phúng:

“Tam sư huynh đều đã chết, hắn vẫn còn có mặt còn sống.”

“Cũng không biết một ít người, có phải hay không nhìn thấy Tà Linh, sợ tè ra quần quần, chính mình từ đầu tường nhảy xuống .”

“Ha ha ha......”

Lăng Tử Dương đã triệt để dung hợp thân thể nguyên chủ nhân  toàn bộ ký ức, không cần nhìn đều biết, đây là xưa nay cùng chính mình không hợp nhau Chu Gia Trang tử đệ.

Lăng Gia Thôn, Chu Gia Trang một thủy tướng cách, dĩ vãng thường xuyên tại bờ sông giao phong, là cá lấy được, vì một số lông gà vỏ tỏi  việc nhỏ ẩu đả.

Những này mâu thuẫn, cũng bị người trẻ tuổi dẫn tới võ quán, hình thành tốp năm tốp ba  tiểu đoàn thể.

Chu Gia Trang  người hơi nhiều, hết thảy có bốn cái, cầm đầu là Chu Văn, Chu Võ huynh đệ.

Lăng Gia Thôn chỉ có hai cái, song quyền nan địch tứ thủ, ngày thường không ít bị khi phụ.

Đương nhiên......

Có võ quán người ở đây thời điểm, Chu Gia Trang  người cũng không dám làm càn.

“Đừng để ý đến bọn hắn.”

Lăng Nhất Bác quay đầu an ủi huynh đệ.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Tỷ thí trước đó, cãi nhau, sao mà ngu xuẩn.

Hừ

Chu Văn Chu Võ bọn người mắt thấy náo không lên, cảm thấy không thú vị phía dưới, thả ra ngoan thoại:

“Quay đầu coi như hai người các ngươi tiến vào võ quán, lão tử một dạng chơi chết các ngươi, Lăng Gia Thôn  tiểu vương bát đản, muốn mượn võ quán đệ tử  thân phận xoay người, nằm mơ!”

“......”

Lăng Nhất Bác sắc mặt trở nên khó coi.

Lăng Tử Dương nghĩ ra nói an ủi, liền thấy một thân trắng thuần ăn mặc Mã Đông phó quán chủ từ trong võ quán đi ra.

Ngoài cửa mười sáu tên đệ tử cùng nhau ngẩng đầu ưỡn ngực, tinh thần vô cùng phấn chấn, mắt lộ ra vẻ chờ đợi.

Mã Đông, luyện thể võ quán  nhân vật số hai, nghe nói đã từng là quán chủ Trương Thiên Mậu  đệ tử, chỉ tiếc bởi vì tuổi tác thiên phú  nguyên nhân, đến nay không có nhập phẩm, còn tại bình dân võ giả giai đoạn, trước mắt phụ trách giúp Trương Thiên Mậu xử lý võ quán  tất cả công việc.

Ha ha.

Nói là phó quán chủ, kỳ thật làm đều là đại sư huynh cùng quản gia sự vụ.

Lăng Tử Dương trong lòng phúc phỉ.

Mã Đông đi tới cửa, đứng tại trên bậc thang, từ trên cao nhìn xuống để ý lấy ống tay áo, giá đỡ nắm đến thuần thục.

Bày đủ tư thế sau, vừa rồi mở miệng:

“Ta luyện thể võ quán hôm nay chiêu thu đệ tử, muốn là nhiệt huyết anh dũng người, muốn là có đảm đương có trách nhiệm cảm giác  hán tử! Tương lai, có lẽ các ngươi cũng muốn cùng sư huynh một dạng, cùng Tà Linh tử chiến, là sau lưng bách tính, không chết không thôi!”

“Các ngươi những người này, sinh tại Du Lâm, là ta võ quán tạp dịch, càng hẳn là minh bạch trong đó chân lý! Cho nên, có ai! Dám vì võ quán đệ tử! Rèn luyện bản lĩnh, là Du Lâm quên mình phục vụ!”

Trung khí mười phần, nhiệt huyết dâng trào  một phen máu gà nói như vậy, cũng không biết lật qua lật lại Địa giảng  bao nhiêu lần, nhưng là đặc biệt đất có hiệu.

Ta

Lăng Nhất Bác các loại một đám tạp dịch bị kích động đến sắc mặt đỏ lên, nhao nhao cao rống.

Tốt

Mã Đông căn bản không có chú ý tới trong đám người còn có một cái biểu diễn không tốt, thật giả lẫn lộn  thiếu niên, hết sức hài lòng gật gật đầu:

“Đại trượng phu, nhất ngôn cửu đỉnh!”

“Hi vọng các ngươi nhớ kỹ hôm nay  hứa hẹn!”

“Lâm Tiêu.”

Mã Đông gọi tới một tên đệ tử, phân phó người sau là 16 người đăng ký, phát hạ đệ tử phục sức, trực tiếp mang đi võ quán giáo trường.

Cấp tốc đăng ký hoàn tất, Lăng Tử Dương mười sáu người thay đổi võ quán đệ tử  phục sức, đều mười phần  phấn chấn.

Chân trời xuất hiện một vòng ngân bạch sắc, tâm tình mọi người kích động đi theo Lâm Tiêu tiến vào võ quán giáo trường.

Võ quán trong giáo trường, đã có mười một vị sư huynh ở chỗ này chờ lấy.

Đứng như cọc gỗ!

Thổ nạp!

Mười một vị sư huynh không có đi nhìn lâu bọn hắn nửa mắt.

Dù sao đều là đã từng vì bọn họ làm tạp vụ  tạp dịch, bây giờ đột nhiên cùng bọn hắn bình khởi bình tọa  trong lòng bao nhiêu sẽ cảm giác được khó chịu.

Bọn tạp dịch cũng đều hết sức ăn ý Địa không có đi bắt chuyện.

Song phương nước giếng không phạm nước sông địa phân đừng chiếm cứ giáo trường  trên nửa bên cạnh cùng bên dưới nửa bên.

Lâm Tiêu đi ở trước mặt mọi người,

“Nếu vào ta luyện thể võ quán, từ hôm nay trở đi, các ngươi đi theo sư huynh cùng một chỗ tu luyện.”

Sau đó lấy ra một chồng sách nhỏ, phân phát cho mười sáu tên người mới:

“Trong này ghi chép ta luyện thể võ quán  đứng như cọc gỗ thuật!”

“Về sau mỗi ngày lúc này, nhất định phải xuất hiện ở giáo trường, đứng như cọc gỗ luyện công, trừ giữa trưa sẽ có một chút thời gian nghỉ ngơi, thời gian còn lại, đều cần đứng như cọc gỗ, mặt trời xuống núi, các ngươi liền có thể trở về phòng nghỉ ngơi.”

Lăng Tử Dương cầm sách nhỏ, trong mắt xuất hiện trong nháy mắt  rung động cùng kinh hỉ.

“Kí chủ thu hoạch được truyền công bí tịch.”

“Truyền công hệ thống mở ra!”

Hệ thống nơi tay, thiên hạ ta có.

“Kiểm tra đo lường đến trạm cái cọc thuật cùng bất nhập lưu võ học đồng tử cái cọc tương tự, thay tên đồng tử cái cọc, tu luyện yếu điểm là: Bảo trì đồng tử chi thân, Thuần Dương trong hoàn cảnh thổ nạp, thuần âm hoàn cảnh bên dưới rèn luyện thể phách, làm ít công to!”

Đồng tử cái cọc  nội dung, đúng là trong nháy mắt tràn vào đến  Lăng Tử Dương  não hải.

“Tới tới tới!”

“Màn thầu tới rồi!”

Hai tên trung niên tạp dịch giơ lên một cái sọt nóng hôi hổi  bánh bao đi vào giáo trường.

Các sư huynh riêng phần mình cầm mấy phần màn thầu.

Sau đó mới đến phiên người mới.

“Mau ăn, sau khi ăn xong liền bắt đầu luyện.”

Mã Đông phó quán chủ vừa mới nói xong, Lăng Nhất Bác liền cái thứ nhất lao ra, bắt mấy cái bánh bao đi ra.

Lăng Tử Dương còn không có từ mở ra hệ thống  rung động trong vui mừng lấy lại tinh thần, trong ngực đã bị Lăng Nhất Bác nhét hai cái bánh bao lớn......

Nong nóng nóng!

Mau ăn.

Lăng Tử Dương biết:

Luyện thể võ quán truyền thụ cho đứng như cọc gỗ thuật, đẳng cấp không cao, thích hợp vừa mới tiếp xúc võ học  thiếu niên, nhưng là nó đối với hoàn cảnh tu luyện yêu cầu phi thường nghiêm ngặt, chẳng những yêu cầu nhất định phải là đồng tử chi thân, mà lại tốt nhất là dưới ánh mặt trời đứng như cọc gỗ tu luyện.

Một tấc thời gian một tấc vàng!

Ngay cả ăn hai bánh bao lớn, đạo thứ nhất tia nắng ban mai trùng hợp từ tầng mây bên kia chiếu vào, vượt qua tường viện, vẩy vào  trong viện.

Võ quán các sư huynh tu luyện đứng như cọc gỗ thuật một đoạn thời gian, mặc dù không có hệ thống chỉ điểm, nhưng là cũng đã lục lọi ra trong đó một chút quan khiếu, từng cái bắt đầu đứng như cọc gỗ luyện công.

Người mới bên này nhao nhao đuổi theo.

Bất quá tư thái lại là thiên kì bách quái.

Luyện thể võ quán  đứng như cọc gỗ thuật mặc dù đơn giản, nhưng là cần tay chân phát lực, phối hợp hô hấp thổ nạp, tiếp tục kiên trì, bên trong khá là môn đạo.

Rất nhiều nhân căn bản ngay cả truyền công bí tịch đều không có xem hiểu, chỉ là đi theo các sư huynh đứng như cọc gỗ, hình giống mà thần không giống, bắt đầu luyện không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc, dựa theo hệ thống chỉ dẫn, không nhanh không chậm hít một hơi thật sâu, chầm chậm thổ nạp, hai chân bằng vai mở ra, thân eo chìm xuống.

Rất nhanh, một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được  cảm giác lập tức từ dưới chân truyền mà ra, dưới ánh mặt trời, dòng nước ấm chậm rãi du tẩu toàn thân, mười phần thần kỳ.

Mã Đông đứng tại trên bậc thang, quét mắt một đám người mới.

Mười sáu người liền có 16 loại khác biệt  tư thái.

Không có một cái nào làm được tiêu chuẩn.

Lắc đầu.

Mã Đông tự mình hạ trận chỉ điểm.

Cái này vịn một chút, cái kia đá một cước, phảng phất huấn luyện quân sự huấn luyện viên: “Thân thể chính đứng lên! Hai chân mở ra! Thân eo chìm xuống! Đem võ giả  tinh thần khí chất thể hiện đi ra! Không biết liền nhìn nhiều nhìn các ngươi sư huynh!”

Đến phiên Lăng Tử Dương, cũng không thể tránh khỏi bị uốn nắn  một chút, kết quả thể nội dòng nước ấm lập tức biến mất..