Chương 3 không lộ tài năng 

Chương 3 không lộ tài năng 

Mã Đông một cái tu luyện nhiều năm đều chưa từng nhập phẩm  võ giả, tự nhiên là nhìn không ra Lăng Tử Dương biến hóa trên người, thoáng “uốn nắn”  một chút Lăng Tử Dương  tư thế, để nó học nhiều học bên kia sư huynh, sau đó lại đi hướng xuống một người mới.

“Đa tạ phó quán chủ!”

Lăng Tử Dương trên miệng cảm ơn, trong lòng các loại khinh bỉ.

Khó trách đã nhiều năm như vậy không ra gì, không có nhãn lực độc đáo.

Mã Đông mang theo cao nhân khí chất đi ra.

Lăng Tử Dương lại lập tức khôi phục lại mình nguyên lai là  trạng thái, dần dần tìm về dòng nước ấm du tẩu toàn thân cảm giác.

Ấm áp.

Mã Đông một vòng đi xuống, trong giáo trường  tư thế đã cơ bản đều uốn nắn tới, mặc dù còn có chút tì vết, nhưng là phổ biến chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

Tốt

“Các ngươi tiếp tục tu luyện.”

“Đứng như cọc gỗ không dễ, quý ở kiên trì!”

“Tập võ không dễ, quý ở ý chí!

“Hai câu này, chính các ngươi từ từ trải nghiệm đi.”

Mã Đông nói xong, quay người rời đi.

Đệ tử mới, đệ tử cũ, tiếp tục đứng như cọc gỗ luyện công.

Ngay từ đầu, người mới còn mười phần  quy củ.

Nhưng là theo thời gian tăng trưởng, cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, hai tay, hai chân run nhè nhẹ.

Lăng Tử Dương là một ngoại lệ.

Mặt khác người mới đứng như cọc gỗ luyện công, còn không có có thể phối hợp hô hấp thổ nạp, vận chuyển khí huyết.

Lăng Tử Dương đã cảm nhận được đứng như cọc gỗ mang tới niềm vui thú.

Dòng nước ấm đi khắp toàn thân.

Một cái tuần hoàn đằng sau, tại đan điền  vị trí yên tĩnh lại.

Sau đó......

Thôi động lên dòng nước ấm càng thêm rõ ràng, bắt đầu cái thứ hai tuần hoàn.

Căn cứ truyền công hệ thống  giải thích, cái này dòng nước ấm chính là Thuần Dương chi lực.

Thuần Dương chi lực sinh ra đằng sau, theo tích lũy tháng ngày  tu luyện, chậm rãi lớn mạnh, trữ hàng thể nội, có thể dùng đến cải thiện tố chất thân thể.

Lần thứ hai tuần hoàn.

Lăng Tử Dương phát giác được hô hấp của mình tựa hồ trở nên thoáng dài quá một chút, thổ tức cũng biến thành cực nóng, bốn phía  ánh nắng đều lộ ra thân thiết.

Mồ hôi từ cái trán chảy xuôi xuống tới.

Lăng Tử Dương bất vi sở động!

Bất tri bất giác.

Chung quanh người mới lần lượt không kiên trì nổi, có người hoạt động gân tay chân xương bắt đầu nghỉ ngơi.

Lăng Tử Dương còn tại kiên trì.

Chu Văn, Chu Võ lúc đầu đã mười phần vất vả.

Nhưng là liếc thấy Lăng Gia Thôn  hai tên thiếu niên còn tại đứng như cọc gỗ, lập tức dâng lên không chịu thua  suy nghĩ, cắn răng tiếp tục kiên trì.

“......”

Lăng Tử Dương rất nhanh cũng chú ý tới những người này tiểu tâm tư.

Im lặng không lên tiếng tiếp tục tu luyện.

Mười phút đồng hồ đi qua......

Trừ Chu Văn, Chu Võ, mặt khác hai cái Chu Gia Trang  thiếu niên đều kiên trì không xuống, đặt mông ngồi trên mặt đất, mở ra tứ chi, mềm mại vô lực nghỉ ngơi.

Chu Văn, Chu Võ  đứng như cọc gỗ tư thái đã triệt để biến hình, hai chân bắt đầu trên phạm vi lớn run rẩy vặn vẹo, cũng không có có thể kiên trì bao lâu, nhao nhao ngã ngồi.

Chu Gia Trang bốn tên thiếu niên, đều rất không cam tâm mà nhìn chằm chằm vào nhìn bên này.

Lăng Tử Dương không để ý.

Để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Lăng Nhất Bác thế mà cũng có thể kiên trì nổi.

Mười sáu tên người mới, chỉ có Lăng Gia Thôn  hai người vẫn còn tiếp tục đứng như cọc gỗ.

Lăng Nhất Bác trên mặt trôi đầy mồ hôi, cắn chặt hàm răng, khóe mắt liếc qua lưu ý lấy Lăng Tử Dương.

“......”

Lăng Tử Dương đáy lòng thở dài.

Lăng Nhất Bác Tâm Địa phẩm chất không sai, chính là lòng háo thắng quá mạnh.

Tính toán.

Lăng Tử Dương một lần đại tuần hoàn kết thúc, chủ động thu công, nghỉ ngơi.

Lăng Nhất Bác cắn răng kiên trì non nửa phút đồng hồ, lúc này mới hài lòng kết thúc.

Tại người mới bên trong, hắn là lần đầu tiên đứng như cọc gỗ liền kiên trì đến lâu nhất  người.

Mặc dù không thể nói rằng cái gì, nhưng là ý chí khối này, hắn đã đi tại  phía trước.

Đứng như cọc gỗ, quý ở kiên trì;

Võ giả, quý ở ý chí!

Mã Đông  lời nói, Lăng Nhất Bác nghe vào  trong lòng.

“Hay là các sư huynh lợi hại, đến bây giờ đều còn tại đứng như cọc gỗ.”

“Đó cũng không phải là? Các sư huynh so với chúng ta lợi hại hơn nhiều, hi vọng chúng ta về sau cũng có thể vừa đứng chính là một ngày......”

Người mới tại cảm nhận được đứng như cọc gỗ  vất vả sau, đều mười phần khâm phục Địa đập lên mông ngựa.

Nhưng là không có sư huynh để ý tới.

Đứng như cọc gỗ ước nửa giờ.

Sư huynh bên kia bắt đầu có người nghỉ ngơi.

Người mới bắt đầu lần lượt một lần nữa đứng như cọc gỗ.

Lăng Tử Dương cũng cấp tốc đứng lên.

Đồng tử cái cọc cần phối hợp Thuần Dương chi lực, vạn nhất thái dương bị che khuất, hoặc là biến thiên trời mưa, liền không có hiệu quả bực này .

Nằm

Hai chân bằng vai, thân eo chìm xuống.

Lăng Tử Dương tiếp tục đứng như cọc gỗ.

“Tử Dương ngươi đừng gượng chống a, nghỉ ngơi nhiều sẽ đi, ta chân còn đau xót lắm.”

Lăng Nhất Bác cười khổ.

Hắn là thật run chân.

Lăng Tử Dương lần này không có khách khí nữa.

Lần thứ nhất tu luyện, để Lăng Nhất Bác làm náo động không có vấn đề, về sau chẳng lẽ mỗi lần đều khiêm nhượng?

Đây là không thể nào!

Bất quá Lăng Tử Dương cũng không có ý định biểu hiện quá chói mắt.

Đứng như cọc gỗ ba cái tuần hoàn đằng sau, Lăng Tử Dương lấy cớ đi nhà cầu, tại tạp dịch phòng trong viện đứng như cọc gỗ một đoạn thời gian, sau đó chạy về giáo trường về đơn vị......

Đến  vào lúc giữa trưa.

Thái dương mãnh liệt nhất thời điểm, mười sáu tên đệ tử đều không kiên trì nổi.

Nhao nhao chạy đến râm mát chỗ tu luyện.

Bao quát 12 vị sư huynh, đứng không chịu nổi, đều chạy đến dưới mái hiên đứng như cọc gỗ.

Lăng Tử Dương tìm cái bốn bề vắng lặng  địa phương, đỉnh lấy liệt nhật đứng như cọc gỗ.

Vào lúc giữa trưa, chính là trong vòng một ngày Thuần Dương chi lực thịnh nhất thời điểm, cũng là đứng đồng tử cái cọc hiệu quả tu luyện tốt nhất thời điểm.

Bồng bột Thuần Dương chi lực từ thể nội sinh sôi, du tẩu kinh mạch toàn thân.

Lăng Tử Dương phảng phất nghe được  huyết dịch của mình sôi trào thanh âm, nhưng là tinh thần lại đặc biệt Địa thanh minh.

Phảng phất ngâm mình ở trong suối nước nóng, hết sức sảng khoái.

Cả người mồ hôi xuống tới, toàn thân ướt đẫm.

Lăng Tử Dương vội vàng chạy tới uống nước.

Bồi bổ nước.

Qua rất lâu, trở lại giáo trường thời điểm, rất nhiều người đã tại râm mát  phía dưới mái hiên nằm xuống treo lên khò khè.

Lăng Nhất Bác còn tại đứng bên cạnh cái cọc, ánh mắt kiên định.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương trở về, Lăng Nhất Bác coi hắn là tại địa phương khác lười biếng, cười cười, tiếp tục đứng như cọc gỗ.

Lăng Tử Dương không có giải thích, liếc nhìn một vòng, thoáng uống chút nước, lại chạy tới không người sân nhỏ, đỉnh lấy liệt nhật tiếp tục đứng như cọc gỗ, thẳng đến mọi người nghỉ trưa đứng lên, mới một lần nữa về đơn vị.

Đứng như cọc gỗ là khô khan.

Ngày kế.

Mấy vị người mới đều trở về phòng phát khởi bực tức.

“Ngày bình thường nhìn các sư huynh luyện công giống như rất lợi hại dáng vẻ, chân chính bắt đầu luyện hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.”

“Đúng vậy a, quá cực khổ.”

“Đã vất vả, còn nhàm chán!”

“Suốt ngày Địa đứng đấy...... Đây coi là cái gì.”

Thân phận biến chuyển, một đám đã từng  tạp dịch hiện tại cũng đã từ tạp dịch phòng dời đi ra, nhưng là như cũ hai người một căn phòng.

Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Bác phân cùng một chỗ.

“Tử Dương, ta cảm giác, hôm nay đứng như cọc gỗ một ngày, lực cánh tay cùng hạ bàn giống như đều mạnh không ít.”

Lăng Nhất Bác cái này rõ ràng là ảo giác.

Lăng Tử Dương nhịn không được liếc mắt:

“Hảo hảo nặn một cái chân ngủ đi, ngày mai còn muốn tiếp tục tu luyện đâu.”

“Không được, hiện tại đi ngủ quá sớm, ta phải luyện thêm một chút.”

Lăng Nhất Bác chém đinh chặt sắt nói:

“Ta mỗi ngày so Chu Văn Chu Võ bọn hắn nhiều tu luyện một canh giờ, chờ thêm một tháng, xem bọn hắn còn thế nào khi dễ chúng ta!”

“Có chí khí! Ta cùng ngươi.”

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, nói

“Trong phòng oi bức, chúng ta ra ngoài luyện.”

Hắn đang muốn thử nhìn một chút tại thuần âm hoàn cảnh bên dưới như thế nào rèn luyện thể phách.

Ngoài phòng  tiểu viện tử mười phần an tĩnh, trăng sáng sao thưa.

Hai người ở trong viện đứng vững, bắt đầu đứng như cọc gỗ.

Đứng vững không lâu, Lăng Tử Dương liền phát giác được một cỗ ấm như lô hỏa  huyết khí từ đan điền bên trong dâng lên, dọc theo kinh mạch bắt đầu tuần hoàn.

Đây chính là Thuần Dương chi lực.

Vào đêm sau, Thuần Dương chi lực nhận thuần âm chi lực kích thích, tản vào toàn thân.

Huyết nhục tựa hồ căng đầy tới một chút.

Một chu thiên sau, thân thể tựa hồ tràn đầy lực lượng, ấm áp.

Rất nhanh, lại một cỗ ấm như lô hỏa  huyết khí bắt đầu tiến hành mới tuần hoàn.

Hai cái Chu Thiên kết thúc, Thuần Dương chi lực tiêu hao hầu như không còn..